40 sekund do rozpoczęcia
ślizgu telemocowego Lamoraka.
Szlag! Nie możemy zabrać ze sobą
ani jednej jednostki szkaradzieństw!
Ledo, ląduj sam.
Spróbuję ich spowolnić.
Komandorze Kugelu!
To naruszenie regulaminu!
Nadal jesteś młody i w przyszłości zlikwidujesz
więcej wrogów, niż ja byłbym w stanie.
To moja żołnierska decyzja.
Niech nam żyje po wieki
Galaktyczne Przymierze Ludzkości!
Żegnaj.
Komodorze!
Niedobrze!
Ostrzeżenie: wchodzę
w pole grawitacyjne planety.
Co?!
Za chwilę wejdziemy w atmosferę.
Zapytanie: kontynuujemy schodzenie
czy uciekamy?
Planeta?!
Uruchamianie wyszukiwania zależności
między widzialnymi ciałami niebieskimi.
Potwierdzam istnienie
tylko jednej możliwości.
Wniosek: to trzecia planeta
Układu Słonecznego - Ziemia.
Ziemia?!
OŁTARZ PIELGRZYMA
Ojcze! Boże Nieba!
Daj mi siłę!
Całkiem zwinna
jak na kogoś tak słabego.
Zdaje się, że odziedziczyła
upór po ojcu.
Atak z zaskoczenia?!
Jeśli się poddasz i będziesz nam posłuszna,
wybaczymy ci, siostrzyczko.
Ojcu chyba odbiło, że powierzył flotę
swojej najmłodszej córce.
Stary dziwak! Który pirat
nie czci Boga Morza?
Racja.
Linario!
Nie wygląda na to, by Bóg Nieba
zamierzał cię uratować.
Bzdura!
Boże Nieba!
Błagam, ochroń mnie!
Co to jest?!
Anioł zstępujący z niebios?!
Niemożliwe!
Linaria go przyzwała?!
Zestrzelcie to coś!
Siostrzyczko Onderio,
powinnyśmy się wycofać!
Bóg Nieba to zwykły przesąd!
Zastrzelcie giganta i Linarię!
To Ziemia?
Wykrywam osobników rasy ludzkiej.
Możemy się z nimi skontaktować?
Próba nawiązania kontaktu.
Kontakt utrudniony.
Szlag. Zaatakuj z minimalną siłą
pozwalającą na powstrzymanie ich ataku.
Rozkaz.
To naprawdę Bóg Nieba?!
Siostro!
Wycofujemy się!
Kontratak zakończony.
Ich okręty są aż tak delikatne?
Wszyscy ludzie przeżyli.
Ponów próbę kontaktu.
Boże Nieba!
Co?
Lepiej się czujesz?
Potrzebujemy tłumacza.
Trwa analizowanie wzorców językowych
w oparciu o nagrane rozmowy.
Jesteśmy rozbitkami z kosmosu.
Mieliśmy awaryjne lądowanie.
Szukam informacji.
Boski posłaniec?
Co masz na myśli?
Tylko broniliśmy się przed atakiem.
Błagam, pomóż mi!
Poprowadź flotę mojego ojca...
moją flotę.
Co to jest, u diabła?!
Przyprowadziła go tutaj!
Mamy poważne kłopoty,
siostrzyczko Onderio.
Dlatego cię ostrzegałam!
To jest to coś?
Tak, siostrzyczko Alerio.
Nie mogę uwierzyć, że słowa ojca
okazały się być prawdą.
Naprawdę możemy zobaczyć
boskiego posłańca!
Szczęście nam dopisuje.
Błagam, prowadź naszą flotę!
Linario, naprawdę uważasz, że zostałaś
zaakceptowana jako przywódca tej floty?
Ale ma po swojej stronie
boskiego posłańca.
Nie ma powodu do obaw, przecież mamy
własnych boskich wysłanników.
Chyba nie masz na myśli...
...czcigodnych Okeanid?!
Okeanidy - w mitologi greckiej nimfy morskie.
Nie wierzę w bożków nieba.
Ile miesięcy już tutaj jestem?
Jak długo jeszcze będzie trwała ta farsa?
Od sporu z twoimi starszymi przyrodnimi siostrami
dowodzenie tej floty stało się niestabilne,
więc wykorzystujesz mnie jako boskiego emisariusza
do rozwiązania tego problemu.
W zamian miałem otrzymywać
informacje o tej planecie.
Czy nie taka była umowa?
Jednakże do tej pory
nie dostałem żadnych danych.
Jeśli moje starsze siostry pozbawią mnie autorytetu,
ta flota ponownie stanie się chaotycznym zbiorem okrętów.
Przysięgam, że zdobędę informacje od innych flot,
z którymi wejdziemy w kontakt!
Mam nadzieję, że to zbieranie informacji
nie będzie polegało na plądrowaniu.
To niewydajne i bezproduktywne.
Jesteśmy piratami i potrafimy działać
tylko w ten sposób.
Ale dzięki panu wydajność i produktywność floty rośnie,
dlatego proszę o jeszcze trochę cierpliwości.
Ja jestem tylko figurantem.
To ty posiadasz umiejętności.
Tylko dzięki panu!
Nauczył mnie pan wielu rzeczy.
Poza tym...
...będę szczęśliwa,
dopóki będą panu pomocna.
Linario!
Nic mi nie jest.
Wystarczy na dzisiaj.
Ale...
To rozkaz!
Prześpij się.
Dobrze.
Siostro, są bezpośrednio pod flotą!
Wszystko będzie dobrze.
Nie ma powodu do obaw.
Racja, zawsze obywało się
bez problemów.
To pokaże wszystkim, czym naprawdę
jest ten latający yunboros.
Chodźcie, czcigodne Okeanidy!
Aż tyle?!
Bogowie Morza?
Co to takiego?
Przejście na inną religię Linarii
wywołało ich gniew!
Użycz nam swej siły,
Boże Nieba!
Potwierdzę sytuację.
Striker!
Są rozwścieczone!
Szkaradzieństwa?!
Analiza spektroskopowa zakończona.
Cel został rozpoznany jako szkaradzieństwo.
Prawdopodobieństwo wynosi 99.97%.
Nawiązaliśmy kontakt z wrogiem,
więc musimy działać. Unicestwij!
Rozkaz.
Co to ma znaczyć?
Czy to na pewno szkaradzieństwa?
Są zbyt słabe!
Wszyscy żyją?
My też będziemy panu służyć,
o wszechmocny posłańcu Boga Niebios!
Uważali szkaradzieństwa za bogów?
Ludzie, którzy pozostali na Ziemi,
tak bardzo zatracili swoją godność?
Żałosne.
W porządku.
Poprowadzę ich!
Czcigodny Striker posiada niewiarygodne
umiejętności poszukiwawcze.
Niewiarygodne, z jaką precyzją
lokalizuje skarby przeszłości.
Pani Linario.
Słucham.
Odkryliśmy nową flotę.
Wcielimy ją do naszej głównej floty.
Zrozumiałam.
Posłannik wydał boskie objawienie!
Zalecenia.
Dzięki pozyskaniu nowych utalentowanych jednostek
ogólna produktywność floty wzrosła.
Z drugiej strony pierwotni mieszkańcy
mają się coraz gorzej.
Wzrasta liczba osób cierpiących
na choroby zakaźne.
Walczymy z tym.
Nie przewidziałem,
że pojawią się choroby endemiczne.
76 procent zarażonych
ma osłabiony organizm.
Co próbujesz powiedzieć?
W Przymierzu podstawową zasadą
jest pozbywanie się jednostek, których kondycja fizyczna spadła poniżej określonego poziomu.
Przymierze, co?
Pierwotni mieszkańcy tej floty stanowią jej rdzeń,
a naszym zadaniem jest im pomóc.
Jeśli chce się utrzymać kolektyw,
należy przede wszystkim zadbać o efektywność.
Sytuacja jest tutaj zgoła odmienna.
Wprowadzanie reguł Przymierza nie ma sensu.
Jeśli dane zdobyte przez ciebie
w procesie obserwacji są prawdziwe,
nigdy nie będziemy w stanie
wrócić na terytorium Przymierza.
Dopóki nie mamy łączności
z głównymi siłami,
jako najwyższy rangą oficer
przejmuję prawo do dowodzenia.
Poprowadzę ludzi z tej planety w sposób,
jaki będę uważał za słuszny.
Nie wtrącaj się!
Linaria?
Linario!
W porządku?
Czcigodny Kugel?
Musisz odpocząć.
Czcigodny Kugelu,
mam prośbę.
Tak?
Proszę,
pozwól mi umrzeć.
Już do końca pozostanę
przykuta do łóżka.
Błagam.
Nie wygaduj głupstw!
Dzięki panu udało mi się przywrócić
dawno utracony dobrobyt.
Jako kapłanka mam obowiązek
wypełniać swoją rolę.
Na razie ja się mogę wszystkim zająć.
Jest pan emisariuszem.
Pańskim zadaniem jest być czczonym
i wzbudzać w ludziach zachwyt.
Natomiast ja jestem odpowiedzialna
za realizowanie pańskich boskich objawień.
Jednak nie jestem już w stanie
wypełniać tego obowiązku.
Ale dlaczego to oznacza,
że musisz umrzeć?!
By wszyscy na flocie byli szczęśliwi.
O czym ty mówisz?
Poświęciłam swoje życie dla floty
i czcigodnego Kugela.
Cierpiąc na tę chorobę,
jedyną rzeczą, którą jako kapłanka mogę
zrobić dla szczęścia mieszkańców floty,
jest jak najszybsze odejście.
To przyniesie flocie dobrobyt.
Co ty wygadujesz?!
Trzeba ci pomóc tak jak pozostałym!
Jestem szczęśliwa
Był mi dane pana spotkać.
W końcu mogę być pożyteczna.
To ja jestem ci wdzięczny!
Dzięki tobie byłem w stanie przetrwać.
Jestem zaszczycona.
Czcigodny Kugelu.
Tak?
Chciałabym popatrzeć
na flotę z zewnątrz.
Spójrz.
Widzisz?
Tak.
Jest piękna.
Linario!
Striker, co z jej sercem?
Brak odpowiedzi.
Użyj respiratora.
Jeszcze raz!
Przywrócenie do życia niemożliwe.
Szlag, dlaczego?!
Jestem czczony jako bóg!
Mam obowiązek wszystkich prowadzić!
A nie potrafię uratować
jednej dziewczyny?!
Nawet na tej planecie
pańskie obowiązki dowódcy...
Wystarczy,
niczego nie rozumiesz.
Jako kapłanka mam obowiązek
wypełniać swoją rolę.
Strikerze!
Cierpiąc na tę chorobę,
jedyną rzeczą, którą jako kapłanka mogę zrobić dla szczęścia
mieszkańców floty, jest jak najszybsze odejście.
To przyniesie flocie dobrobyt.
Słowa Linarii dotyczące szczęścia
rasy ludzkiej niczym nie odbiegają
od reguł panujących w Galaktycznym
Przymierzu Ludzkości.
Wniosek: znaczenie szczęścia ludzi
na tej planecie i w kosmosie jest identyczne.
Poświęciłam swoje życie dla floty.
- Jestem szczęśliwa.
- Przestań!
Czcigodny posłańcu.
Czego chcesz?
Moja młodsza siostra umarła?
Odeszła honorowo,
jak na kapłankę przystało.
O co ci chodzi?
Moja młodsza siostra poświęciła
swoje życie dla pana i tej floty.
Chciałabym pójść w jej ślady.
Będę zaszczycona, mogąc poświęcić
swoje życie w służbie posłańcowi i flocie.
W porządku.
Nowa kapłanka jest niezbędna.
Liczę na ciebie.
Uprzejmie dziękuję.
Oddaj swoje życie jako kapłanka.
Wyeliminowałem niebezpieczny element.
Jeśli będę pomagał słabym,
nie ocalę tej grupy.
Niezbędne jest podjęcie
drastycznych środków.
Jestem jest boskim posłańcem!
Zaprowadzę na tej flocie pokój
i zapewnię jej dobrobyt.
Kapłanka?!
To kapłanka!
Dla szczęścia wszystkich mieszkańców tej floty
mam obowiązek wypełniać swoją
rolę kapłanki poświęconej bóstwu.
Linario!
Co to ma znaczyć?!
Cierpiąc na tę chorobę,
jedyną rzeczą, którą jako kapłanka mogę
zrobić dla szczęścia mieszkańców floty,
jest jak najszybsze odejście.
To przyniesie flocie dobrobyt.
Jestem zaszczycona.
W końcu mogę być pożyteczna.
Przepełnia mnie szczęście.
Kapłanko!
Panienko Linario!
Moja młodsza siostra nie żyje.
Odeszła z honorem,
jak na kapłankę przystało.
Chciałabym pójść w jej ślady.
- Niemożliwe!
- Siostrzyczko Alerio!
Będę zaszczycona, mogąc poświęcić
swoje życie w służbie posłańcowi i flocie.
Przestań!
Mieszkańcy floty,
służcie mi!
Służba to największa z przyjemności.
Słabi staną się silni,
a silni jeszcze silniejsi.
Te dwie kapłanki poświęciły
swoje dusze dla floty.
Obiecuję wam, że zyskacie
jeszcze więcej dobrobytu i szczęścia.
Słabi zaznają szczęścia,
poświęcając się dla innych.
Posłańcu, mnie również proszę
przekazać swoje nauki!
Proszę nam pozwolić poprowadzić ludzi
w miejsce naszych sióstr!
Wedle życzenia.
Oczekuję, że dacie z siebie wszystko.
Właśnie tak.
Poprowadzę ludzi z tej planety
do szczęścia i dobrobytu.
To mój obowiązek dowódcy.
Nie, mój boski obowiązek!
Czyż nie, Strikerze?
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.