POTWÓR Z OTCHŁANI
Ja żyję?
Czy może jestem już martwy?
Nic nie widzę w tych ciemnościach.
Wygląda na to, że jeszcze nie umarłem.
Co to za miejsce?
Spadłem bardzo głęboko
w Wielkim Labiryncie Orcusa.
Chyba nie spadłem aż na piętro,
do którego jeszcze nikt nie dotarł?
Tak czy inaczej powinienem
szybko wracać na wyższe poziomy.
Muszę znaleźć jakieś schody na górę.
Ogromny.
Inny niż dotychczasowe poziomy.
Królik?
Tak głęboko?
Myślałem, że potwory na niższych
poziomach będą silniejsze.
Niedobrze, ten królik jest cholernie silny!
Zauważył mnie!
Pożera go!
Był dla niego jedynie zwierzyną łowną!
Tak jak ja!
Moja ręka!
Zjadł moje ramię!
TRANSMUTACJA!
TRANSMUTACJA, TRANSMUTACJA...
Nie zbliżaj się, nie zbliżaj się, nie zbliżaj się!
Niedobrze, krwotok nie ustaje.
Tracę przytomność...
Cholernie boli mnie ręka...
To Święty Kryształ.
Mityczny kryształ powstający przez tysiąclecia
w wyniku krystalizacji many.
KRÓLESTWO HEILIGH, BIBLIOTEKA KRÓLEWSKA, 10 DNI WCZEŚNIEJ
„Mana, którą nasycony jest ów kamień,
skrapla się i zaczyna wypływać na zewnątrz”.
„Płyn ów zwany jest świętą wodą i może
uleczyć każdą ranę oraz usunąć klątwy wszelakie”.
TRANSMUTACJA, LINGWISTYKA
Odwiedzam bibliotekę królewską,
by zdobyć informacje i pomóc kolegom z klasy,
ale wychodzi na to, że nie mogąc walczyć,
nie będę mógł się stąd wydostać czy nawet walczyć.
Nie dam rady go pokonać.
Jest o wiele silniejszy od Behemota!
Nie powinienem był wchodzić do tego labiryntu!
Niech mi ktoś pomoże!
WIELKI LABIRYNT ORCUSA, WEJŚCIE, 7 DNI WCZEŚNIEJ
Posłuchajcie!
W labiryncie macie się nawzajem wspierać!
Choćby z narażeniem życia!
Czy to jasne?!
Tak jest!
20. PIĘTRO WIELKIEGO LABIRYNTU ORCUSA
Będę wszystkich ochraniał!
Amanogawa, dziękuję.
I po kiego czorta ci ten miecz?
I tak jesteś bezużyteczny.
Jesteś cały, Nagumo?
Tak.
Musisz wziąć się ostro do roboty, Nagumo.
Na twoim miejscu trenowałbym
w każdej wolnej chwili, by zyskać na sile.
Co to jest?
Połyskuje jasnym światłem.
Czyżby to był...
To kryształ glanz.
Nieczęsto spotyka się tak duże.
Jest bardzo popularnym kamieniem
w pierścionkach zaręczynowych.
Śliczny!
W takim razie idę go odłupać.
Daisuke, nie działaj na własną rękę!
Nie sprawdziliśmy,
czy jest bezpiecznie!
Co się dzieje?!
65. PIĘTRO WIELKIEGO LABIRYNTU ORCUSA
To pułapka!
Wycofujemy się!
Biegiem do tamtych schodów!
Shizuku, dzięki za ratunek!
Wynoście się stąd!
Na co jeszcze czekacie?!
Nie pozwolę wam tutaj umrzeć!
Boże, zapewnij swym ukochanym dziatkom
boską ochronę przed złem wszelakim!
Niech ziemia u naszych stóp stanie się
świętą barierą odpychającą plugastwo!
UŚWIĘCONA ZIEMIA!
Uciekaj, Kaori!
Transmutacja?
Nagumo!
Uciekaj, póki możesz!
Dasz radę, chłopcze?
Kapitanie Meld, długo nie wytrzymam!
Proszę zabrać Shirasaki w bezpieczne miejsce!
No już!
Przysięgam, że cię uratujemy.
Do tego czasu wytrzymaj!
Dłużej nie dam rady!
Chłopcze, wynoś się stamtąd!
Osłaniamy cię!
Wszyscy gotowi?!
Tak jest!
Biegnij, ruchy!
Dlaczego?
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Zdechłbyś w końcu!
Zdychaj!
Nie chcę umierać...
Nie, to za wcześnie...
Zdychaj!
Ja nie chcę...
Ja chcę żyć!
Kurwa, nie wytrzymam tego bólu!
Skoro mi ją odgryzł,
czemu tak napieprza?!
Czyja to wina?
Kogo mam winić?!
Kto za tym stoi?!
No kto?!
Kto, do diabła?!
Przysięgam, że cię uratujemy.
Ognia!
Druga seria,
ognia!
Nagumo, wytrzymaj!
Czemu leci prosto na mnie?!
Nie przypominam sobie,
by ktoś pragnął mojej śmierci.
Jednak ten pocisk ewidentnie miał mnie zabić.
Kto go, u diabła, wystrzelił?!
Więc to on?!
Ale jaki miał motyw?
Choć to i tak już bez znaczenia.
Chłopcze!
Szybko, uciekaj!
Co to było?!
Ktoś chybił?!
Ma kłopoty!
Nagumo!
Nie możesz!
Ale on zaraz...
Nie!
9 DNI WCZEŚNIEJ
Shirasaki?
Po co przyszłaś tak późno w nocy?
Nie chcę,
KRÓLESTWO HEILIGH, POKÓJ GOŚCINNY
byś poszedł jutro z nami do labiryntu.
Błagam, miałam przerażający sen.
Myślę, że coś ci się stanie.
Zaczekaj!
Otaczał nas mrok
i gdy cię zawołałam, nie odpowiadałeś.
Biegłam za tobą,
ale nie mogłam cię dogonić.
I na końcu...
Tak?
Zniknąłeś.
Rozumiem.
Więc czy mogłabyś mnie chronić?
Moja profesja synergisty jest
pospolita i nie nadaje się do walki,
jednak ty jesteś kapłanką.
Więc jeśli zostanę poważnie ranny,
będziesz mogła mnie uleczyć.
Dobrze.
Obiecuję, że cię ochronię, Nagumo!
Nie!
Koniec końców nikt nie przyszedł mnie uratować.
Co powinienem teraz począć?
Dlaczego muszę tak bardzo cierpieć?
Czym zawiniłem?
Czemu mnie to spotyka?!
Trafiłem tu w wyniku jakiegoś
szalonego zwrotu zdarzeń,
moi koledzy z klasy mnie zdradzili,
a wrogowie są cholernie przekokszeni.
Czego pragnę pogrążony
w tej beznadziejnej otchłani rozpaczy?
Chcę przetrwać i wrócić do domu.
Wszystko stojące mi na drodze jest moim wrogiem!
Tak,
wszystko, co mi przeszkadza,
wszystko, co narzuca mi swoją nieracjonalność,
zabiję!
Jestem cholernie spragniony i głodny.
Kurwa!
Zjem nawet potwora,
jeśli będzie trzeba!
Zrobię sobie z sukinsynów ucztę!
Stulić ryje!
Jestem cholernie głodny i wkurzony!
W ciszy połóżcie się na talerzu!
To raczej jasne, że potężne potwory
nie będą miały miękkiego mięsa.
O wiele obrzydliwsze, niż myślałem.
Co, u diabła?!
Zupełnie jakby coś trawiło mnie od środka!
Nie przechodzi!
Co się ze mną dzieje?!
Zjedzenie potwora kończy się śmiercią?
Bez świętej wody byłoby po mnie.
Mięso potwora rozdarłoby mnie na śmierć.
Przynajmniej nie czuję teraz bólu.
Na dodatek moje ciało jest jakby lżejsze.
Co, u diabła, stało się z moim ciałem?!
Wyglądam jak jakiś potwór.
Chyba powinienem sprawdzić okno statusu.
TRANSMUTACJA (+KAMIENIOZNAWSTWO), MANIPULACJA MANĄ, ŻOŁĄDEK ZE STALI, POLE BŁYSKAWIC, LINGWISTYKA
Jedzenie mięsa potworów podniosło mój poziom?
Na dodatek zdobyłem nowe skille.
Manipulacja maną?
Jak sama nazwa wskazuje,
pozwala manipulować maną.
Cholerka, nawet nie muszę inkantować!
Musiałem zdobyć te skille
w wyniku zjedzenia mięsa potworów.
Pole błyskawic?
Chodzi o tamten atak?
Udało się.
Mana przybrała czerwony kolor.
Nie potrafię nim strzelać jak tamten wilk,
jednak manipulując
napięciem i natężeniem prądu...
Cuchnie jak z szaletu,
ale lepsze to niż jedzenie surowizny.
Tak czy inaczej będę
potrzebował jakiejś broni.
KAMIENIOZNAWSTWO
Niesamowite!
Potrafię rozpoznawać skały przez samo dotknięcie!
Dzięki temu powinienem
być w stanie stworzyć broń.
„Kamień taur”.
„Twarda, czarna skała”.
„Twardość: 8, wytrzymałość: 8”.
„Odporna na wstrząsy i ciepło,
podatna na zimno”.
„Zmrożona słabnie”.
„Podgrzaną można łączyć”.
A to co?!
„Wybuchowa skała”.
„Łatwopalna”.
„Może eksplodować przy odpowiednim ciśnieniu
i podgrzaniu w zamkniętej przestrzeni”.
Krótko mówiąc, proch strzelniczy.
Przy odpowiedniej ilości oraz ciśnieniu
wytwarza eksplozje dorównujące
zaklęciom magii ognia najwyższego poziomu.
No to mam pociski.
Sześciostrzałowy rewolwer oraz pociski zrobione
z ekstremalnie wytrzymałej skały taur.
Każdy pocisk został
napełniony eksplodującą skałą.
Jeśli teraz przyspieszę je polem błyskawic...
Muszę wymyślić dobrą nazwę
dla mojego partnera.
Już wiem, nazwę go Donner!
Dalej ledwo przechodzi mi przez gardło.
Sprawdźmy statystyki.
Świetnie, poszły w górę.
Gdy po raz pierwszy jem jakiegoś potwora,
moje statystyki rosną o wiele bardziej.
A nowe skille pomogą mi znaleźć wyjście.
„Szybki krok”.
Tamta błyskawiczna zmiana położenia?
„Aerodynamika”.
To było tamto odbicie się od powietrza.
Jednego potwora szczególnie lubię.
Chyba powinienem mu się odwdzięczyć.
Kopę lat, przyjemniaczku.
Smakowało moje ramię?
I to jest wola walki!
Czas na rewanż!
Zabiję cię i pożrę!
SZYBKI KROK!
Zgadza się, jestem równorzędnym przeciwnikiem,
a nie chodzącym podwieczorkiem!
AERODYNAMIKA!
Szlag!
Jestem dumny z tego cacuszka!
Dobrze mu się przyjrzyj!
Smakuje jak gówno.
Jednak z jakiegoś powodu
nic nigdy nie smakowało mi tak dobrze.
POLE BŁYSKAWIC!
Wracam do domu.
Za wszelką cenę przetrwam i wrócę!
I bez względu na to,
kto stanie mi na drodze,
zabiję!
PUSZKA PANDORY
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”