DNO OTCHŁANI, PIERWSZE PIĘTRO
Wygląda na to, że jego mięso
już bardziej nie podniesie mi poziomu.
TRANSMUTACJA [+KAMIENIOZNAWSTWO] [+PRECYZYJNA TRANSMUTACJA]
[+BADANIE MINERAŁÓW] [+IZOLACJA MINERAŁÓW] [+ŁĄCZENIE MINERAŁÓW], MANIPULACJA MANĄ, ŻOŁĄDEK ZE STALI, POLE BŁYSKAWIC, POWIETRZNY SPACER [+AERODYNAMIKA] [+SZYBKI KROK], DUCHOWY SZPON, LINGWISTYKA
Jeśli nie znajdę drogi na górę,
pozostanie mi skierować się na niższe piętra.
Skoro dzięki Transmutacji
mogę przebijać się w poziomie,
nie powinno być też problemu
ze schodzeniem w pionie.
Podobno ten labirynt ma sto poziomów,
ale na którym tak w ogóle teraz jestem?
DNO OTCHŁANI, PIĘTRO DRUGIE
Gorzej, że ciemno tu jak w grobie.
Świecenie w ciemnościach
nie jest zbyt mądrym pomysłem.
Petryfikacja?!
Szlag, nieźle mnie sukinsyn urządził!
PUSZKA PANDORY
DNO OTCHŁANI, PIĘTRO TRZYNASTE
DNO OTCHŁANI, PIĘTRO DWUDZIESTE DZIEWIĄTE
DNO OTCHŁANI, PIĘTRO CZTERDZIESTE CZWARTE
A zatem,
zdradźcie nam, co znaleźliście na 20. piętrze
Wielkiego Labiryntu Orcusa.
KRÓLESTWO HEILIGH, SALA TRONOWA
Rozkaz!
Natrafiliśmy na nowy rodzaj pułapki
wykorzystujący kryształ glanz.
Teleportował nas na piętro 65.
Bardzo głęboko.
To najgłębszy osiągnięty dotychczas poziom,
na którym znajduje się leże Behemota.
Z bólem serca donoszę, że nasza batalia z Behemotem oraz żołnierzami traum
okazała się klęską.
Po królestwie już zaczęły rozchodzić się wieści,
iż przepadł jeden z wybranych
przez bogów bohaterów.
Macie zachować w tej kwestii milczenie.
Czy to jasne?
Tak jest.
Czy wszyscy bohaterowie się zgadzają?
Co?!
Behemot!
Więc to naprawdę 65. piętro!
Nikt dalej nie dotarł!
Weź uczniów i zaatakuj żołnierzy traum!
Tak jest!
Pozostali niech spowolnią bestię!
Pomożemy!
Zgłupieliście?!
Uciekaj, póki możesz!
Przysięgam, że cię uratujemy.
Do tego czasu wytrzymaj!
Dłużej nie dam rady!
Chłopcze, wynoś się stamtąd!
Osłaniamy cię!
Druga seria, ognia!
Czemu leci prosto na mnie?!
Nagumo!
Nie możesz!
Ale on zaraz...
Nagumo!
Kaori!
Puść mnie!
Musimy uratować Nagumo!
Kaori!
Już dla niego za późno!
Ale ja obiecałam...
Obiecałam, że będę go chronić!
Kaori!
Nagumo!
Nie musiałeś się do tego posuwać!
Kouki,
bardzo ci dziękuję.
Nie możemy sobie pozwolić
na stratę kolejnych bohaterów.
To prawda.
Możesz utorować nam drogę.
Wyciągnij nas stąd.
Dobrze.
Witajcie w świecie Tortus!
Pozwólcie mi was oficjalnie
przyjąć w naszym królestwie,
drodzy bohaterowie i ich słudzy.
Zgodnie ze słowami
najwyższego kapłana Ishtara,
w tym świecie istnieją trzy rasy stworzeń:
ludzie, demony i zwierzołaki.
Ludzie oraz demony przez wieki
uwikłane były w krwawą wojnę.
Jednakże demony nauczyły się
kontrolować potwory,
przechylając szalę zwycięstwa na swoją stronę.
W konsekwencji ludzkość znajduje się
w tej chwili na krawędzi zniszczenia.
By temu zapobiec, czczony
przez ludzkość bóg kreacji, Ehit,
przyzwał do tego królestwa bohaterów z niesamowitymi mocami, czyli nas.
Nie możemy zostawić ludzi
tego świata na pastwę losu!
Powinniśmy walczyć, by ich ocalić!
Amanogawa?!
Nie mogę wam na to pozwolić!
Jako wasza nauczycielka
nie mogę do tego dopuścić!
Mam obowiązek was chronić!
Ja też będę walczył.
Martwiłbym się, gdybyś był sam.
A nawet gdyby to nie był mój obowiązek,
chroniłabym tak drogie dla mnie dzieciaki!
Ryutarou...
Też się przyłączę.
To wszystko, co możemy teraz zrobić.
Amanogawa, słuchasz mnie w ogóle?!
Shizuku...
Nauczyciela należy słuchać
i odpowiadać na jego pytania!
Jeśli Shizuka do was dołącza,
ja też dam z siebie wszystko!
Dlaczego nie chcecie zrozumieć, co czuję?
Kaori...
Powtarzam, że nie możecie!
Bo postawię pały!
Słuchajcie swojej nauczycielki!
Musimy jak najszybciej sprawić,
by odesłali nas do szkoły!
Dopóki do tego nie dojdzie,
wciąż jesteście moimi uczniami i macie mnie...
Coś tu jest nie tak.
To nie może być takie proste.
Wszystko będzie dobrze.
Nikt się o tym nie dowie.
Nie było żadnych świadków.
Wszystko poszło zgodnie z planem.
Hiyama?
Yaegashi?!
Coś się stało?
Niby co się miało stać?!
A co u ciebie?
Po prostu trenuję.
Bez tego wyjdę z wprawy.
Może ty też trochę pomachasz mieczem?
Nie, ja...
Czy on zawsze był taki roztrzepany?
Sięgając pamięcią wstecz,
zawsze wszczynał z Nagumo kłótnie.
TRANSMUTACJA, LINGWISTYKA
Nawet po przybyciu do tego świata.
Czyżby Hiyama zabujał się w Kaori?
Wymyślam niestworzone historie.
Kaori?!
Tak się cieszę!
Shizuku...
Jak się czujesz?
Nie najgorzej.
Jestem lekko zmęczona.
Po pięciodniowym śnie to normalne.
Spałam tak długo?
Dlaczego?
Pamiętam, że byliśmy w Labiryncie i...
Nie jesteś spragniona?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Co z Nagumo?
Nic mu nie jest, prawda?
Uratowaliśmy go, prawda?
Powiedz, że tak!
Cóż...
Nie...
To nie może być prawda!
Kaori!
Shizuku, puść mnie!
Muszę do niego iść!
Nagumo na pewno na mnie czeka!
Na pewno umiera tam z rozpaczy!
Nie mam pojęcia,
jak głębokie jest to miejsce.
Od upadku zszedłem 50 poziomów.
Może odpowiedź czeka za tymi drzwiami?
Zupełnie jak puszka Pandory!
Sprawdźmy, jaka nadzieja nas tam czeka.
Wracam do domu.
Przetrwam i wrócę.
Wszystko, co stanie mi na drodze,
będzie moim wrogiem.
A każdego mojego wroga czeka śmierć!
Jestem w kropce.
Choć sporo się uczyłem,
nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Więc muszą być bardzo stare.
Nie mam wyjścia.
Stara, dobra transmutacja.
Kurwa!
Cóż, oklepany świat,
to i oklepany scenariusz.
Przykro mi,
ale nie zamierzam wam pozwolić,
byście równocześnie mnie zaatakowali.
Magia obronna, co?
Jednakże
już znam jej słaby punkt!
Jego pieprzone ramię przeszkadza!
Na co czekasz?
Chodź mnie złapać!
Nie może za daleko odchodzić od drzwi?
Więc nie kryje się
za tym żaden wielki sekret?
Nie mamy dokąd uciec, co?
Tutaj!
Przekonajmy się, czego
tak zawzięcie chroniliście.
Shizuku,
chcę wierzyć,
że Nagumo wciąż żyje.
Kaori...
Zdaję sobie sprawę,
że są na to małe szanse.
Jednak dopóki się nie upewnimy,
będzie tlił się promyk nadziei.
Zamierzam stać się silniejsza.
Zyskam na sile i pójdę
to sprawdzić osobiście!
Shizuku...
Użycz mi swojej siły!
Możesz na mnie liczyć.
Pójdę z tobą choćby na same dno.
Dziękuję!
Nie ma potrzeby mi dziękować.
Od tego są przyjaciele.
Kamienie many?
Więc to te potwory były kluczami?
Uczta może poczekać.
Najpierw...
Kto tam jest?
Czy to człowiek?
Przepraszam za najście.
Zaczekaj!
Błagam, pomóż mi!
Odmawiam.
Dlaczego?
Zrobię dla ciebie wszystko!
Nikt o zdrowych zmysłach nie uwolniłby kogoś,
kto został z jakiegoś powodu
zapieczętowany w takiej otchłani!
Do tego jestem zajęty!
To nie tak!
W niczym nie zawiniłam!
Zaczekaj!
Ja zostałam zdradzona!
Kurwa.
A zatem twierdzisz, że cię zdradzono?
Jednak to nie tłumaczy,
dlaczego cię tu zapieczętowano.
Nawet jeśli mówisz prawdę,
dlaczego zdrajcy zapieczętowali cię
w takim miejscu?
Głucha jesteś?
Bo sobie zaraz pójdę.
Pochodzę z bardzo starego rodu wampirów.
Do tego jestem niesamowicie silna.
Z całych sił starałam się
chronić ludzi mojego kraju.
Jednakże
moi ministrowie powiedzieli,
że nie jestem już potrzebna.
Mój wujek zakomunikował,
że obejmie władzę w moje miejsce.
Mnie to nawet odpowiadało.
Pochodziłaś z królewskiego rodu?
Mimo tego powiedzieli, że moja moc
jest zbyt niebezpieczna.
I gdy nie mogli mnie zabić,
postanowiono mnie zapieczętować.
W tej otchłani.
Dlaczego nie mogli cię zabić?
Bardzo szybko się leczę.
Zraniona natychmiast się regeneruję.
To o tej niesamowitej mocy wspominałaś?
Potrafię również manipulować maną.
Do tego bez okręgów.
Poważnie?!
No to niezłe cheaterskie moce.
Nieśmiertelność gwarantowana.
Pomóż mi.
Co ja, u diabła, wyprawiam?!
Można było się spodziewać,
że pieczęć łatwo nie odpuści.
Jednak nie jestem
już tamtym słabeuszem!
Jeszcze nie skończyłem!
Chcesz trochę?
Jesteś cieplutki.
Cóż, bo nie jestem jeszcze trupem.
Jak ci na imię?
Hajime.
Hajime Nagumo.
Hajime...
Hajime, Hajime...
A ty?
Pytam o twoje imię.
Nadaj mi.
Dlaczego miałbym?
Zapomniałaś swojego?
Tamtego już nie potrzebuję!
Chcę, byś ty mnie nazwał!
Jak to tamto imię
nie jest ci potrzebne?
Cóż, nie tak łatwo
wymyślić jakieś imię...
„Yue”!
Co ty na to?
Yue?
Tak.
W moich stronach
słowo to oznacza „księżyc”.
Księżyc?
Gdy dostałem się do tej sali,
twoje złote włosy i czerwone oczy
skojarzyły mi się z księżycem na nocnym niebie.
Podoba się?
Od dzisiaj będę Yue!
Dziękuję!
Żaden problem.
Hajime?
Hajime!
ZŁOTOWŁOSA KSIĘŻNICZKA WAMPIRÓW
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”