Hajime!
Straciłem czujność!
Zabezpieczenie, żebyś nie uciekła!
Trzymaj!
Załóż to na siebie.
Hajime, ty zboczku.
Złap się mnie mocno, Yue!
Doskonale się składa!
Skoro wchodzisz mi w drogę,
zabiję cię i będę miał wyżerkę!
ZŁOTOWŁOSA KSIĘŻNICZKA WAMPIRÓW
SZYBKI KROK!
Muszę się jakoś pozbyć
jego twardego pancerza.
Co się stało?
Potrafisz manipulować
otaczającą cię ziemią?
No to masz problem,
bo ja też się w tym specjalizuję!
Dziękuję za jedzonko.
LAZUROWY PŁOMIEŃ!
Wszystko gra?
Magia wysokiego poziomu
jest strasznie wyczerpująca.
Wiem, że padasz z nóg,
ale czy mogłabyś to powtórzyć?
Tak, ale będzie maleńki.
Wystarczy.
Pamiętasz, w które miejsce
trafiłem go moim Donnerem?
Na mój sygnał poślesz tam swój ogień.
No to zaczynamy jazdę!
Yue!
Dlaczego?
Czemu mnie nie zostawiłeś i nie uciekłeś?
Jeszcze tak nisko nie upadłem.
Choć już raz okrutnie cię zdradzono,
bez wahania powierzyłaś mi swoje życie.
Co ze mnie byłby za mężczyzna,
gdybym cię zostawił?
O ile dobrze pamiętam,
wampiry zostały wybite do nogi
w wojnie 300 lat temu.
300 lat temu?
Co oznacza, że musisz mieć
co najmniej 300 wiosen na karku.
Kobietom nie wypomina się wieku.
Wszystkie wampiry żyją tak długo?
Jestem wyjątkowa.
Dzięki regeneracji nie starzeję się.
Specjalny rodzaj magii
czyniący cię nieśmiertelną?
No.
Znasz może nasze aktualne położenie?
Albo drogę na powierzchnię?
Niestety nie.
Ale mawiają, że ten loch został zbudowany
przez jednego z rebeliantów.
Rebeliantów?
Wyznawców bóstw, którzy podczas Ery Bogów
zwrócili się przeciwko swym stwórcom.
Więc część ludzi wystąpiła przeciwko bogom?
Zgodnie z legendą rebelianci
chcieli zniszczyć świat,
jednak ich plan nie wypalił
i zostali zmuszeni do ukrycia się
w swoich labiryntach.
Więc Wielki Labirynt Orcusa
należy do jednego z nich?
Tak.
Podobno rebelianci rezydują
na samym dnie każdego z labiryntów.
W najgłębszej otchłani?
Możliwe, że tam znajdziemy
wyjście na powierzchnię.
Rozumiem.
Dla osoby dzierżącej boską magię nie powinno
być problemu ze stworzeniem drogi na powierzchnię.
„Shtar to ruda silnie powiązana z magią”.
„Im więcej many pochłonie,
tym silniejsza się staje”.
Wyjaśniło się, dlaczego jest taka twarda.
Co tam majstrujesz?
Wielkokalibrowy karabin wyborowy w wersji railgun.
Rail...
Widziałaś wcześniej
mojego Donnera, prawda?
To całkiem potężna giwera.
Pociski również są wyjątkowe.
Jednak chcę wykorzystać ten doskonały materiał,
by Donner miał jeszcze większego kopa.
W porządku, gotowe.
Nazwę go Schlagen.
Jak się tutaj znalazłeś?
Skąd masz zdolność
bezpośredniej manipulacji many?
Dlaczego możesz jeść potwory?
Czy ty w ogóle jesteś człowiekiem?
Co ci się stało w rękę?
Zwolnij trochę!
Wszystko ci po kolei wytłumaczę!
Od czego by tu zacząć...
Pewnego dnia zostaliśmy przyzwani
do tego świata przez boga Ehita.
Powiedziano nam, że mamy
ocalić ludzkość przed demonami.
Jednakże moją profesją był synergista,
który kompletnie nie nadaje się do walki.
Wszyscy mówili, że jestem
bezużyteczny na polu bitwy.
By przejść ten labirynt,
połączyliśmy siły ze strażą królewską.
Jednak gdy walczyliśmy z Behemotem,
zostałem zdradzony przez kolegę z klasy
i nim się zorientowałem,
byłem tutaj na dole.
Później potwór odgryzł mi rękę
i znalazłem się na skraju śmierci.
Jednak zdecydowałem,
że za wszelką cenę przetrwam.
Dlatego przy pomocy moich zdolności
synergisty zabiłem potwora.
A następnie go zjadłem.
Coś się tak nagle rozkleiła?
Bo boli mnie, że tak bardzo cierpiałeś.
Nie przejmuj się tym.
Moi koledzy z klasy i tak mnie już nie obchodzą.
Nie zależy mi nawet na zemście.
Chcę się tylko stać silniejszy, by przetrwać.
Zamierzam znaleźć sposób na powrót do domu.
Włożę w to całą swoją determinację.
Powrót do domu?
To oczywiste, że chcę wrócić.
Choć wiele się we mnie zmieniło,
zamierzam trwać w tym dążeniu.
Rozumiem.
Ja już nie mam domu,
do którego mogłabym wrócić.
Tamtego imienia już nie potrzebuję!
Chcę, byś ty mnie nazwał!
I co poradzić...
Więc może dołączysz do mnie?
Pytam, czy wrócisz ze mną do domu.
Cóż, w naszym świecie nie istnieje magia,
więc może wydawać się nudny,
ale jest to jakieś rozwiązanie.
Jeśli nie masz nic przeciwko, oczywiście.
Jesteś pewny?
KRÓLESTWO HEILIGH
STATUS: OPEN!
„NATURALNY TALENT DO ŻYWIOŁÓW, ODPORNOŚĆ NA ŻYWIOŁY,
ODPORNOŚĆ FIZYCZNA, MAGIA ZŁOŻEŃ, SZERMIERKA, HERKULESOWA SIŁA,
SZYBKI KROK, ZWIĘKSZONA REGENERACJA MANY, WYCZUWANIE OBECNOŚCI, WYCZUWANIE MAGII, PRZEKRACZANIE OGRANICZEŃ, LINGWISTYKA”.
Kouki Amanogawa.
Profesja: bohater.
Wygląda na to, że jeszcze zyskałeś na sile.
Pójdziemy do labiryntu kontynuować
trening praktyczny z obecnymi tu członkami.
Ufam, że odpowiednio się przygotujecie.
Tak jest!
To wszystko.
Porażka nie wchodzi w grę, co?
Towarzysze, sprawmy, by ten trening
okazał się sukcesem!
Tak jest!
Noż do kurwy nędzy!
Hajime, nie poddawaj się!
Fajnie i beztrosko tam na górze?
Czym są te przerośnięte jaszczury?!
Ile bym ich nie zabił,
cały czas pojawiają się nowe!
Na dodatek jest ich coraz więcej.
Czy to nie dziwne?
Poza tym czym są te kwiatki na ich łbach?!
Są całkiem urocze.
Chyba cię pogięło!
Pamiętasz tamtego wcześniejszego?
Czyżby te kwiatki...
Pasożyty.
Więc ty też na to wpadłaś?
Coś je musi kontrolować.
Racja.
Jeśli nie zabijemy potwora,
który sprawuje nad nimi kontrolę,
każdy potwór na tym poziomie
będzie na nas polował.
Gdzie ono może być?
Gdzie jest źródło?
Przepraszam, że księżniczce przeszkadzam,
ale czy mogłaby mnie wasza wysokość
przestać co chwilę podgryzać?
Nie mam wyjścia.
Mała kłamczucha!
Nie możesz być aż tak zmęczona.
Tamto miejsce wygląda podejrzanie.
Na razie powinniśmy być bezpieczni.
Dobra robota.
Więc może w ramach wdzięczności
łaskawie przestaniesz mi ciążyć?
Skoro nalegasz...
W porządku.
Atakowały z wielką zaciekłością,
więc chyba trafiliśmy w dziesiątkę.
Zachowaj czujność.
Moje Wykrywanie Obecności
wciąż nic nie wyczuło.
Szlag!
Yue, to musi być atak głównego organizmu.
Jesteś w stanie go zlokalizować?
Yue?
Uciekaj, Hajime!
Te zielone kulki tak ją urządziły?
Całkiem cwana z ciebie bestia!
Hajime, przepraszam!
Zrzedła mina?
Dzięki jedzeniu potworów zyskałem odporność!
Przestań!
Niech to szlag!
Nie!
Hajime, mną się nie przejmuj!
Strzelaj!
Yue...
Hajime, pociągnij za spust!
Mogę?
To cholernie ułatwia sprawę!
Nie patrz na mnie
takim błagalnym wzrokiem.
Jesteś cała?
Nie czujesz nic dziwnego?
Strzeliłeś do mnie.
Przecież sama mi pozwoliłaś.
Nawet się nie zawahałeś!
Cóż, od początku zamierzałem strzelić,
gdy nie będzie innego wyjścia.
Mam zaufanie do mojej celności, ale...
Ale?
Gdybym strzelił ot tak bez pozwolenia,
pewnie cholernie byś się wściekła,
dlatego się powstrzymałem.
Chyba przypaliłeś mi czubek głowy.
Przecież i tak za chwilę odrośnie.
Nie widzę problemu.
Chcesz trochę?
Nie.
Dopiero uwolniłaś się
po 300 latach więzienia.
Nie jesteś głodna?
Byłam, ale już mi przeszło.
Przeszło ci?
Że niby coś zjadłaś?
Krew Hajime.
Racja.
Więc wystarczy, że pijesz krew?
Zwykłym jedzeniem też się najem.
Ale picie krwi jest efektywniejsze.
Takie buty...
Czemu się oblizałaś?!
Jesteś smakowity!
Masz dojrzałą, wyrafinowaną nutę!
Oszczędź mój biedny kark!
Nigdzie nie pójdziesz.
Pora na jedzonko!
W końcu dotarliśmy na poziom setny.
Hajime, jesteś ostrożniejszy niż zazwyczaj.
Tak, bo to setny poziom od miejsca,
w którym spadłem w otchłań.
Pomyślałem, że coś tu może na nas czyhać.
Na przykład?
Nie wiem, ale ostrożności nigdy za wiele.
Jeśli coś tu na nas czeka,
znajduje się za tymi drzwiami.
Masz stracha, Yue?
Przy tobie czuję się bezpieczna.
Świetnie się składa!
STRAŻNIK OTCHŁANI
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”