DNO OTCHŁANI, SETNE PIĘTRO
Cholera,
robi wrażenie.
Czyżby to była...
...siedziba rebelianta?
Jeśli tak, tylko się cieszyć.
W końcu dotarliśmy do celu.
Niedobrze!
Spójrz tylko na rozmiar tego kręgu!
To musi być ostatni boss!
Wszystko będzie dobrze.
Nie przegramy!
Tak, bez względu na wszystko!
STRAŻNIK OTCHŁANI
DESZCZ LODU!
Biała głowa odpowiada za leczenie!
Innymi słowy, to ona
musi zostać zdjęta pierwsza!
Yue!
SZKARŁATNY OSZCZEP!
Żółta robi za tarczę?
Leczenie, atak, obrona...
Dobrze zbalansowane bydlę!
Częstuj się!
CESARSKIE DZIAŁO!
Co się dzieje?
To ja?
Hajime!
Nie!
Yue?!
Ty skurwielu!
Po moim trupie!
Yue!
Trzymaj się!
Hajime?
Tak, we własnej osobie.
Nic ci nie jest?
Tak się cieszę...
Myślałam, że mnie porzuciłeś...
Że znów będę samotna w ciemności...
Posłuchaj uważnie.
Zabijemy go i przetrwamy.
A później wyjdziemy na powierzchnię
i wrócimy do domu.
Razem!
No!
Jak by mu się tu dobrać do skóry...
Yue, będę używał Schlagena.
Nie strzela seriami,
więc ubezpieczaj mnie.
Możesz na mnie liczyć!
SZKARŁATNY OSZCZEP, BICZ MOCY, DESZCZ LODU!
To już na mnie nie zadziała!
Obniżająca statystyki magia?
Próbuje sprawić, że wpadnę w panikę.
Jednak dla mnie to nic nowego!
Rozwalę wszystkie naraz!
NIEBIAŃSKIE BŁYSKAWICE!
Hajime!
Hajime...
Hajime?
Hajime?!
Hajime!
Nie poddawaj się, Hajime!
Wypij, Hajime!
Hajime!
Szybko, zdrowiej!
Tym razem to ja cię uratuję.
Muszę walczyć!
Nie mogę się zatrzymywać!
Błagam, nie spudłuj!
Muszę go
ocalić...
Hajime?
Yue płacze...
Hajime, przepraszam!
Nie płacz, Yue.
Wygrałaś.
Hajime!
Cholernie wolny.
Hajime, uciekaj!
Bez obaw.
Jego ataki wydają mi się
teraz o wiele wolniejsze.
On wcale nie zwolnił.
To ty stałeś się szybszy!
Yue, napij się mojej krwi.
Musisz mi pomóc swoją magią.
Zróbmy to, Yue!
Zwycięstwo będzie nasze!
Co ja, u diabła, wyprawiam?!
Jak długo będę tu jeszcze udawał martwego?!
Czy naprawdę
chcę stracić w takim miejscu
tak ważną dla mnie partnerkę?
Ma mi ją odebrać
ten żałosny potwór?!
Moją najdroższą...
Zabiję!
W tamtej chwili coś się we mnie zmieniło.
POWIETRZNY SPACER [+MIGNIĘCIE]
Yue, na mój sygnał rzuć Lazurowy Płomień.
Później skup się na leczeniu.
Dobrze.
A ty?
A ja pójdę się przygotować!
Hajime!
Tak, zostaw to mnie!
W podzięce za atakowanie Yue.
Żryj to!
TRANSMUTACJA!
Yue!
LAZUROWY PŁOMIEŃ!
Hajime!
Będę musiał sobie trochę odpocząć.
Świetnie się spisałeś.
Ty również.
Co to ma znaczyć?!
Zmuszacie uczniów do walki,
mimo że nie chcą iść na pole bitwy?!
Dopiero co stracili przyjaciela!
Muszą dojść do siebie po tym
traumatycznym przeżyciu!
W rzeczy samej była to niefortunna strata.
Jeśli naprawdę tak pan myśli,
proszę to natychmiast przerwać!
W przeciwnym razie
nie pomogę już przy uprawach!
W takim razie mam propozycję.
Obiecuję, że ci, którzy odmówią,
nie będą zmuszani do walki.
Byłabym zobowiązana.
Pani profesja Rolnika
jest niesamowicie ważna.
Uniżenie prosimy, by nadal pomagała pani
swymi umiejętnościami w rozwijaniu rolnictwa.
Proszę o wybaczenie.
Nagumo, pozostali uczniowie,
powinnam była to zrobić o wiele wcześniej!
Jednak wasza nauczycielka
nie będzie już dłużej uciekać!
WIELKI LABIRYNT ORCUSA, 60. PIĘTRO
Kaori!
Nic mi nie jest.
Nie zadręczaj się.
Dziękuję, Shizukuś.
Kaori, oczywiście doceniam twoją dobroć serca,
jednak śmierć kolegi z klasy nie może
ciągnąć się za nami jak kula u nogi!
Przestań, Kouki!
Bądź na chwilę cicho, Shizuku.
Kaori, musimy ruszyć naprzód!
Nagumo też na pewno chciałby...
Kaori, wspieram cię z całego serca,
więc powiedz, gdybyś czegoś potrzebowała.
No!
Suzu zawsze będzie
stała po stronie Kaorin!
No.
Eri, Suzu, dziękuję!
Przerwa skończona!
Pora ruszać dalej!
SIEDZIBA REBELIANTA
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”