Yue, moje bronie i nasze moce są
na powierzchni uznawane za herezję.
Święty Kościół i inne kraje
nie będą mogły nas zignorować.
Możliwe, że podczas tej podróży
cały świat będzie przeciwko nam.
Jedno życie może nam nie wystarczyć.
Za późno na odwrót.
Ja będę chronił ciebie,
a ty będziesz ochraniać mnie.
Razem będziemy niezwyciężeni.
Pokonamy wszystko i wszystkich
i przewyższymy cały świat!
PODSUMOWANIE WIELKIEGO LABIRYNTU ORCUSA
Pewnego dnia zostaliśmy przyzwani
do tego świata przez boga Ehita.
W tym świecie istnieją trzy rasy stworzeń:
ludzie, demony i zwierzołaki.
Ludzie oraz demony przez wieki
uwikłani byli w krwawą wojnę.
Jednakże demony nauczyły się
kontrolować potwory,
przechylając szalę zwycięstwa na swoją stronę.
W konsekwencji ludzkość znajduje się
w tej chwili na krawędzi zniszczenia.
By temu zapobiec, czczony
przez ludzkość bóg kreacji, Ehit,
przyzwał do tego królestwa bohaterów z niesamowitymi mocami, czyli nas.
Pozwólcie mi was oficjalnie
przyjąć w naszym królestwie,
drodzy bohaterowie i ich słudzy!
Nie możemy zostawić ludzi
tego świata na pastwę losu!
KOUKI AMANOGAWA: BOHATER
Powinniśmy walczyć, by ich ocalić!
Amanogawa?!
Nie mogę wam na to pozwolić!
Jako wasza nauczycielka
nie mogę do tego dopuścić!
Mam obowiązek was chronić!
Ja też będę walczył.
RYUTAROU SAKAGAMI: MNICH
Martwiłbym się, gdybyś był sam.
A nawet gdyby to nie był mój obowiązek,
chroniłabym tak drogie dla mnie dzieciaki!
Ryutarou...
SHIZUKU YAEGASHI: SAMURAJ
Też się przyłączę.
To wszystko, co możemy teraz zrobić.
Amanogawa, słuchasz mnie w ogóle?!
Shizuku...
Nauczyciela należy słuchać
i odpowiadać na jego pytania!
KAORI SHIRASAKI: KAPŁANKA
Jeśli Shizuka do was dołącza,
ja też dam z siebie wszystko!
Dlaczego nie chcecie zrozumieć, co czuję?
Kaori...
W tym świecie profesje postaci podzielone
są na bojowe i niepowiązane z walką.
Wszyscy moi koledzy z klasy otrzymali bardzo rzadkie, przekokszone profki.
TRANSMUTACJA, LINGWISTYKA
Jednak moja klasa, synergista, nie jest powiązana z walką.
Jestem kimś w stylu rzemieślnika.
Na dodatek mam bardzo przeciętne statystki.
Shirasaki?
Po co przyszłaś tak późno w nocy?
Nie chcę,
byś poszedł jutro z nami do labiryntu.
Błagam, miałam przerażający sen.
Myślę, że coś ci się stanie.
Zaczekaj!
Otaczał nas mrok
i gdy cię zawołałam, nie odpowiadałeś.
Biegłam za tobą,
ale nie mogłam cię dogonić.
I na końcu...
Zniknąłeś.
Rozumiem.
Więc czy mogłabyś mnie chronić?
Moja profesja synergisty jest
pospolita i nie nadaje się do walki,
jednak ty jesteś kapłanką.
Więc jeśli zostanę poważnie ranny,
będziesz mogła mnie uleczyć.
WEJŚCIE DO WIELKIEGO LABIRYNTU ORCUSA
Udaliśmy się do Wielkiego Labiryntu Orcusa,
by ze strażą królewską odbyć trening.
Posłuchajcie!
W labiryncie macie się nawzajem wspierać!
Choćby z narażeniem życia!
Czy to jasne?!
Tak jest!
Co to jest?
Połyskuje jasnym światłem.
DAISUKE HIYAMA: LEKKI WOJOWNIK
Co się dzieje?!
Chłopcze, szybko, uciekaj!
W środku walki z Behemotem zostałem
zdradzony przez jednego z kolegów z klasy,
Druga seria!
i gdy się ocknąłem, byłem w Otchłani.
Czemu leci prosto na mnie?!
Czym zawiniłem?
Czemu mnie to spotyka?!
Trafiłem tu w wyniku jakiegoś
szalonego zwrotu zdarzeń,
by następnie zostać
zdradzonym przez przyjaciół.
Czego pragnę pogrążony
w tej beznadziejnej otchłani rozpaczy?
Chcę przetrwać i wrócić do domu.
Wszystko stojące mi na drodze
jest moim wrogiem!
Tak,
wszystko, co mi przeszkadza,
wszystko, co narzuca mi swoją nieracjonalność,
zabiję!
Jestem cholernie spragniony i głodny.
Kurwa!
Zjem nawet potwora,
jeśli będzie trzeba!
Zrobię sobie z sukinsynów ucztę!
Postanowiłem, że będę robił wszystko,
by tylko przetrwać.
Przy pomocy umiejętności
synergisty zabiłem potwora.
Stulić ryje!
Jestem cholernie głodny i wkurzony!
Co, u diabła?!
Zupełnie jakby coś trawiło mnie od środka!
Nie przechodzi!
Co się ze mną dzieje?!
Święta Woda podtrzymywała mnie przy życiu,
podczas gdy mięso potworów
Zjedzenie potwora kończy się śmiercią?
zmieniało i wzmacniało moje ciało.
„Kamień taur”.
„Twarda, czarna skała”.
„Twardość: 8, wytrzymałość: 8”.
„Odporna na wstrząsy i ciepło,
podatna na zimno”.
„Zmrożona słabnie”.
„Podgrzaną można łączyć”.
A to co?!
„Wybuchowa skała”.
„Łatwopalna”.
„Może eksplodować przy odpowiednim ciśnieniu
i podgrzaniu w zamkniętej przestrzeni”.
Krótko mówiąc, proch strzelniczy.
Przy odpowiedniej ilości oraz ciśnieniu
wytwarza eksplozje dorównujące
zaklęciom magii ognia najwyższego poziomu.
No to mam pociski.
Sześciostrzałowy rewolwer oraz pociski
zrobione z ekstremalnie wytrzymałej skały taur.
Każdy pocisk został
napełniony eksplodującą skałą.
Jeśli teraz przyspieszę je polem błyskawic...
Muszę wymyślić dobrą nazwę
dla mojego partnera.
Już wiem, nazwę go Donner!
Jednego potwora szczególnie lubię.
Chyba powinienem mu się odwdzięczyć.
Posiadając stworzone skillami
synergisty nowoczesne bronie,
postawiłem sobie za cel powrót do domu.
Wracam do domu.
Za wszelką cenę przetrwam i wrócę!
I bez względu na to,
kto stanie mi na drodze,
zabiję!
DNO OTCHŁANI, TRZYNASTE PIĘTRO
DNO OTCHŁANI, 29. PIĘTRO
DNO OTCHŁANI, 44. PIĘTRO
Jestem w kropce.
Choć sporo się uczyłem,
nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Więc muszą być bardzo stare.
Szlag!
Tutaj!
Przekonajmy się, czego
tak zawzięcie broniliście.
Zaczekaj!
Błagam, pomóż mi!
Odmawiam.
Dlaczego?
Zrobię dla ciebie wszystko!
W niczym nie zawiniłam!
Zaczekaj!
Ja zostałam zdradzona!
Kurwa.
Co ja, u diabła, wyprawiam?!
Można było się spodziewać,
że pieczęć łatwo nie odpuści.
Jednak nie jestem
już tamtym słabeuszem!
Jak ci na imię?
Hajime.
Hajime Nagumo.
Hajime...
Hajime, Hajime...
A ty?
Pytam o twoje imię.
Nadaj mi.
Dlaczego miałbym?
Zapomniałaś swojego?
Tamtego już nie potrzebuję!
Chcę, byś ty mnie nazwał!
„Yue”!
Co ty na to?
Yue?
Tak.
W moich stronach
słowo to oznacza „księżyc”.
Księżyc?
Gdy dostałem się do tej sali,
twoje złote włosy i czerwone oczy
skojarzyły mi się z księżycem na nocnym niebie.
Podoba się?
Tak, od dzisiaj będę Yue!
Dziękuję!
Żaden problem.
Chcesz trochę?
Nie.
Dopiero uwolniłaś się
po 300 latach więzienia.
Nie jesteś głodna?
Byłam, ale już mi przeszło.
Przeszło ci?
Że niby coś zjadłaś?
Krew Hajime.
Racja.
Więc wystarczy, że pijesz krew?
Zwykłym jedzeniem też się najem.
Ale picie krwi jest efektywniejsze.
Takie buty...
Noż do kurwy nędzy!
Hajime, nie poddawaj się!
Fajnie i beztrosko tam na górze?
Są całkiem urocze.
Chyba cię pogięło!
Pamiętasz tamtego wcześniejszego?
Uciekaj, Hajime!
Hajime, mną się nie przejmuj!
Strzelaj!
Yue...
Hajime, pociągnij za spust!
Mogę?
To cholernie ułatwia sprawę!
Nie patrz na mnie
takim błagalnym wzrokiem.
Jeśli coś tu na nas czeka,
znajduje się za tymi drzwiami.
Masz stracha, Yue?
Przy tobie czuję się bezpieczna.
Świetnie się składa!
Hajime?
Yue płacze...
Hajime, przepraszam!
Nie płacz, Yue.
Wygrałaś.
W podzięce za atakowanie Yue.
Żryj to!
LAZUROWY PŁOMIEŃ!
Nazywam się Oscar Orcus.
To ja zbudowałem ten labirynt.
Świetnie się spisałeś,
przechodząc moje próby.
Czy określenie „rebeliant” jest ci znajome?
Więc to ty?
Prosiłbym, byś powstrzymał się od pytań.
W końcu to tylko nagranie.
Niestety, nie mogę ci odpowiedzieć.
Po prostu chciałem,
by śmiałek, który tutaj dotrze,
dowiedział się, dlaczego osoba znająca prawdę
o tym świecie postanowiła z nim walczyć.
Co się dzieje?!
Zupełnie jakby coś było
wdrukowywane w mój mózg!
Nie wierzę...
Hajime?
Walczyli ze złymi bogami.
Oni nie byli rebeliantami,
tylko wyzwolicielami!
Przyjemnie.
Panienko Yue, czy nie mówiłem czasem,
że chcę się wykąpać w pojedynkę?
Przynajmniej zakryj piersi.
Przecież mają tu masę ręczników!
Ale ja chcę, byś widział.
Posłuchaj, Yue, ja jestem face...
Nie jestem w twoim typie?
Nie to miałem na myśli.
Aż za bardzo mi się podobasz.
Cieszę się!
Każdy centymetr
mojego ciała jest twój.
Przypatrz się uważnie!
Czuję je!
Co takiego?
Domyśl się!
Nie wytrzymam, wychodzę!
Nigdzie nie pójdziesz!
Chwilunia!
Mam już dość tego czekania!
Kiedy oni w końcu się pojawią?
Nadchodzą!
BEZUŻYTECZNY KRÓLIK
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”