Przecież byliśmy w labiryncie.
Skąd się tutaj wzięło łóżko?
Hajime...
Yue!
Obudź się, Yue!
Otwórz żeż w końcu oczy,
ty podgryzająca, bujająca w obłokach,
uwodzicielska wampirko!
Hajime?!
We własnej osobie, mały śpiochu.
Oprzytomn...
Hajime!
Przepraszam.
Musiałaś bardzo się o mnie martwić.
SIEDZIBA REBELIANTA
Gdzie my jesteśmy?
W siedzibie rebelianta.
Poważnie?!
Co się z nami działo po walce?
Później
otworzyły się drzwi
i znalazłam to miejsce.
Następnie położyłam cię do łóżka.
I gdy Święta Woda zaczęła działać,
całkowicie opadłam z sił.
Bardzo mi pomogłaś.
Dziękuję.
A tak przy okazji...
Czemu jestem goły?
Byłeś brudny, więc cię umyłam.
Czemu się oblizałaś?!
Co to za uśmieszek?!
Znowu coś mi zrobiłaś?!
I przestań się oblizywać!
Gdzie znalazłaś te wszystkie ubrania?
Więc ten rebeliant był mężczyzną?
Znalazłam też wiele innych rzeczy.
A zatem trzeba będzie
porządnie tu poszperać.
Co ty znowu knujesz, Yue?
Nic na mnie nie pasuje.
Rozumiem.
Słońce?
Przecież to niemożliwe.
Nocą przemienia się
w rozgwieżdżone niebo.
Kawał rezydencji sobie postawił.
Wcześniej znalazłam w środku
sporo zamkniętych pokoi.
Yue, od teraz zachowaj czujność.
Najprawdziwsza w świecie wanna.
Ile to już miesięcy nie brałem kąpieli?
Wykąpiemy się razem?
Wolałbym sam się powylegiwać.
Biblioteka i pracownia na pierwszym piętrze
zostały zapieczętowane?
Sprawdźmy drugie.
Racja.
Na górze jest tylko jedna sala?
Na to wygląda.
Zupełnie jakby na kogoś czekał.
Ten pokój musi być kluczem
do znalezienia drogi na powierzchnię.
Moja moc transmutacji nie działała
nawet na tamtych zamkniętych drzwiach.
Yue, pomóż mi, gdyby coś poszło nie tak.
Dobrze.
Uważaj na siebie.
Nazywam się Oscar Orcus.
To ja zbudowałem ten labirynt.
Świetnie się spisałeś,
przechodząc moje próby.
Czy określenie „rebeliant” jest ci znajome?
Więc to ty?
Prosiłbym, byś powstrzymał się od pytań.
W końcu to tylko nagranie.
Niestety, nie mogę ci odpowiedzieć.
Po prostu chciałem,
by śmiałek, który tutaj dotrze,
dowiedział się, dlaczego osoba znająca prawdę
o tym świecie postanowiła z nim walczyć.
Zbliżamy się do 65. piętra.
Tak, ponownie dotarliśmy do miejsca,
którego nikt jeszcze nie przeszedł.
To prawda.
Początkowo bałam się, czy damy radę,
ale jestem zaskoczona,
jak wszyscy zyskali na sile.
Chwalisz innych,
a sama też bardzo podlevelowałaś.
Nie tak bardzo jak nasz pan bohater.
Skupcie się!
Mapa pokazuje tylko część poziomu.
Nie wiemy, co nas może czekać.
Tak jest!
Stójcie!
Niemożliwe...
Znów ten sam boss?!
To on nie wykitował?!
Behemot!
Nikt nie zna dokładnych czasów
respawnu potworów w labiryntach,
ale odradzanie się mobów tuż po pokonaniu
nie jest niczym nadzwyczajnym!
Nadchodzi!
Zabezpieczcie drogę ucieczki!
Panie Meldzie,
od tamtej walki bardzo się zmieniliśmy.
Jesteśmy o wiele silniejsi!
Już więcej nie przegramy!
Na pewno zwyciężymy!
W pełni się zgadzam!
Nie możemy wiecznie z nim przegrywać!
Pora na rewanż!
Towarzysze...
Nikogo już mi nie odbierzesz!
Po twoim trupie
ruszę przed siebie!
Wzbij się ku niebiosom
pchany siłą tysiąca skrzydeł!
NIEBIAŃSKI BŁYSK!
Możemy wygrać!
Shizuku zachodzi z lewej!
Hiyama i pozostali od tyłu!
Meld bierze prawą!
Przygotować magię wysokiego poziomu!
Liczę na was, tylna straży!
I takie zdecydowane
dowodzenie to ja rozumiem!
Nie pozwolę ci!
Moja nadludzka siła rozdziera ziemię!
HERKULESOWA SIŁA!
Teraz, szybko!
Zmiażdż, spopiel, skrusz!
PRZEZWYCIĘŻENIE!
Twardy jak zawsze!
Zajmę się tym!
Niech me najwyższe cięcie
przetnie wszechrzecz!
UNICESTWIENIE!
Niech otoczy was me delikatne światło!
ŚWIETLNY DYSK!
EKSPLOZJA ŚWIATŁA!
O błogosławieństwo niebios,
użycz im swej mocy!
BOSKIE UZDROWIENIE!
Utrata rogu w ogóle
na niego nie wpłynęła!
Przygotujcie się na atak!
Nie pozwól, by wrogowie boga
stąpali po jego świętej ziemi!
BOSKI SZANIEC!
Nie przepuszczę cię!
O błogosławieństwo niebios,
ujawnij swe tajemnice!
BOSKIE WZMOCNIENIE!
Dzięki, Kaorin!
Kocham cię!
NIEBIAŃSKI OGIEŃ!
PRZEKROCZENIE OGRANICZEŃ!
Pokonaliśmy go?
Zwyciężyliśmy!
Właśnie tak!
Zwycięstwo jest nasze!
Tak jest!
Co się stało, Kaori?
Shizuku...
Nie, to nic takiego.
Po prostu pomyślałam, że w końcu
udało nam się tutaj dotrzeć.
Masz rację.
Kaori?
Nie wiem, kim jesteś,
ani po co tutaj przyszedłeś,
ale chcę ci coś przekazać.
Przekażę ci moją moc.
Używaj jej wedle własnego uznania.
Prosiłbym tylko,
byś nie czynił nią zła.
Moc?
To wszystko.
Dziękuję, że mnie wysłuchałeś.
Mam nadzieję, że będziesz w stanie żyć
zgodnie z własną wolną wolą.
Co się dzieje?!
Zupełnie jakby coś było
wdrukowywane w mój mózg!
Nie wierzę...
Hajime?
Walczyli ze złymi bogami.
Oni nie byli rebeliantami,
tylko wyzwolicielami!
Co teraz?
Tak jak mówiłem wcześniej,
nie obchodzi mnie los tego świata.
Wracam do domu.
To wszystko.
Martwisz się o ten świat?
Moje miejsce jest przy tobie.
Nic innego mnie nie obchodzi.
Wygląda na to, że nauczyłem się starożytnej magii.
Naprawdę?!
Zwie się magią kreacji.
Pozwala mi dodawać energię do surowych materiałów,
nadając im specjalne właściwości.
Możesz tworzyć artefakty?
Tak, na to wygląda.
Jesteś niesamowity!
Chcesz się nauczyć jej używać?
Ale jestem kiepska w transmutacji...
Cóż, racja, ale taka okazja
może się już nie powtórzyć.
Nauka nic nie kosztuje.
Dobrze.
Skoro ty tak mówisz.
I jak?
Opanowałaś?
Tak, ale tworzenie artefaktów
jest bardzo trudne.
Rozumiem.
Wygląda na to, że nie wszyscy są tak samo
kompatybilni ze starożytną magią.
Tak czy siak to teraz nasza rezydencja,
więc trzeba coś zrobić z truposzem.
Użyźnijmy nim ziemię.
Bingo!
Znalazłem, Yue!
Wygląda na to, że tamten magiczny okrąg
jest połączony z powierzchnią.
Jednak by utworzyć przejście,
niezbędny jest pierścień Orcusa.
Z tym nie będzie problemu.
Wziąłem go, gdy grzebaliśmy ciało.
Więc pracownia jest pełna
artefaktów i materiałów Oscara?
Nie mogą się tu zmarnować.
Hajime, spójrz.
Więc tak to zostało pomyślane?
Jeśli przejdę pozostałe labirynty,
na końcu każdego znajdę
inny rodzaj starożytnej magii?
To może ci pomóc wrócić do domu!
Racja.
A więc to nasz następny cel.
Zdobądźmy pozostałe labirynty!
Tutaj jest jeszcze więcej.
Co się stało?
Yue, zostańmy tutaj na jakiś czas.
Choć chciałbym już wrócić na powierzchnię,
można się tutaj nauczyć zbyt wielu rzeczy.
Poza tym jeśli zamierzamy
zaliczyć pozostałe lochy,
powinniśmy się jak najlepiej przygotować.
Dla mnie liczy się tylko to,
że jestem z tobą!
Rozumiem.
Wspaniałe uczucie!
Przyjemnie.
Panienko Yue, czy nie mówiłem czasem,
że chcę się wykąpać w pojedynkę?
Przynajmniej zakryj piersi.
Przecież mają tu masę ręczników!
Ale ja chcę, byś widział.
Posłuchaj, Yue, ja jestem face...
Nie jestem w twoim typie?
Nie to miałem na myśli.
Aż za bardzo mi się podobasz.
Cieszę się!
Każdy centymetr
mojego ciała jest twój.
Przypatrz się uważnie!
Czuję je!
Co takiego?
Domyśl się!
Nie wytrzymam, wychodzę!
Nigdzie nie pójdziesz!
Chwilunia!
Jesteśmy w pełni gotowi.
Więcej się już z mięsa potworów nie nauczę.
Uzbroiliśmy się też po zęby.
Zajęło nam to dwa długie miesiące.
Yue, moje bronie i nasze moce są
na powierzchni uznawane za herezję.
Święty Kościół i inne kraje
nie będą mogły nas zignorować.
Z nimi jeszcze sobie poradzimy,
ale mogą nas też ścigać istoty boskie.
Możliwe, że podczas tej podróży
cały świat będzie przeciwko nam.
Jedno życie może nam nie wystarczyć.
Za późno na odwrót.
Ja będę chronił ciebie,
a ty będziesz ochraniać mnie.
Razem będziemy niezwyciężeni.
Pokonamy wszystko i wszystkich
i przewyższymy cały świat!
BEZUŻYTECZNY KRÓLIK
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”