WIELKI KANION REISEN
Mam już dość tego czekania!
Kiedy oni w końcu się pojawią?
Proszę, pospieszcie się!
Błagam, niech mnie ktoś uratuje!
Nadchodzą!
Co, do diaska?!
W końcu was spotkałam!
BEZUŻYTECZNY KRÓLIK
Tak jest,
w końcu wydostaliśmy się
na powierzchnię!
Wyczekiwałam was!
W końcu się spotykamy!
Co to, u diabła, jest?!
Królikołak?
Na dodatek gada od rzeczy,
że na nas czekała i w końcu nas spotkała.
Irytująca.
Chodźmy stąd.
Błagam, nie odchodźcie!
Co za bezużyteczny królik...
Błagam was,
uratujcie moją rodzinę!
Rodzinę?
Puszczaj go!
Nie ma mowy!
Jeśli się odczepię,
na pewno mnie porzucicie!
To chyba oczywiste.
Po co miałbym pomagać
jakiemuś nieznajomemu królikowi?
Zero skrupułów!
Nie dręczą cię wyrzuty sumienia,
że porzuciłeś piękne dziewczę w potrzebie?!
*zalotne mrugnięcie*
Nie schlebiaj sobie.
Bezwstydnica.
Czy to bydlę właśnie na mnie zaryczało?
Nie możesz z nim walczyć!
To groźny potwór!
Musimy uciekać!
Z taką łatwością pokonałeś diheadora...
Niesamowite!
Długo jeszcze będziesz mnie tak trzymać?
Odczep się w końcu!
Jestem najstarszą córką
wodza plemienia bestii Haulia!
Mam na imię Shea!
Proszę, uratujcie moją rodzinę!
Błagam was!
Ślicznie proszę!
Co jest z tobą nie tak?
Jesteś uparta jak osioł.
Bo jeśli teraz nie dam z siebie wszystkiego,
przyszłość mojego plemienia...
Niech ci będzie.
To boli!
Niech stracę, wysłucham cię.
Bardzo ci dziękuję!
Nie wycieraj sobie swojej
króliczej gęby do mojego płaszcza!
Znowu mnie uderzyłeś!
Jak możesz bić tak piękną dziewczynę?!
A ty gadać takie rzeczy z poważną miną?!
Szczególnie stojąc przed przewyższającą cię
pod każdym względem Yue!
Ale
przyjrzyj się,
jestem pewna, że są jakieś cechy,
w których ją przewyższam.
Wygrałam!
Przecież to kompletna deska!
Przypadły ci do gustu?
Zaczerwieniłeś się?
Czyżbym cię zawstydziła?
Wybaczysz króliczkowi,
jeśli ładnie przeprosi?
Jakieś ostatnie słowa?
Jestem zbyt młoda na śmierć!
Więc wyrzucono cię z domu,
a następnie zaatakowały cię potwory?
Choć zwierzołaki nie potrafią
kontrolować mocy magicznej,
ja jestem do tego zdolna.
Na dodatek potrafię używać wyspecjalizowanej magii zarezerwowanej dla potworów.
Wyspecjalizowanej magii?
Tak, zwie się ona Przebłyskiem Przyszłości
i pozwala mi widzieć przyszłe wydarzenia.
Na przykład przewidywać
następstwa podejmowanych decyzji.
Dlatego wiedziałam, że się pojawicie!
Błagam, pomóżcie nam!
W przeciwnym razie całe
nasze plemię zostanie starte w pył!
Odmawiam.
Błagam, zaczekaj!
Widziałam przyszłość!
Pomagaliście nam!
I co na tym zyskam?
Widzisz?
Kompletnie nic.
Zapewne słyszeliście o Wielkim Drzewie
w Morzu Drzew Haltiny?
Zawsze otacza je bardzo gęsta mgła.
Zakłóca zmysły,
przez co wszyscy się gubią.
No i?
Ale gdybyście mieli przy sobie
rdzenną mieszkankę Morza Drzew...
Zabierzmy ją ze sobą.
Yue?
Przyda nam się przewodnik.
Bardzo ci dziękuję!
Kamień spadł mi z serca!
Spójrzcie!
Znalazłam owoc!
Nie, wracaj!
Niedobrze!
Ojcze,
sprowadziłam pomoc!
Shea?!
Ojcze, współplemieńcy!
Skoro czujesz się już na siłach,
by przeszkadzać,
pora zaprzęgnąć cię do pracy.
Jakiej pracy?
To nic wielkiego.
Po prostu posłużysz jako przynęta
dla tych wygłodniałych bestii.
Bierz ich, bezużyteczny króliku!
Nie!
To nie było miłe!
Czy mógłbyś używać
króliczka mniej brutalnie?
Ładnie proszę o łagodniejsze traktowanie.
Jako ta, która potrafi
używać mocy potworów,
zgodnie z przeznaczeniem
miałam być nienawidzona i w końcu
zabita przez inne zwierzołaki.
Jednak mój ojciec i reszta plemienia Haulia
postanowili opuścić nasz dom w Verbergen.
Wszystko po to, by mnie chronić.
Jednakże
królikołaki nie potrafią walczyć,
więc nie są w stanie same się obronić.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio mogliśmy
sobie tak w spokoju wypocząć.
Bardzo wam dziękuję.
Nie ma takiej potrzeby.
Obiecałem, że w zamian za doprowadzenie nas
do naszego celu zapewnię ci ochronę.
Po raz pierwszy spotykam kogoś,
kto jak ja potrafi używać mocy potworów.
Więc nie jesteście dla mnie tylko obcymi.
Jaki jest cel waszej podróży?
Mam tylko jeden cel.
Powrót razem z Yue do domu.
To wszystko.
Postanowiłam!
Będę podróżować razem z wami!
Podziękuję.
Byłabyś kulą u nogi.
Znów bez żadnych skrupułów?!
Pragniemy stać się silniejsi!
Mamy dość bycia słabeuszami!
Wielmożny Hajime, uniżenie prosimy!
Wy tak na poważnie?
Odkryłaś się!
EJ...
TAK?
Chyba nie skaczecie tak wokoło,
bo nie chcecie uszkodzić tego kwiatu?
TO PRZEZ TEN KWIAT
ROBIĄ UNIKI?
Toż to absurd!
ABSURD
Kochamy nie tylko kwiatuszki,
ale też robaczki i inne maleńkie rzeczy!
Kwiatek został...
Wielmożny Hajime?!
Byłem dla was zbyt miły.
Posłuchajcie mnie,
wy bezużyteczne króliki!
Zacznijcie szaleć i zabijać potwory,
albo ja pozabijam was!
ZABIJ
ALBO ZOSTAŃ ZABITY!
SZKARŁATNY OSZCZEP!
Jeszcze nie skończyłam!
OGNISTA FORTECA!
Jesteś moja!
WIETRZNY MUR!
LODOWA TRUMNA!
Wygrałam.
No nie...
Ale chwileczkę,
twój policzek!
Jest zadrapany!
Mój atak doszedł celu!
Nie ma żadnego zadrapania.
Jestem pewna, że widziałam!
To okrutne tak mnie okłamywać!
Tamten atak był strasznie zimny.
Przez chwilę myślałam, że już po mnie.
Pojedynek skończony?
W końcu zdołałam trafić Yue!
To moje wielkie zwycięstwo!
Szkoda, że nie mogłeś tego zobaczyć.
Yue, jak jej idzie?
Specjalizuje się we wzmacnianiu ciała.
Do tego na poziomie potwora.
Czyli daje radę.
Hajime, pozwól mi ze sobą podróżować!
Czemu tak bardzo
chcesz do nas dołączyć?
Cóż, bo ja...
No wykrztuś to z siebie!
Bo chcę być przy Hajime!
Kocham cię!
Szefie,
zarżnęliśmy bestie,
które sobie szef zażyczył.
Ojcze?
Zmienił się ton twojego głosu!
Cały jesteś jakiś dziwny!
Mówiłem przecież,
że jeden wystarczy.
Zaatakowało nas całe stado.
Miały czelność z nami zadrzeć,
więc pokazaliśmy im,
gdzie ich miejsce.
Były cholernie upierdliwe,
ale zarzynane pięknie kwiczały.
Hajime, czego ty ich uczyłeś?
Walki.
Więc to jest Wielkie Drzewo?
Było już martwe na długo
przed założeniem Verbergen.
Jednak nie próchnieje.
Stoi tutaj niezmiennie od wieków.
Coś takiego było w Labiryncie Oscara.
Tak, ten sam wzór.
To musi być wejście
do kolejnego dungeonu.
Co to jest?
„Symbole cztery, moc regeneracji i pochodnię z więzi utworzoną posiadać musisz”.
„Wtedy drzwi otworem przed tobą staną”.
Co to znaczy?
Symbolami muszą być
artefakty z innych labiryntów.
A pochodnia z więzi może oznaczać,
że musicie mieć przewodnika
w postaci zwierzołaka.
Tak, a siła regeneracji...
Zdaje się, że nie o to chodzi.
Może po ukończeniu
czterech innych labiryntów
otrzymamy starożytną moc regeneracji?
Rozumiem.
To upierdliwe,
ale trzeba będzie najpierw
zaliczyć inne labirynty.
Zgodnie z tym, co słyszeliście,
udaję się do wymaganych labiryntów.
Innymi słowy, dotrzymałem obietnicy.
Tutaj się rozstajemy.
Jesteście już wystarczająco silni,
by tutaj przetrwać.
Szefie!
Pozwól nam ze sobą podróżować!
Błagamy cię!
Odmawiam.
W takim razie sami za tobą pójdziemy!
Odpuśćcie sobie.
Zamiast tego powinniście sami się szkolić.
Może gdy wrócę tu następnym razem,
będziecie mi potrzebni.
Słyszeliście?!
Będziemy trenować do upadłego,
by stać się godnymi szefa!
Mamusiu, czy ja jestem dziką bestią?
Czy jestem potworem?
„W Morzu Drzew czai się biały cień,
ulotny niczym mgła,
czmychający, gdy na niego spojrzysz”.
„Nowy potwór to,
a może dzika bestia zamieszkująca
leśne ostępy od niepamiętnych czasów?”
Czyżbyś słyszała takie plotki?
Swoimi wielkimi, uroczymi uszkami?
Nie chcesz być potworem?
Oczywiście, że nie!
Dlaczego?
Co to za pytanie?
To prawda, że nie jest miło być innym.
Ogarnia cię strach,
jesteś samotna i smutna.
Ale wiesz co, Shea?
Czasem ta inność otwiera przed nami
wyjątkowe możliwości.
Coś, co możesz zrobić dla innych,
sposobność pomocy bliskim sobie osobom.
Mamusiu...
Porozmawiajmy o przyszłości.
Pewnego dnia poza Morzem Drzew
spotkasz wspaniałych ludzi.
Tak, osoby takie jak ty.
Takie jak ja?
Wszak nie ma możliwości,
by na tym bezmiernym świecie
żyła tylko jedna istota jak ty.
Poza Morzem Drzew?
Jestem pewna,
że tam na ciebie czekają.
Miałaś rację, mamusiu!
Yue, pamiętasz naszą obietnicę?
Nie udawaj zdziwionej!
Obietnicę, że będę mogła z wami pójść!
Niech ci będzie, dotrzymam słowa.
Hajime,
zabierzmy tego bezużytecznego królika ze sobą.
Więc to było stawką pojedynku?
Kajam się.
Liczę na owocną współpracę!
Możesz z nami pójść, ale nie oczekuj,
że zmienię moje nastawienie.
Tyle że przyszłość nie jest niezmienna!
Nie wiedziałeś o tym?
Jestem pewna, że ciężko pracując,
mogę zmienić koleje losu!
Dlatego w przypadku porażki
zawsze powtarzam sobie,
że nie zdołałam zmienić przyszłości,
bo za słabo się starałam.
Dlatego nie chcę już niczego żałować!
To będzie niebezpieczna podróż.
Dlatego cieszę się,
że jestem potworem!
Dzięki temu będę mogła dotrzymać wam kroku.
Nie będzie ci łatwo żyć w miejscu,
które nazywam domem.
Nie dbam o to!
Wykorzystałeś już wszystkie argumenty?
W takim razie wygrałam!
Słucham?
Moje uczucia zwyciężyły.
A rób sobie, co chcesz,
dziwaczko.
WIELKI LABIRYNT REISEN
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”