WIELKI KANION REISEN
Zgodnie z mapą wejście znajduje się
gdzieś w Wielkim Kanionie.
To jak szukanie igły w stogu siana.
Racja.
Co jest?
Źle się czujesz?
Muszę iść nazbierać kwiatków.
A widziałaś ty kiedyś kwiatki na pustyni?
Jakiś ty niedomyślny!
Cóż,
kanion jest po drodze do Guryuuen,
więc po wszystkim
możemy się tam skierować.
Hajime,
Yue, to straszne!
Chodźcie za mną!
Spójrzcie tutaj!
Dzieńdoberek!
Zapraszam do środeczka!
Witajcie w super ekscytującym
Labiryncie Milady Reisen!
Skąd dochodzi ten głos?
Co ważniejsze, w końcu znaleźliśmy
wejście do labiryntu!
Yue, myślisz, że to naprawdę tutaj?
Tak.
Na podstawie?
Czytałam o tym w notatkach Oscara.
Teraz tylko pytanie,
jak się dostać do środka.
Przecież nie będzie tam przycisku...
Niemożliwe...
WIELKI LABIRYNT REISEN
Gdzie ją znów poniosło?
Zsikała się w majtki.
Błagam, nie patrzcie!
Przestraszyłam was?
Byliście przerażeni, prawda?
Chyba już pora sięgnąć po broń,
którą dla mnie zrobiłeś!
Bardzo mi przykro,
ale te kamienne tablice
samoistnie się regenerują!
Powiedzieć, że Milady Reisen
nie ma nic z wyzwoliciela to mało.
Ona jest wrogiem całej ludzkości.
W pełni się zgadzam.
Im dłużej tutaj jesteśmy,
tym bardziej przekonuję się,
że to najprawdziwszy labirynt.
SZKARŁATNY OSZCZEP!
Mieliśmy rację, że nie można
tutaj używać magii miotanej.
No to mamy problem.
Ja się tym zajmę!
Hajime, Yue, teraz macie szansę!
Przebiliśmy się!
I jak się bawicie?
Pomogę wam oczyścić umysł!
Spójrzcie, jaka jest śliska i lepka!
Jak się teraz czujesz?
Kiedy ta przeklęta Milady
przestanie sobie ze mnie kpić?!
Mam nieodparte wrażenie,
że już tutaj byliśmy.
Bez wątpienia.
Wystarczy spojrzeć.
Pokój, w którym zaczynaliśmy?
Na to wygląda.
I jak się teraz czujecie?
Jakie targają wami uczucia?
Nia,
możesz nam przypomnieć,
kiedy pani Ai wyjeżdża?
O ile dobrze pamiętam, mówiła,
że ma zostać wysłana za kilka dni.
Więc nie zostało dużo czasu.
Ale może tak będzie lepiej.
Niech już w końcu nadejdzie ten dzień.
Yuukacchi, co tak nagle w ciebie wstąpiło?
Nic,
po prostu mam już dość siedzenia
tutaj z założonymi rękami.
Dlatego zamierzam wyruszyć z panią Ai!
Naprawdę dziwnie się zachowujesz.
Spróbuj się uspokoić.
Jestem całkowicie spokojna.
Poza tym to nie jest nagła decyzja.
Od dłuższego czasu myślałam,
że nie chcę tak żyć.
To prawda, że po śmierci Nagumo
boję się i jestem zdezorientowana,
ale czuję też, że mam coś do zrobienia!
Wiem, że wy też to czujecie!
Mówisz poważnie?!
Możesz tam zginąć!
Jego śmierć nie jest tylko snem!
Mimo braku umiejętności
zrobił coś szalonego
i teraz nie ma go już wśród nas!
Może i tak, ale ten nieudacznik
uratował mi życie!
Nie, on uratował nas wszystkich!
Cóż...
Poza tym nie namawiam was,
byście poszli ze mną.
Po prostu nie chcę marnować już czasu.
Yuuka,
naprawdę wyruszasz?
Nie miałam tyle odwagi,
by pójść z Amanogawą i resztą,
więc chcę przynajmniej zapewnić
bezpieczeństwo pani Ai!
Kawał imponujących drzwi.
Czyżbyśmy w końcu znaleźli komnatę Milady?
Jeśli tak, to gratulacje dla wszystkich,
ale czy tylko ja mam złe przeczucia
odnośnie tych zbroi?
Zgodnie z obietnicą
wyjdziemy z tego cało.
Chcecie powiedzieć, że nas zaatakują?!
Moczący się Króliku!
Tak, o co chodzi?!
Jesteś silna.
Masz naszą gwarancję.
Więc idź z nimi zaszaleć.
Gdyby było bardzo źle,
uratujemy cię.
No,
bo troszczę się o swoich uczniów.
Yue, Hajime!
Skopię tej dokuczliwej babie tyłek!
Lekkomyślność cię zabije.
I potroi twoją karę!
Yue, przepraszam!
A macie!
To nie ma końca!
Dziewczyny, skaczcie!
Dzieńdoberek!
Miło mi was poznać!
No chyba sobie żarty robicie!
Ogromny!
Bez wątpienia wygląda na bossa!
To ja, kochana przez wszystkich
Milady Reisencia!
Coś ty za jedna?
Milady Reisen była człowiekiem,
więc dawno już nie żyje, prawda?
Przeczytałem o tym w notatkach Oscara.
O rety!
Czyżbyście to wy zdobyli labirynt Oskarusia?
To ja tu jestem od zadawania pytań.
Jeśli nie chcesz mówić,
będziemy walczyć.
Naszym jedynym celem
jest zdobycie starożytnej magii.
Ależ ja nie kłamię!
Jestem najprawdziwszą Milady Reisen!
Jeśli chcecie wiedzieć więcej,
odpowiadajcie na moje pytania.
Co jest waszym głównym celem?
Po co wam starożytna magia?
Moim celem jest powrót do domu.
W końcu ściągnął mnie tutaj wbrew
mojej woli jeden z waszych szalonych bogów.
Rozumiem, musiało być ci ciężko.
Szukamy starożytnej magii umożliwiającej
podróże między światami.
Nie mam najmniejszej ochoty
stawiać na szali życia dla tego świata.
Udzieliłem odpowiedzi.
Czy zatem znajdująca się tutaj
starożytna magia jest tego typu?
Niech pomyślę...
Nie powiem ci!
Więc zdychaj!
Musimy zniszczyć rdzeń!
Innymi słowy, jej serce!
Jesteście całkiem nieźli.
Prawda?
Skąd się tam wziąłeś?!
Spróbuj tego!
Udało się?
Nie jestem pewien.
Mam nadzieję,
że to już koniec.
Nie powiem, trochę mnie zaskoczyliście!
Szkoda, że twój artefakt nie może
pokazać swojej prawdziwej mocy.
Ruda azantium?!
Niech to szlag!
Wasza pewność siebie was zgubi!
Unik, z góry!
Pora na mały rewanż!
Pokażcie mi, czy zdołacie to przetrwać!
Szlag!
Złapcie się mnie!
Dobrze!
A więc to było dla nich zbyt wiele?
Jednak jeśli nie poradzili sobie
nawet z czymś takim,
nigdy nie pokonaliby tych podłych drani.
Mówiłem przecież, że nie interesują
mnie ci zasrani bogowie!
Jakim cudem?!
Mogę ci powiedzieć,
ale czy jesteś pewna,
że masz luksus na mnie patrzeć?
PRZEBICIE!
Możecie tak sobie próbować do woli!
Mogę regenerować ręce, naprawiając je!
Nie damy ci na to czasu!
Znów to samo?
Nie przebijesz się tym przez moją zbroję!
Jakbym nie wiedział.
ZAMROŻENIE!
LODOWA TRUMNA!
Świetnie!
Smacznego i zdychaj!
Wygląda na to, że miałeś za mało mocy!
W końcu magia jest tutaj osłabiona.
Shea,
dokończ robotę!
Dobra robota.
Shea, przykucnij.
Hajime nigdy cię nie głaszcze
i choć wiem, że to nie to samo,
zrobię to za niego.
Świetnie się spisałaś.
Yue, ja...
Ja
tak bardzo się bałam!
Myślałam, że już po mnie!
Ale chwilunia!
Czy wy właśnie po raz pierwszy
zwróciliście się do mnie po imieniu?!
Przepraszam,
że psuję wam tę miłą pogawędkę...
Przecież zniszczyliśmy rdzeń!
Po prostu wykorzystuję resztkę siły,
by przez chwilę z wami porozmawiać.
Jeśli chcesz gadać o tych sukinsynach,
nie jestem zainteresowany.
To bardziej ostrzeżenie.
Przede wszystkim musisz zdobyć
starożytne magie wszystkich wyzwolicieli.
Jest to niezbędne do realizacji twojego celu.
W porządku.
Powodzenia.
Nagle stałaś się strasznie miła.
Przepraszam za tamto,
ale ci dranie są naprawdę okrutni i niebezpieczni.
Dlatego chciałam was
trochę zaprawić w boju.
Chwila,
czemu mówisz tak, jakbyśmy
mieli z nimi się zmierzyć?!
Bo tak w rzeczy samej będzie.
Ponieważ jesteś, kim jesteś,
pewnego dnia zostaniesz pogromcą bogów.
Pleciesz trzy po trzy.
Choć to prawda, że jeśli wejdą mi w drogę,
będę musiał stanąć z nimi do walki.
To w pełni wystarczy.
Żyj tak, jak uważasz za słuszne.
Decyzja, jaką podejmiesz,
bez wątpienia będzie
najlepszą dla tego świata.
Spoczywaj w pokoju.
Zasłużyłaś ciężką pracą.
Dziękuję.
Życzę wam, byście żyli tak,
jak sobie tego zapragniecie.
Dzieńdoberek, krótko się nie widzieliśmy!
To ja, Milady!
Czyż moja gra aktorska nie była wspaniała?
Och, Milady, kto by pomyślał,
że jesteś taka utalentowana!
Tak cudowna, że aż straszna!
Nie, to ciało jest bardzo delikatne!
Będę miała kłopoty, jeśli je zniszczysz!
Uspokój się!
Błagam o wybaczenie?
Więc to była magia kontroli grawitacji?
Korzystajcie z niej roztropnie.
Ale ty i króliczek nie macie
do niej naturalnego talentu.
Musielibyście mieć
o wiele wyższe poziomy.
Przymknij się, skąd to niby możesz wiedzieć?!
Ale blondyneczka jest w pełni kompatybilna.
Ciężko trenując, powinnaś
nauczyć się ją kontrolować.
W dowód ukończenia lochu
dostaje się jeszcze inne rzeczy.
Oddawaj te wszystkie użyteczne
artefakty i rzadkie materiały!
Zdajesz sobie sprawę,
że zachowujesz się jak zwykły złodziej?!
Kto by pomyślał, że przybycie tutaj
pierwszych ludzi będzie tak wyczerpujące.
Wystarczy już tego.
Wyrzucam was stąd.
Do zobaczyska!
Powodzenia w pozostałych labiryntach!
I na co się tak gapisz?!
Przysięgam, że pewnego dnia
rozbiorę ją na części.
Yue, Shea, nic wam nie jest?
Jestem cała.
Shea?!
Ocknij się w końcu!
Niech cię szlag!
Tym razem utop się na dobre,
ty napalony króliku!
Nie sądziłem, że od razu po przebudzeniu
zaatakuje z języczkiem.
Dobry wieczór!
Witamy w zajeździe Niemożliwe!
Poproszę zakwaterowanie z wyżywieniem.
Chcialibyśmy się też wykąpać.
Jeden pokój dla nas troje!
Zamierzacie wszyscy spać razem?!
Nie zgadzam się.
Ja będę spała w jednym z Hajime,
a Shea będzie w drugim.
Dlaczego akurat ja?!
Nie chcę być wykluczana z grupy!
Jeden pokój dla troje
to najlepsze rozwiązanie!
Będziesz mnie rozpraszała.
Jak to rozpraszała?!
Co ty tam zamierzasz z nim robić?!
Nie wiem, o czym mówisz.
W takim razie powinnaś spać
w osobnym pokoju!
Ja będę z Hajime!
I co wtedy zrobisz?
A wtedy ja
oddam paniczowi Hajime cnotę!
TWARZĄ W TWARZ Z PRZESZŁOŚCIĄ
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”