SUWERENNA REPUBLIKA KUPIECKA, FUHREN
Jestem szefem gildii
poszukiwaczy przygód z Fuhren,
Ilwa Chang.
Hajime, Yue, Shea,
poszukiwałem was.
Po Brooke krążą plotki,
zgodnie z którymi trójka utalentowanych ludzi
z łatwością przeszła Wielki Kanion Reisen.
Chyba nas z kimś pomyliłeś.
Wasze umiejętności kwalifikują was do zadania,
które chciałbym wam powierzyć.
Odmawiam.
Może wysłuchacie przynajmniej, o co chodzi?
Jeśli to zrobicie,
zapomnimy o nieprzyjemnej papierkowej robocie.
Jak przystało na głowę
gildii poszukiwaczy przygód.
Dar przekonywania to twoje drugie imię.
TWARZĄ W TWARZ Z PRZESZŁOŚCIĄ
Tak właśnie myślałam, że zasnęła,
bo była podejrzanie cicho.
Niech się wyśpi, póki może,
bo nie będziemy robić postojów.
Mam znaleźć zaginioną osobę?
Tak.
Pewna grupa poszukiwaczy przygód
udała się na rekonesans w góry na północy.
Pośród nich był trzeci syn hrabiego Cudety,
Will Cudeta, którego macie uratować.
Syn hrabiego?
Więc pewnie musiało mu
towarzyszyć całkiem solidne party.
W rzeczy samej, byli całkiem silni.
Więc jeśli nawet oni nie mogli
sobie poradzić z zagrożeniem,
ryzyko jest ogromne.
Wróg może być niesamowicie potężny.
I właśnie tutaj wkracza
wasza osławiona grupa.
Hrabia jest moim przyjacielem.
Przyjcielem, co?
Czy moglibyście podjąć się tego zadania?
Mimo wszystko odmawiam.
Mamy swoje własne cele do zrealizowania.
Postaram się o odpowiednie wynagrodzenie.
Przykro mi, ale trochę nam się spieszy.
Co zatem powiecie na obietnicę
mojego pełnego wsparcia,
gdybyście kiedyś mieli
kłopoty z gildią?
Skoro jesteś gotów na tak wiele,
muszę przynajmniej rozważyć propozycję.
Jednak mam dwa warunki.
Jakie warunki?
Po pierwsze, przygotujesz
dla nas plakietki statusu.
A po drugie?
Jeśli kiedyś będziemy cię potrzebować,
zrobisz wszystko, o co poprosimy.
Niech będzie.
Zobowiązuję się do tego.
Więc umowa stoi.
Coś za łatwo się zgodziłeś.
W końcu bardzo chciał tego
całego Willa w jednym kawałku.
Im będzie czuł, że więcej nam zawdzięcza,
tym efektywniejsze będzie jego wsparcie.
Ale wydaje mi się,
że to nie wszystko.
Więc się zorientowałaś?
Aktualnie zmierzamy do Ur.
Po spędzeniu tam nocy
skierujemy się prosto w góry,
jednak po drodze będziemy przejeżdżać
przez największe na kontynencie nawadniane pola.
Nawadniane pola?
Uprawia się na nich ryż!
Podstawę diety w mojej ojczyźnie!
A od przybycia do tego świata
nie miałem go w ustach.
W takim razie ja też
chciałabym go skosztować.
UR, MIASTECZKO NA JEZIOREM
Dziękuję wam za dzisiejszą pomoc!
Najedzcie się do syta,
by mieć siłę na kolejny dzień pracy!
Dobrze!
Smacznego!
Pani Ai?
Znowu myśli pani o Shimizu?
Gdzie on mógł pójść?
Nie ma go już od tygodnia.
Pierwszy raz zdarza mu się coś takiego.
Powinnam była uważniej go pilnować.
Jestem pewna, że nic mu nie jest.
Wróci, nim się obejrzymy!
Macie rację.
Zamartwianiem się go nie odnajdziemy.
Jak dzisiejsza obiadokolacja, mili państwo?
Jak zawsze przepyszna!
Cieszę się, że to słyszę.
Panie gospodarzu?
Z bólem serca muszę państwa rozczarować,
ale dzisiaj zużyliśmy
resztkę naszych przypraw.
Więc nie będziemy już mogli
jeść państwa pysznych potraw?
Wygląda na to, że w górach
pojawiło się jakieś zagrożenie,
i kupcy nie są w stanie
dostarczyć przypraw.
Jakieś zagrożenie?
Zgodnie z plotkami
pojawiła się horda potworów.
Na dodatek nie wróciła stamtąd grupa
doświadczonych poszukiwaczy przygód.
Poważna sprawa.
Na szczęście mają się
dzisiaj u nas zjawić goście,
których przysłał tutaj szef fuhreńskiej gildii,
by odnaleźli tę zaginioną grupę.
Więc muszą być całkiem silni.
Ile razy mam was o to prosić?!
O wilku mowa.
Mieliście mnie już nie wykluczać z grupy!
Słyszysz mnie, Hajime?!
Głośno i wyraźnie.
Po prostu nie chcę na ciebie patrzeć,
dlatego wziąłem oddzielne pokoje.
Słyszałaś to, Yue?!
Hajime jest dla mnie taki okrutny!
Niedobry chłopiec!
Tak, tak.
Jakie imię wypowiedziały te dziewczynki?
Poza tym czy jego głos nie brzmi znajomo?
Nagumo?!
Sensei?
Nagumo...
Więc to naprawdę ty?!
Tak się cieszę, że żyjesz!
Z kimś mnie pani pomyliła.
Żegnam.
Zaczekaj!
To ty, Nagumo, prawda?
Przecież nazwałeś mnie swoją nauczycielką!
Nie, przesłyszało się pani.
Właśnie, „sensei” w naszym
dialekcie oznacza „karzełka”!
Teraz do tego jesteś bardzo niemiły!
Poza tym pierwsze słyszę o takim dialekcie!
Czemu próbujesz mnie oszukać?!
I dlaczego masz taki dziwny strój?
Czemu do nas nie wróciłeś?!
– Nagumo?
Nagumo, odpowiedz!
Zostaw go.
Przeszkadzasz mu.
A wy kim dla niego jesteście?
Próbuję z nim przeprowadzić ważną rozmowę!
Więc na początek trochę się uspokój.
Puściły mi nerwy.
Zacznijmy od początku.
Jesteś Nagumo, prawda?
Ta.
Kopę lat, psorko!
Hajime, naprawdę możesz ją ignorować?
Wiedziałyście, że mają tutaj curry?
Racja, nie wiecie, co to jest.
A zatem mają tutaj pyszne,
dobrze doprawione danie na ryżu!
W takim razie ja też poproszę.
Chcę wiedzieć, co lubisz jeść.
I od razu próbujesz zapunktować!
Nie tracisz ani chwili!
Kelner, chciałam złożyć zamówienie!
Jeszcze nie skończyłam!
Kto wam pozwolił zamówić jedzenie?!
I kim tak w ogóle są te dziewczyny?!
Konam z głodu, więc proszę
pozwolić mi się najpierw posilić.
A one to...
Yue.
Shea!
– Jestem kobietą Hajime!
Jesteście jego kobietami?!
Co do Yue może to i prawda,
ale ty przestań bezczelnie kłamać, Shea.
Jak możesz, Hajime!
Przecież skradłeś
mój pierwszy pocałunek!
Jak długo jeszcze będziesz to wywlekać?!
Podtopiłaś się i próbowałem...
Nagumo.
Słucham panią.
Nie dość, że kradniesz dziewczynie
jej pierwszy pocałunek,
to później jeszcze ją zdradzasz?!
Jeśli to prawda, nie mogę tego zaakceptować!
Tak, jako twoja nauczycielka
nigdy do tego nie dopuszczę!
Masz natychmiast zmienić
swoje postępowanie!
Tak czy inaczej
cieszę się, że nic ci nie jest.
Ale co cię po tamtym incydencie spotkało?
Ciężko pracowałem.
Czemu masz białe włosy?
Bo ciężko pracowałem.
Co się stało z twoimi
prawym okiem i lewą ręką?
Powikłania po bardzo ciężkiej pracy.
I czemu od razu do nas nie wróciłeś?!
Bo nie miałem powodu, by wracać.
Odpowiadaj poważnie!
Spożywamy posiłek.
Gdzie twoje maniery?
Moje maniery?!
To ty powinieneś nauczyć się kultury!
Jak ty się odzywasz
do swojej przełożonej?!
Poza tym czy nie masz wstydu, by siedzieć
przy jednym stole z obrzydliwą zwierzołaczką?!
Przynajmniej pozwól mi
jej odciąć te odrażające uszy.
Wtedy choć trochę będzie
przypominać człowieka.
Co to za spojrzenie?!
Bezczelność!
Jak śmiesz się sprzeciwiać
służącemu Kościołowi rycerzowi?!
Śmieszny, mały człowieczek.
Przeklęta heretyczka!
Powiedziałem, że masz się zachowywać.
To było ostatnie ostrzeżenie.
Spokojnie, wszystko będzie dobrze!
Nagumo?!
Powoli się wycofuj!
Przejmuję je, ty ruszaj dalej!
Tak jest!
Yuukacchi, wszystko w porządku?
Tak, po prostu jestem w szoku.
Racja, wciąż nie mogę w to uwierzyć.
Przecież to zupełnie inna osoba!
To bez wątpienia.
Stał się, jak by to ująć,
bardziej dziki?
I ma powodzenie u dziewczyn.
Dobre było, ale się skończyło.
W ogóle mnie nie interesujecie
i nie chcę, byście się mieszali w moje sprawy.
Nie zamierzam wam zdradzać mojej
przeszłości ani planów na przyszłość.
Możecie sobie robić,
na co macie ochotę,
dopóki nie wejdziecie mi w drogę.
Bo jeśli powtórzy się
incydent jak przed chwilą,
nie zawaham się was zabić.
Shea, wciąż się martwisz jego słowami?
Nie.
Takie już mają tutaj uprzedzenia.
Nie ma sensu brać tego do siebie.
Masz rację.
Choć zdaję sobie z tego sprawę,
nie sądziłam, że ludzie
uważają moje uszy za obrzydliwe.
Twoja uszka są puszyste i urocze.
Tak myślisz?!
A ty co sądzisz o moich króliczych uszach?
Ani mnie ziębią, ani grzeją.
Hajime też za nimi przepada.
Gdy spałaś, delikatnie je pieścił.
Obiecałaś o tym nie mówić!
Hajime,
więc naprawdę podobają ci się moje uszy?!
Jesteś w błędzie.
Wcale ich nie pieściłem.
Do tej pory byłem nim przerażony,
Możesz je sobie dotykać do woli!
Podziękuję.
ale teraz najchętniej bym lowelasa ukatrupił.
Do zobaczenia, sensei.
Nagumo, zaczekaj!
Tak łatwo z ciebie nie zrezygnuję!
Nie ma mowy, bym się poddała!
Sprowadzę cię do twoich kolegów!
Nie miałam okazji mu podziękować.
A więc Nagumo przeżył.
Ale co miało znaczyć to
jego agresywne nastawienie?!
Z drugiej strony, na pewno wiele przeszedł,
a ja w żaden sposób nie mogłam mu pomóc.
Mimo tego zrobię wszystko,
byś do nas wrócił!
Do kogo stroisz te miny, sensei?
Nagumo?!
Ale jak tu wszedłeś?!
Przez drzwi, a jakby inaczej?
Przecież były zamknięte!
Proszę nie zapominać,
że jestem synergistą.
Otwarcie takiego zamka
to dla mnie żaden problem.
Włamałeś się w nocy do damskiego pokoju!
To nie powód do chluby.
Przepraszam.
Po prostu nie chciałem,
by pozostali mnie usłyszeli.
Chciałeś porozmawiać?
Pomyślałem, że teraz
będzie pani spokojniejsza.
Zrozumie pani, dlaczego do was nie wróciłem.
Tuż po starożytnej Epoce Bogów
świat opanował chaos.
Ludzie, demony i najróżniejsze gatunki zwierzołaków
rozpoczęły przeciwko sobie
niekończącą się wojnę.
W czasie wieków krwawych walk
pojawiła się grupa ludzi
chcąca powstrzymać to szaleństwo.
Ich przywódca zdał sobie sprawę
z prawdziwych zamiarów Boga.
Istota ta traktowała ludzi jako swoje pionki
i wojna była dla niej tylko grą.
Zebrał odważnych towarzyszy,
którzy tak jak on chcieli powstrzymać Boga,
który bezlitośnie z cienia pociągał za sznurki.
Grupę tę nazywano wtedy Wyzwolicielami.
Jednakże ich plan się nie powiódł
i nie zdołali stanąć z nim do walki.
Bóg okrzyknął ich wrogami Kościoła
pragnącymi zniszczyć świat
i nastawił przeciwko nim całą ludzkość.
Wyzwoliciele, nie będąc w stanie podnieść ręki na ludzi, których poprzysięgli chronić,
zostali nazwani rebeliantami
i eliminowano ich jednego za drugim.
Aż w końcu pozostało tylko
kilku głównych przedstawicieli.
Gdy zdali sobie sprawę,
że sami nie zdołają go obalić,
rozeszli się w cztery strony świata
i wznieśli labirynty,
w których się schronili.
Przygotowali testy, by śmiałkowi,
który je przejdzie, wręczyć swoją moc.
Chcieli w ten sposób wyznaczyć spadkobiercę,
który raz na zawsze zakończy gierki szalonego boga.
Tego dowiedziałem się na dnie Otchłani.
Reszta w pani rękach.
Może mi pani uwierzyć
lub okrzyknąć zwykłym kłamcą.
Decyzja należy do pani.
Więc podróżujesz, by rozprawić się
z tym szalonym bogiem?
Chyba pani żartuje.
Nie obchodzi mnie los tego świata.
Po prostu chcę znaleźć
sposób na powrót do domu.
Labirynty są do tego kluczem.
Śmiało, eksplorujcie je,
jednak szybko skończy się to dla was śmiercią.
Shirasaki nigdy z ciebie nie zrezygnowała.
Nie chciała uwierzyć w twoją śmierć,
dopóki nie zobaczy twojego martwego ciała.
Nic jej nie jest?
W liście napisała, że stała się silniejsza
i razem z pozostałymi przemierza labirynt.
W takim razie powinna jej coś pani przekazać.
To nie potworów tam na dole
powinna się obawiać, a własnych przyjaciół.
Po waszych reakcjach mam
dość dobre rozeznanie w sytuacji.
Myślicie, że spadłem w przepaść
przez przypadek, prawda?
Trafiło cię jedno z zaklęć,
które wymknęło się spod kontroli.
Wiedziałem, że wszyscy tak pomyślą.
Jednak prawda jest zgoła odmienna.
To zaklęcie zostało celowo
we mnie wymierzone.
Celowo?!
Tak, jeden z pani uczniów chciał mnie zabić.
Dlatego powinna pani ostrzec Shirasaki i innych,
by nie dali sobie wbić noża w plecy.
Nie mogę w to uwierzyć...
Podejrzewam, co się święci,
ale posłuchajmy.
Będziemy wam towarzyszyć!
Podczas poszukiwań
więcej oczu nigdy nie zaszkodzi!
Odmawiam.
Jeśli chcecie, idźcie sobie sami.
Nie mamy czasu, by się z wami wlec.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że biegasz szybciej niż nasze konie?
Teraz rozumiecie?
Na nas już pora.
Odsuńcie się.
Zaczekaj!
Muszę się od ciebie wszystkiego
w najdrobniejszych szczegółach dowiedzieć!
Moglibyśmy porozmawiać
w podróży lub w czasie poszukiwań.
Jeśli się zgodzisz, zrobię, jak mówiłeś,
i po powrocie do miasta się rozstaniemy.
Niech będzie.
Ale powiedziałem już praktycznie wszystko.
Nie przeszkadza mi to.
Po prostu chcę to usłyszeć z twoich ust.
Strasznie pani uparta.
Chyba nigdy się pani nie zmieni.
Oczywiście!
Hajime, zabieramy ich ze sobą?
Tak, nawet na końcu świata
zawsze będzie zgrywać nauczycielkę.
Jeśli chodzi o jej uczniów,
nigdy nie idzie na ustępstwa.
Poza tym jeśli ją tu zostawimy,
po powrocie będzie czekało nas piekło.
Musi być świetną nauczycielką,
skoro tak się troszczy o uczniów!
Ale ten motocykl pomieści
maksymalnie trzy osoby.
Co z pozostałymi?
Jeśli zabraknie miejsca,
wskakujcie do bagażnika.
Droga młodzieży,
w drogę!
POGROMCA SMOKÓW
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”