Więc Shimizu zaginął?
Nie wiemy, dokąd się udał.
Mam nadzieję, że nic mu nie jest.
Na pewno jest cały i zdrów.
Pewnie masz rację.
W końcu ty też wróciłeś.
Przecież mówiłem,
że do was nie wracam.
Psorko?
Jesteś dla niej strasznie miły.
Sporo jej zawdzięczam, więc przynajmniej
tyle mogę dla niej zrobić.
Yue?
W drodze powrotnej siedzę obok ciebie.
W porządku.
To nie fair, że tylko ty
będziesz się do niego tulić!
Poza tym czemu
tylko ja jestem z tyłu?!
Przestań, ty bezużyteczny króliku!
Ja tu próbuję prowadzić!
POGROMCA SMOKÓW
Przepraszam, ale co to jest?
Drony zwiadowcze
nazywane przeze mnie ornisami.
Latają dzięki kamieniom grawitacyjnym,
kontroluję je kamieniami indukcyjnymi,
a dzięki kamieniom orientacyjnym
połączonym z moim zmysłem wzroku
mogę je widzieć moim mistycznym okiem.
Co my tu mamy...
Już coś znalazłeś?
Czy to tarcza?
A to torba?
Wydaje się, że są tam od niedawna.
Co to jest?
Ślady zostawione przez ogromną,
czworonożną istotę.
Zgodnie z legendami za tymi
dwoma górami czai się ogromny potwór.
Ale spójrzcie na ten potężny krater!
Radar zwraca sygnał.
Wydaje się, że to człowiek.
Więc ktoś ocalał?
Jeśli chodzi o miejsce,
jest za tamtym wodospadem.
Yue!
ROZSZCZEPIENIE, POWIETRZNA BARIERA!
Bingo!
Jesteś Will?
Tak, to ja!
Will Cudeta!
Nazywam się Hajime Nagumo.
Przysyła mnie na ratunek
prezes fuhreńskiej gildii.
Potwory nie przestawały się pojawiać,
aż w końcu zepchnęły nas do narożnika.
A później przybył...
Wykrztuś to z siebie.
Czarny smok...
Smok?
Jestem najgorszym śmieciem!
Nie pomogłem im
i wszyscy moi towarzysze nie żyją!
Przeżyłem.
Szukałem schronienia jak tchórz.
Cieszyłem się, że mi się udało.
Nagumo!
A co jest niby złego
w radości z przetrwania?!
Instynkt samozachowawczy
jest człowiekowi absolutnie niezbędny.
Masz prawo być szczęśliwy.
Ale przeze mnie...
Skoro martwisz się o poświęconych,
żyj dla nich!
Krok po kroku kontynuuj swoje życie!
Kontynuować życie...
Aż pewnego dnia poczujesz, że był powód,
dla którego dzisiaj przetrwałeś.
Zaraz zrobi się ciemno.
Pospieszmy się.
To on!
Więc to ta poczwara?
Odwrót!
Kurwa!
Chodź!
Hajime!
To nie jest jakiś tam zwykły potwór!
Mną się nie przejmuj.
Zapewnię wsparcie z tyłu!
NIEBIAŃSKI WIR!
Zmów paciorek!
Chybiłam?!
Powtóreczka!
Yue!
ROZSZCZEPIENIE, ZAMROŻENIE!
Musimy ich wesprzeć!
Racja!
Psorko, proszę natychmiast ich stąd zabrać!
Ale...
Tylko przeszkadzają!
Yue, skup się na ich ochronie!
Ja ściągnę tego skurwiela!
Dobrze, zostaw to mnie!
Jeśli nie chcecie umrzeć,
nie oddalajcie się ode mnie!
Więc jesteśmy dla niego tylko kulą u nogi?
Znowu celuje w chłopaka.
Po raz pierwszy ktoś mnie tak ignoruje.
Więc muszę zrobić wszystko,
by to się więcej nie powtórzyło!
Przywalił ci ktoś kiedyś prosto w bebechy?
I jak samopoczucie?
Boli, prawda?
Niesamowity...
Shea!
Już się robi!
Jak twarda jest ta maszkara?
Słyszałem, że istnieją
potwory twardsze od góry,
ale ten miał siłę co najmniej
kilku masywów górskich.
Yue, Shea,
słyszałyście kiedyś powiedzenie,
„kopnąć smoka w jego smoczą dupę”?
Jedynym słabym punktem smoka jest miejsce,
gdzie pozbawiony jest łusek.
Podobno są tak dobrze chronione,
że śpiącego nawet eksplozja nie wybudzi,
jednak jeśli trafisz je w określony punkt,
budzą się z rykiem w mgnieniu oka.
Wsadź to sobie w dupę i zdychaj!
Co się dzieje?!
Mój zadek!
Mój biedny tyłeczek!
Błagam, wyjmij to!
Uwolnij mój obolały...
Czyżbyś była człowiekiem-smokiem?
W rzeczy samej!
Jam jest członkinią szanowanej rasy ludzi-smoków!
Wiele się wydarzyło
i chętnie opowiem ci moje losy,
jednak wpierw wyciągnij ten obiekt!
Odmawiam!
Błagam cię, zrób coś z tym!
Już prawie nie mam many!
Powrót do pierwotnej postaci z takim drągiem
w tyłku będzie oznaczał katastrofę!
Skąd się tutaj wzięłaś?
Wszyściusieńko wytłumaczę,
tylko wyciągnijcie to ze mnie!
Naprawdę kończy mi się magia...
Yue zadała ci pytanie!
Przestań!
Nie wpychaj go jeszcze głębiej!
Mój tyłek tego nie wytrzyma!
Ludzie-smoki dawno wyginęli,
więc zastanawia mnie,
co tutaj robi jeden z nich,
atakując bogu ducha winnych poszukiwaczy?
Nie kręć nim tak!
Wszystko ci powiem, tylko przestań!
Byłam przez niego kontrolowana!
Rozkazał mi zabić panicza i jego kompanów!
O czym ty mówisz?
Przyleciałam tu z naszej wioski,
by zbadać sprawę przybyszów z innego świata.
Jednak w drodze
do pobliskiego miasteczka
zatrzymałam się w górach na małą drzemkę.
Oczywiście spałam w smoczej formie,
gdyż w pobliżu czaiły się potwory.
Podczas snu pojawił się ten człowiek.
Mężczyzna odziany w czarną szatę.
Prawdopodobnie użył
magii kontrolującej umysł,
by przejąć nade mną kontrolę.
Wydawał się być niezwykle utalentowany.
Nie byłam w stanie
oprzeć się tak potężnemu,
rzucanemu cały dzień zaklęciu.
Więc tak smacznie sobie spałaś,
że nie zauważyłaś mamroczącego ci
przez cały dzień pod nosem kolesia?
Ani trochę ci nie wierzę!
Próbujesz powiedzieć,
że zabiłaś tych wszystkich ludzi,
bo byłaś pod jego kontrolą?!
Skąd w ogóle mamy wiedzieć,
że nie kłamiesz?!
Wymyśliłaś sobie tę historyjkę,
byśmy cię nie zabili!
Przysięgam na swoją dumę,
że mówię prawdę!
Ludzie-smoki to dumna rasa,
która nie okrywa się hańbą, kłamiąc!
Nie...
Ona nie kłamie.
Jaki masz na to dowód?
Ludzie-smoki to szlachetne i szczere istoty.
Przysięgała na swoją dumę.
Stąd mam pewność.
Ale...
Poza tym
aż za dobrze wiem,
jak wyglądają oczy kłamcy.
Nie mogę uwierzyć, że w tych czasach
ktoś tak dobrze zna naszą rasę!
Jestem ostatnim z wampirów.
Trzysta lat temu
zawsze powtarzano mi, bym brała
ludzi-smoki za wzór królewskich manier.
Wielkie nieba!
Mimo że dotarły do nas wieści z zewnątrz,
że wampiry zostały unicestwione,
okazuje się, że ich księżniczka żyje!
To wszystko...
To wszystko nie ma znaczenia,
bo ci ludzie już nie ożyją!
Nie obchodzą mnie konflikty naszych ras.
Jednak to prawda, że odebrałam
kilka niewinnych żyć.
Jeśli każecie mi zadośćuczynić,
zaakceptuję karę.
Proszę jednak, byście odłożyli ją w czasie,
dopóki nie powstrzymamy
tego niebezpiecznego człowieka.
Ten przedstawiciel waszej rasy
próbuje zebrać armię potworów.
Czy pozwolicie mi, bym spróbowała
zapobiec wielkiej tragedii?
Nie obchodzą mnie twoje zachcianki.
Sprawiłaś mi już wystarczająco dużo problemów.
Zapłacisz za to śmiercią.
Zaczekaj!
Po tym, co właśnie powiedziałam,
tak po prostu mnie zabijesz?!
Błagam, odpokutuję moje wi...
Zabijesz ją?
To ona pierwsza zabijała.
Jednak nie jest naszym wrogiem.
Nie panowała nad sobą.
Czy poprzez pozbawienie ją życia
nie złamiesz tak ważnej dla ciebie reguły?
Przepraszam, że się wtrącam,
ale czy moglibyście najpierw
ulżyć mojemu tyłkowi?
Jeśli tego nie zrobicie, i tak będzie po mnie.
O czym ty mówisz?
Spróbuj sobie wyobrazić młodą dziewczynę
z ogromnym palem wsadzonym w tyłek!
Naprawdę myślisz,
że mogłabym to przeżyć?!
Kończy mi się moc magiczna.
Nie mam nic przeciwko
temu nowemu światowi,
ale nie chcę zginąć w ten sposób!
Błagam cię uniżenie!
Niech stracę.
Błagam, nie tak szybko!
Wciąż się nie przyzwyczai...
Nie tak ostro!
To uczucie...
Coś nadchodzi...
Zaraz eksploduję!
Jeszcze tylko troszkę!
Ty przeklęta kretynko!
Choć prosiłam o delikatność,
nie okazałeś żadnej litości.
To był mój pierwszy raz.
Uratowałeś mnie.
Wciąż czuję dyskomfort w tyłku,
jak i przeszywający moje ciało ból.
Kto by pomyślał,
że ból może być tak przyjemny.
Moje najszczersze przeprosiny.
Me imię Tio Klarus.
Jestem członkinią rodu ludzi-smoków, Klarus.
Armia potworów idzie na Ur?!
Nie inaczej.
Tamten zakapturzony mężczyzna
zamierza ich użyć do ataku na miasto.
Jest ich kilka tysięcy.
Nie wierzę!
Chyba zabrakło ci jednego zera.
Pięćdziesiąt...
Nie, jest ich sześćdziesiąt tysięcy.
Wygląda na to, że już wyruszyły.
Droga stąd do Ur zajmie im dwa dni.
Musimy ich ostrzec!
Ewakuujemy wszystkich,
wezwiemy pomoc, a następnie...
Przepraszam,
może pan Hajime coś na nie zaradzi?
Moja robota polega na dostarczeniu cię
w jednym kawałku do Fuhren.
Jak mam cię ochraniać,
jednocześnie tocząc wojnę?
Nagumo, zlokalizowałeś
tego zakapturzonego człowieka?
Nie.
Przejrzałem oddziały armii,
ale nikogo takiego tam nie ma.
Rozumiem.
Mógłbyś sprawdzić jeszcze raz?
Nie widzę sensu.
Na razie.
Nagumo!
Ile razy ma powtarzać, że moim jedynym zadaniem
jest zapewnienie bezpieczeństwa Willowi?
Możecie sobie tutaj zostać,
ale kto wtedy zawiadomi miasto?
Cóż...
Jest dokładnie tak, jak mówi.
Zawiadomienie miasta
powinno być naszym priorytetem.
Poza tym za jeden dzień
powinnam być w pełni sprawna.
Racja.
Niestety na razie mam tak mało mocy,
że ledwo mogę się ruszać.
Patrzy na mnie jak na wcielenie nieczystości!
Chyba jednak powinienem był ją ukatrupić.
Twe słowa przeszywają me serce,
pięści gwałcą me wnętrze,
a ataki naruszają najbardziej
bezwstydne zakątki mego ciała!
Moje serce, ciało i duszę przepełnia rozkosz!
Cóż za okropne traktowanie!
Cóż za wspaniałe, nieznane mi doznania!
Zaczekaj!
MIECZ BOGINI
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”