Nagumo,
czy byłbyś w stanie powstrzymać
tę armię potworów?
MIECZ BOGINI
Nagumo,
czy zechciałbyś użyczyć nam swojej siły?
Jeśli nam nie pomożesz,
potwory zniszczą wioskę
i zginą setki ludzi.
To ci dopiero niespodzianka.
Zawsze myślałem, że uczniowie
są dla psorki najważniejsi.
Dlatego tak trudno mi uwierzyć,
że prosi pani jednego z nich,
by postawił życie na szali dla obcych ludzi.
Oczywiście jako nauczycielka
zawsze stawiam uczniów na piedestale.
Jednak nie chcę zostawić
na pastwę losu tych wszystkich ludzi,
których poznałam w tym świecie.
Wiem, że nie było mnie przy tobie,
gdy najbardziej mnie potrzebowałeś,
więc te słowa mogą ci się wydać płytkie,
jednak nie chcę,
byś toczył smutne życie,
odcinając więzi z wszystkimi i wszystkim!
Cokolwiek by się stało, wciąż będzie
psorka moją nauczycielką?
Oczywiście!
Bez względu na to,
jakie podejmę decyzje?
Nawet jeśli się psorce nie spodobają?
Tak, o ile przed ich podjęciem
wysłuchasz mojego zdania.
Nagumo!
W tę stronę zmierza armia.
Muszę się przygotować.
Nagumo!
Tylko dlatego, że moja psorka mnie poprosiła.
Nagumo,
jak idą przygotowania?
Czy mogę ci jakoś pomóc?
Nie trzeba, psorko.
Za niedługo tutaj dotrą.
Nie rób takiej zmartwionej miny.
Wszystko będzie dobrze.
To ja cię o to poprosiłam,
więc mogę wyjść na hipokrytkę,
ale proszę, wyjdź z tego cało!
Masz chwilkę, Nagumo?
O co chodzi, Sonobe?
Dziękuję za to, co wcześniej
dla mnie zrobiłeś.
Nie bardzo wiem,
o czym mówisz.
Możesz tego nie pamiętać,
ale uratowałeś mnie
w Wielkim Labiryncie.
Dlatego chciałam ci podziękować.
Uratowałem cię?
Pewnie przez przypadek.
Nawet jeśli tak było,
nie roztrwonię tej szansy!
Nie zmarnuję drugiego życia,
które mi wtedy podarowałeś!
Rozumiem.
To ja już pójdę.
Sonobe,
tak łatwo nie umrzesz.
Jesteś zbyt zdeterminowana.
A przynajmniej takie odnoszę wrażenie.
Dziękuję.
Co tam robisz, nieudolnie się ukrywając?
Odruchowo się schowałam
i głupio mi było wyjść.
Masz chwilkę?
Mam do ciebie jedną, maleńką prośbę.
Czy mógłbyś mnie wysłuchać?
Czyżbyś celowo mnie ignorował,
by mnie podniecić?!
Jakiś ty brutalny!
Nie znałam tej techniki!
Czego chcesz, zboczona smoczyco?
Później będziesz kontynuował
swoją podróż, prawda?
Owszem.
W takim razie może mogłabym dołą...
Odmawiam.
Natychmiastowe odrzucenie!
Oczywiście sowicie ci to wynagrodzę!
Będę cię nazywać moim panem
i ofiaruję ci się duchem i ciałem!
Wracaj do swojej pieczary,
nie, zdychaj i wracaj do gleby!
Ależ świdrujące spojrzenie!
Pragnę, by mój pan zobaczył, jak zaciekle
będę walczyła w nadchodzącej bitwie!
Obiecuję mojego pana zadowolić!
I gdy mój pan tego doświadczy,
na pewno pozwoli mi się przyłączyć!
Nieźle pokręcona.
Ale przydatna w walce.
W końcu są.
Pora wprowadzić ostatnie poprawki.
O czym ty mówisz?
To idealna okazja, by uczynić Boginię Obfitości
jeszcze bardziej szanowaną!
Dzięki temu pani Aiko i jej uczniowie
będą bezpieczniejsi.
A skoro jesteś jej uczniem,
sobie też zapewnisz ochronę?
Zgadza się.
Nadstawcie uszu,
o dzielni mieszkańcy Ur!
Choć walka jeszcze się nie zaczęła,
nasze zwycięstwo jest przesądzone!
Dlaczego, zapytacie!
Gdyż stoi między nami
przyzwana przez niebiosa bogini!
Tak, wasza dobra znajoma!
Bogini Obfitości, czcigodna Aiko!
Dopóki mamy ją po naszej stronie,
nie zaznamy porażki!
Co ty wygadujesz?!
Jam jest jej mieczem i tarczą!
Poprosiła mnie, bym was chronił,
tako też przybywam,
by wykonywać jej rozkazy!
Oto stoję przed wami!
Niech żyja czcigodna Aiko!
Niech żyje, niech żyje!
Podziwiajcie moc miecza bogini
skąpanego w jej łasce!
Teraz moja kolej!
Cała się trzęsę z ekscytacji!
Niby powiedział, że to magazyn many
wykonany ze świętego kryształu...
Ale ja już wiem swoje!
Kto by pomyślał, że oświadczy mi się
jeszcze przed walką!
Tylko ci go pożyczyłem,
więc masz mi go później oddać!
No nie bądź taki dla swojej smoczycy!
Wykorzystaj zmagazynowaną manę,
by zaprezentować nam swoje smocze moce.
Możesz na mnie liczyć, mój panie!
Rozwalmy je za jednym razem!
Ogarnia mnie rozkosz!
Przepływa przeze mnie miłość mego pana!
Wiej, huraganowy wietrze!
Szalej, gwałtowny płomieniu!
NAWAŁNICA PŁOMIENI!
Czcigodna Aiko!
Następna bombka!
I jeszcze jedna!
Dłużej nie dam rady.
Mój pierścionek zaręczynowy!
Nieźle jak na zboczoną smoczycę.
Zdrzemnij się, a ja dokończę robotę.
Skończyły mi się naboje.
Yue, ile zostało ci many?
Około dwie pojemności kryształów.
Nie sądziłam, że magia grawitacji
zużywa jej tak dużo.
Wystarczy.
Dokończymy walkę
atakiem w słaby punkt.
No, później mnie nagrodzisz!
Idziemy Shea!
Aye aye, sir!
SMOK BŁYSKAWICY!
Shea,
potrafisz je rozróżnić?
Jedne są kontrolowane jak wcześniej Tio,
a pozostałe są tępymi potworami, prawda?
Zgadza się.
Kontrolowanymi bestiami kieruje lider.
Jeśli go ściągniemy,
będzie z górki.
Rozumiem.
Bez niego będą zagubione!
Spróbuj tego!
Przykro mi.
Zadarłeś z niewłaściwym człowiekiem.
To pewnie jakiś przedstawiciel rasy demonów.
Czy mógłbyś mi powiedzieć,
dlaczego zrobiłeś coś tak strasznego?
Po prostu chciałem
udowodnić swoją wartość!
Rozumiem.
Ale wciąż nie pojmuję jednej rzeczy.
Przecież po czymś takim
nie zyskasz w niczyich oczach!
Wręcz przeciwnie!
Docenią mnie demony!
Udałem się w góry na północy,
by złapać potwora.
Wtedy też natknąłem się
na członka rasy demonów.
Oni mnie rozumieją!
Dostrzegli mój potencjał!
Dlatego zawarłem z nimi kontrakt!
Kontrakt?
Co miałeś zrobić?
Miałem cię zabić, pani Hatayamo!
Bo widzisz,
stanowiszo wiele większe
zagrożenie niż bohaterowie,
o czcigodna Bogini Obfitości!
Jeśli cię zabiję,
demony ochrzczą mnie swoim bohaterem!
Shimizu!
Więc dlaczego, u diabła?!
Choć miałem 60-tysięczną armię, poległem!
Skąd masz tak potężne bronie?!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Rozumiem, że chciałeś być wyjątkowy.
Nie ma w tym nic złego.
Tacy już jesteśmy.
Jednak nie możesz
dołączyć do demonów!
Stul pysk!
Dlaczego nie mogę dołączyć do strony,
która lepiej mnie traktuje?!
Bo tak się nie godzi!
Nie pozwolę, by ktoś wykorzystywał
twoje czyste intencje do złych celów!
Jesteś moim drogim uczniem!
W ogóle cię nie rozumiem...
Shimizu, zacznijmy wszystko od zera.
Będę cię wspierać z całych moich sił.
Cieszę się, że zrozumiałeś.
Pani nauczyciel!
Ani kroku,
bo przebiję jej szyję!
Ta igła pokryta jest trucizną potworów!
Rzućcie broń i ręce do góry!
Shimizu, błagam, posłuchaj mnie!
Zamknij mordę, pieprzona obłudnico!
Siedź cicho, bym mógł się stąd ulotnić.
Patałachu!
Do ciebie gadam, walnięty nerdzie!
Nie oglądaj się za siebie!
Jeden fałszywy krok
i suka naprawdę zginie!
Mówisz?
A potrafisz zabić człowieka?
Nie rób ze mnie głupka!
Więc jakie są twoje żądania?
Dawaj twoją spluwę i pozostałe bronie!
Tak właśnie myślałem,
że o to poprosisz.
Rusz dupsko!
Muszę odmówić.
Poza tym, jeśli zabierzesz ją do demonów,
i tak zostanie przez nie zabita.
Więc po cholerę mam
ci oddawać moje bronie?
Nie gadaj, tylko dawaj!
Unik!
Shea!
Ratujcie najpierw nauczycielkę!
Wbił jej igłę!
Źle to wygląda.
Nie mam wyjścia.
Psorko?
Mówię do pani!
Wyjdzie z tego.
Ja nie chcę umierać!
Ratujcie!
Nie tak to miało być...
Nie wierzę, że skończę w ten sposób...
Shimizu!
Co za rana...
Nagumo, podaj mu tamto lekarstwo!
On właśnie o mało pani nie zabił.
Przysięgałam, że bez względu na wszystko
nigdy nie opuszczę moich uczniów!
Błagam, pomóż mu!
Shimizu,
jedno pytanie.
Jesteś moim wrogiem?
Nie jestem!
Przysięgam ci lojalność!
Zrobię wszystko, co zechcesz,
tylko mnie uratuj...
Nie!
Dlaczego?!
Bo to wróg.
Przecież Shimizu powiedział...
Miałbym uwierzyć w jego skruchę?
Przykro mi, ale nie jestem
takim łatwowiernym idiotą.
I tylko dlatego musiałeś go zabić?!
Tak, zabiłem twojego ukochanego ucznia.
Sporo myślałem nad tym,
co mi psorka powiedziała,
jednak co do wrogów zdania nie zmienię.
Pozostanę dla nich bezlitosny.
Nagumo...
Dlaczego to zrobiłem?
Już mówiłem.
Był naszym wrogiem.
Dobrze wiem, że to nie był powód.
Nie musiałeś strzelać.
Zostało mu kilka minut życia.
Jesteś zaskakująco spostrzegawczy.
Hajime,
jesteś podejrzanie miły dla Aiko.
Tamten atak miał zabić
twoją nauczycielkę, prawda?
Teraz nie będzie mieć wyrzutów sumienia,
że to przez nią zginął jej uczeń.
To by złamało jej serce.
Jednak dzięki tobie wciąż będzie
mogła być tamtą wspaniałą nauczycielką.
Jestem pewna,
że kiedyś zda sobie z tego sprawę.
Aiko to nauczycielka,
której słowa żyją w twoim sercu.
WAKACJE POTWORÓW
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”