Wspaniały okaz.
Błąkała się samotnie
po zachodnich morzach.
Dobra robota, chłopaki.
Dziecię ryboludzi, co?
Zgarniemy za nią ładną sumkę.
Przygotujmy się do aukcji.
Mamusiu...
WAKACJE POTWORÓW
SUWERENNA REPUBLIKA KUPIECKA, FUHREN
Przepraszam, panie Ilwa!
Przysporzyłem panu kłopotów.
Nic się nie stało.
Najważniejsze, że nic ci nie jest.
Już straciłem nadzieję, że przeżyjesz.
Po prostu miał dzieciak szczęście.
Co ważniejsze,
będę potrzebował dodatkową plakietkę statusu.
Da się zrobić.
Jesteście pewni, że powinnam była poprosić
o złotą, najwyższą rangę poszukiwacza?
Oczywiście.
Zapomniałabym!
Twoja obietnica, Hajime!
Jakiś ty okrutny!
Obiecałeś, że w nagrodę pokażesz mi
wszystkie atrakcje turystyczne we Fuhren!
Hajime?
Słyszałam, że to kwitnące centrum handlowe,
ale wygląda na to, że ma też swoją ciemną stronę.
Cóż, kto nie stanąłby nam na drodze,
po prostu zatłukę go na śmierć.
Mówisz, że przeciwnik nie ma znaczenia?
Tak.
Może to być nawet sam Bóg.
Nasz prawdziwy wróg, Bóg we własnej osobie,
jest potężny i niezwykle inteligenty,
jednak można go pokonać.
Jestem pewny, że nadejdą takie czasy,
w których przerwane
zostaną jego niecne knowania.
Pewnego dnia przybędzie istota
zdolna go pokonać,
moja droga Tio.
Też w to wierzę, tato.
Musisz żyć dalej.
Tio, więc przybyłaś?
Tak, czcigodny starszy.
Poczułam dziwny dreszcz w piersi.
Czyżby coś się stało na kontynencie?
Wygląda na to, że Bóg przywołał obce istoty.
Na dodatek w dużej ilości.
Pójdę to sprawdzić.
Ta anomalia z pewnością będzie
miała wielki wpływ na nasz świat.
Mój instynkt mi to podpowiada.
Przywódco,
drodzy bracia i siostry,
nie wiem, kogo napotkam na swej drodze,
ani co się może wydarzyć.
Jednak mam przeczucie,
że wkrótce wszystko się zmieni.
Kocham to uczucie!
Długo jeszcze zamierzasz spać?
Idziemy na zakupy!
Lepszej randki nie mogłabym sobie wymarzyć!
Patrz pod nogi,
bo wywiniesz orła.
Hajime, Hajime, teraz tam!
Oceanarium?
Gadający potwór?
Nazywa się lehman?
Więc potrafisz mówić?
To nasze pierwsze spotkanie.
Wypadałoby się przedstawić.
Nazywam się Hajime.
Czym są lehmany?
A gdybym cię spytał, czym są ludzie,
co byś odpowiedział?
Cóż,
skoro muszę odpowiedzieć,
jestem, kim jestem.
Ni mniej, ni więcej.
Ja też mam do ciebie pytanie.
Dlaczego potrafisz wyczuwać potwory?
Pewnie dlatego,
że sporo was pożarłem.
Takie to smutne,
że zaraz się popłaczę!
Miałeś tak ciężko,
że musiałeś jeść potwory!
A mimo tego stałeś się
wspaniałym mężczyzną!
Hajime, czemu marnujesz naszą randkę
na pogaduszki z tym starym potworem?
Cholerka, przeszkodziłem wam w randce?
Wybacz, chłopcze.
Leh, pora się pożegnać.
Jeszcze jedno pytanko na koniec.
Jakim cudem tu skończyłeś?
Cóż, wyruszyłem w samotną podróż,
jednak wciągnął mnie podwodny prąd
i zostałem wyrzucony na powierzchnię.
Co jest?
Może chciałbyś się stąd wydostać?
Dzięki, chłopcze!
Żaden problem, Lehu!
Przy okazji,
gdy mnie tutaj przyniesiono,
była ze mną mała samiczka ryboludzi.
Biedactwo.
Wygląda na to, że też została
komuś sprzedana.
W tym mieście działa duży
gang handlarzy niewolnikami.
Lepiej uważajcie.
Szczególnie ty, panienko.
Bez obaw, poradzę sobie!
Wszystkiego dobrego!
Dzięki, żegnajcie!
Yue, naprawdę ci to odpowiada?
Pytasz o Sheę?
W rzeczy samej.
W ostatnich dniach widocznie
między nimi zaiskrzyło.
Byłabym szczęśliwa, gdyby tak było.
Słucham?!
Ucieszyłoby cię, gdyby inna kobieta
zbliżyła się do twojego ukochanego?
To nie jakaś tam inna kobieta,
tylko Shea.
Nie ograniczasz się.
Aż tak ci smakuje?
No!
Racja, Hajime,
nie przeszkadza ci,
że dołączyła do nas Tio?
Czy mi to pasowało, czy nie,
wykorzystała zamieszanie i za nami polazła.
Nie przepadasz za nią?
Cóż, nie jest złą osobą.
Choć jest zboczona.
A ty?
Kocham ją!
Choć jest zboczona.
Coś się stało?
Moja zdolność wykrywania obecności zadziałała.
Wykryła jakiegoś człowieka?
Przecież jesteśmy otoczeni przez ludzi.
Tyle że wykryła kogoś pod nami.
Pod nami?
W kanałach?
Małą i słabą istotę.
Najpewniej dziecko.
Oto reszta, dziękujemy!
Początkowo cały czas
tylko kleiła się do Hajime
i jej oczywiste zaloty
bardzo mnie denerwowały.
Jednak gdy ją trochę poznałam,
coś sobie uświadomiłam.
Coś sobie uświadomiłaś?
Shea zawsze daje z siebie wszystko.
Ciężko pracuje dla ukochanych i drogich jej rzeczy.
Zawsze stawia czoła wyzwaniom.
Mnie też kocha.
Tak samo mocno, jak Hajime.
Nie w ten sam sposób,
ale z tą samą siłą.
Czyż to nie urocze?
Hajime, czy ona...
Oddycha.
Uciekła?!
Przepraszam!
Zdajecie sobie sprawę, ile była warta?!
Natychmiast mi ją znaleźć!
Tak jest!
Należy do rasy ryboludzi, prawda?
Żyją na odległych, zachodnich morzach.
Jak się tutaj znalazła?
Ponieważ dają królestwu wiele korzyści,
są jedyną rasą zwierzołaków pod ochroną.
Pewne jest tylko, że sprowadzono
ją tutaj w złych zamiarach.
Jak ci na imię?
Myuu.
A więc Myuu?
Ja jestem Hajime, a to Shea.
Proszę.
Smakuje ci?
Już ją wykąpałaś?
Zaskakująco dobrze potrafisz
opiekować się innymi.
Co ty tak nagle z komplementami?
Zastanówmy się, co dalej.
Musimy zdecydować o jej losie, prawda?
Zgadza się.
Państwa zamówienie.
Rozumiem,
więc Shea potrzebuje i ciebie, i mojego pana.
Ale co z moim panem?
Nie boisz się, że skradnie mu serce?
Na pewno dostrzegasz jej urok osobisty.
Chcę, by Hajime znalazł
więcej drogich mu rzeczy.
Jednakże
tylko ja jedna jestem dla niego wyjątkowa.
Jeśli myśli, że może mi go ukraść,
niech próbuje.
Myślisz, że tobie by się udało?
Cóż, ja tam wolę z tobą nie zadzierać.
Wystarczy mi, że się nade mną znęca.
Masochistka.
Rozumiem, zostałaś oddzielona od mamy...
Robota tego gangu handlarzy niewolników.
Pewnie organizują aukcje na czarnym rynku.
Sprzedają takie dzieci?
Wygląda na to, że w tym mieście
ukrywa się cała banda szubrawców.
Więc co z nią zrobimy?
Powinno się ją przekazać straży miejskiej.
Jest to standardowe działanie
przy znalezieniu zagubionego dziecka.
Ale...
Myuu należy do chronionej rasy.
Na pewno dobrze się nią zaopiekują.
Zrozumiałaś, Miyuu?
Zaprowadzimy cię do ludzi,
którzy zapewnią ci bezpieczeństwo.
Pomogą ci wrócić do domu.
A braciszek i siostrzyczka?
Przykro mi, ale będziemy musieli się pożegnać.
Nie chcę!
To prawda, że rozstania nie są łatwe...
Chcę być z wami, lubię was!
Braciszku,
nienawidzisz Myuu?
To tam ją oddaliśmy!
Hajime!
„Jeśli nie chcesz, by zginęło
dziecko ryboludzi,
przyprowadź nam jasnowłosego królikołaka”.
Hajime, pójdę jej poszukać!
A myślisz, że ja nie?
Stali się moimi wrogami.
To był wspaniały wypad na miasto.
Tak właśnie myślałem, że was czuję.
Yue i Tio?
Co wy tutaj robicie?
To moja kwestia.
Nie za bardzo wybuchowa ta randka?
Czyżby mój pan wpadł w jakieś tarapaty?
Wyrwaliśmy z rąk handlarzy
niewolników samiczkę ryboludzi,
jednak zabrali nam ją z powrotem.
Gdzie ona teraz jest?
Nie mogę znaleźć nikogo, kto by wiedział.
Właśnie próbowaliśmy wyciągnąć
torturami informacje od jednego z nich.
Pomyśleliśmy, że załatwimy ten gang,
by przestraszyć pozostałych
zaangażowanych w handel niewolnikami.
Możemy na was liczyć?
Wygląda na to, że znalazł
coś dla siebie drogiego.
Nie mogę odmówić
prośbie mojego pana.
No, ja też pomogę.
Podzielmy się na dwie grupy i poszukajmy jej.
Ja pójdę z Yue, a Shea z Tio.
Długo jeszcze będę na nich czekać?!
Szefie!
Co wy wyprawiacie?!
Znajdźcie ich!
Tak jest!
Oszczędziłyśmy wam poszukiwań!
Przyszłyśmy do was!
Handel niewinnymi dziećmi?
Rzadko bywam tak wzburzona.
Przemyślcie swoje grzechy w piekle!
Nienawidzisz Myuu?
No już, płacz!
Krzycz!
Jeśli nie potrafisz,
zrób jakąś magiczną sztuczkę!
Nie waż mi się sprawiać kłopotów,
ty bezużyteczny odmieńcu!
Mógłbym powiedzieć ci to samo, kanalio!
To ty?!
Ty draniu...
Cześć, Myuu.
Czemu zawsze, jak cię spotykam,
jesteś cała przemoknięta?
Braciszku!
Myuu, zamknij na chwilę oczy.
Dobrze.
Już możesz otworzyć, Miyuu.
Niesamowite!
Latamy po niebie!
Nie nazwałbym tego lataniem.
W każdym razie czeka nas
wspaniały pokaz sztucznych ogni.
Sztucznych ogni?
Gotowa?
Powiedz „tamaya”!
Tamaya!
Zszokowana?
Właśnie to są fajerwerki.
Fajerwerki są straszne.
Coś wyszło ze środka.
Tak, zniszczymy ich kryjówkę.
Ma na imię Yue.
To moja dziewczyna.
To niesprawiedliwe, jest zbyt urocza!
Świetnie się spisałaś, Myuu.
Byłaś bardzo dzielna.
Czyżbyś ją jakoś skrzywdził, Hajime?!
Myślisz, że mógłbym jej dokuczać?
W końcu od dokuczania masz mnie!
Przymknij się, masochistko!
To nasza zboczona smoczy...
Chciałem powiedzieć, Tio.
Braciszku,
bardzo ci za wszystko dziękuję!
Nie ma za co.
Czy mogłabyś przestać mnie tak nazywać?
Możesz mi mówić po imieniu.
W takim razie „tatuś”!
Powiedz mi, że to w języku ryboludzi
znaczy „tatuś” lub „Hajime”!
Nie, tatuś to tatuś!
Czemu nazywasz go swoim ojcem?
Bo Myuu nie ma taty!
Więc braciszek może nim zostać!
Błagam, nie nazywaj mnie tak!
Nawet jeśli nie wyglądam,
mam dopiero siedemaście lat!
Nie, jesteś moim tatusiem!
Dobra, możesz mi mówić „braciszku”.
Nie będę już na to narzekał,
więc skończ z tatusiowaniem!
Nie, tatuś jest tatusiem Myuu!
Hajime, zrób mi dziecko!
Mnie też!
Mój panie,
jestem w pełni gotowa!
Zapładniaj, kiedy zechce...
Nawet nie kończ tego żartu.
Czemu tylko mnie odrzucasz?!
PEŁZAJĄCY CIEŃ
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”