Kretynka zgrywa strażnika bezdroży.
I tyłeczkowe przedstawienie króliczka!
Taranujemy!
Tatusiu, Myu też chce spróbować!
To oczywiste, że się nie zgadzam.
Nie przeszkadzaj mu.
Później cię przewiozę,
więc uzbrój się w cierpliwość.
Tatuś się o ciebie martwi.
Dlatego jest nadopiekuńczy.
Co za troskliwy tatusiek!
Ta niespodziewana
delikatność mnie podnieca!
Siostrzyczko Yue, siostrzyczka Tio
znów tak dziwnie sapie.
Jest nieuleczalnie chora,
nie zwracaj na nią uwagi.
MIASTECZKO NA PERYFERIACH, HORAUD
Tatusiu, co się stało?
Nic, po prostu już tu kiedyś byłem.
Choć minęły zaledwie cztery miesiące,
mam wrażenie, jakby to było wiele lat.
PEŁZAJĄCY CIEŃ
Zastaliśmy mistrza gildii?
Poszukiwacze przygód?
Jestem Loa Bawavis.
Mamy do pana list
od mistrza gildii w Fuhren.
Rozumiem, zgodnie z tym listem...
Wygląda na to, że wywołaliście
niezłe zamieszanie.
Wypadek przy pracy.
Nowicjusze jak wy pokonali
60-tysięczną armię w jeden dzień
i zniszczyli grupę przestępczą
w jedno popołudnie?
Choć trudno w to uwierzyć,
Ilwa nigdy mnie nie okłamał.
Posłuchajcie!
W dungeonie pojawił się demon!
A ty to niby kto?
Znasz go, Hajime Nagumo?
Jesteś Nagumo?!
Jak zawsze jesteś wyrazisty niczym duch, Endou.
To poszukiwacz przygód
złotej rangi, Hajime Nagumo.
Jesteś z drużyny bohaterów, prawda?
Nazywam się Endou!
Powiedz,
jesteś tym Nagumo?
Bardzo się zmieniłeś.
Wyglądem i nie tylko.
W końcu wyczołgałem się głębin Otchłani.
Każdy trochę by się zmienił.
Trochę?
Jesteś zupełnie innym człowiekiem!
Ale rozumiem.
Cieszę się, że przeżyłeś!
Więc jesteś wystarczająco silny,
by tam na dole przetrwać?!
Można tak powiedzieć.
Błagam, Nagumo,
chodź ze mną do lochów!
Jeśli się nie pospieszymy,
będzie po nich!
Wszyscy zginą!
WIELKI LABIRYNT ORCUSA
Co się tutaj wyprawia?!
Przeszliśmy taki kawał labiryntu,
więc czemu nie spotkaliśmy
żadnego potwora?
Może na 90. piętrze nie ma potworów?
Kouki, może lepiej będzie zawrócić?
Shizuku?
Mam złe przeczucia.
Może kapitan Meld
będzie coś o tym wiedział?
Ale...
To krew potwora, prawda?
Trudno ją zauważyć,
bo pasuje do koloru ziemi.
Jest jej całe mnóstwo!
Na dodatek jest świeża.
Więc musi tu być silniejszy od nich potwór.
Ale żeby zaatakował inne potwory?
Na dodatek ukrył ślady.
Skoro w tej jaskini je zostawił,
musiał nie mieć czasu,
by je zamaskować.
Chyba że...
To pułapka.
Członkini rasy demonów?
Kolego w bijącej po oczach swym
blaskiem zbroi, jesteś bohaterem, prawda?
Chciałbyś się do nas przyłączyć?
Co?!
O czym ty mówisz?!
Oferuję ci współpracę.
Odmawiam!
Mógłbyś dołączyć
z wszystkimi przyjaciółmi.
To nie zmieni mojej odpowiedzi!
Problem w tym,
że jeden z twoich przyjaciół
zaakceptował już naszą ofertę.
Nie zwiedziesz mnie!
Nie ma wśród nas zdrajców!
Czy jesteś tego pewien?
Skoro się nie zgadzasz,
nie jesteście nam do niczego potrzebni.
Pozwolę pożreć was potworom!
Shizuku, Suzu!
Niech skąpie was ochronne światło!
Rozerwanie niebios!
BOSKA INTERWENCJA!
Łapy precz od Shizuku!
Nie pozwolę ci!
Pochłoń mych wrogów, szkarłatna matko!
FALA PŁOMIENI!
Co jest z tymi bestiami?!
Skąd one się biorą?!
Bądźcie ostrożni!
To nie może być prawda!
Niedobrze!
Niech ma wola wzmocni
światło ochrony dziesięciokrotnie!
Nie lekceważ mnie!
BOSKA INTERWENCJA!
Jakim cudem one są takie silne?!
Hiyama!
Spróbuję się przebić!
Ty ochraniaj pozostałych!
Dobra, Yaegashi!
Może je nawet leczyć?!
To zupełnie inny poziom
niż dotychczasowe potwory!
Yaegashi, co robimy?!
Endou,
mam prośbę, którą tylko ty możesz wypełnić.
Przekaż kapitanowi Meldowi wiadomość.
Masz profesję zabójcy,
więc powinieneś być w stanie
niepostrzeżenie się stąd wydostać.
Ja?!
Mnie się nie uda.
Przysięgam, że dostarczę wiadomość!
Zrobię wszystko!
Poprzysiągłem...
Co ona w takiej chwili wyprawia?!
Tatusiu!
I czego się drzesz na moją córeczkę?!
Zabiję cię!
Hajime wczuł się w swoją rolę.
Bez zawahania nazywa ją swoją córką.
Czy jakakolwiek siła zdoła go z nią rozdzielić?
Pan cię przestraszył, co?
Więc jak będzie, bohaterze?
Zaraz będzie po was.
Nie dam ci się złamać!
Zaraz ci to udowodnię!
PRZEKROCZENIE OGRANICZEŃ!
O światłości, wypełnij mą ostrą niczym miecz wolę,
i posiekaj mych wrogów!
OSTRZE ŚWIATŁA!
Niech me oko zamknie całą wiedzę wroga,
pozostawiając jeno lodowate wyobrażenie klęski!
Niech moi wrogowie zostaną zmiażdżeni,
a ich prochy powrócą do ziemi!
NISZCZĄCE WIĘZIENIE!
Taniguchi, powstrzymaj ją!
Zrozumiano!
Nie pozwól, by wrogowie Boga
stąpali po jego świętej ziemi!
BOSKI SZANIEC!
Suzu!
Brońcie jej!
Taniguchi!
Wysłuchaj mych próśb, wietrze!
SZKWAŁ!
Nie wierzę...
Suzu!
Kouki!
Niech to szlag!
Wycofajmy się!
Mamy uciec po tym,
jak zabili naszą towarzyszkę?!
Zachowaj zimną głowę!
Pognałem, ile sił, do kapitana Melda.
Kapitan ochrania krąg teleportacji na 70. piętrze.
Kapitanie, to ja!
Kosuke?!
Gdzie pozostali?
Oni...
Nie płacz, Kosuke.
Zrobiłeś, co w twojej mocy.
Dziękuję za wiadomość.
Yaegashi powiedziała,
że wrócą o własnych siłach,
ale ja chcę iść im pomóc!
Zauważył mnie?!
Długo jeszcze masz zamiar
użalać się nad sobą?!
Rusz dupsko i leć!
Nie stój jak kołek!
Powiedz ludziom na powierzchni o demonie!
Ale co z wami?!
Zniszcz krąg po drugiej stronie!
Będziemy tutaj walczyć na śmierć i życie!
Ale...
Posłuchaj ostatniej woli tchórza!
Przetrwaj, Kosuke!
Pokażę ci siłę determinacji
rycerza Królestwa Heiligh!
Chciał, bym przetrwał...
On tam dla mnie...
Wstawaj.
Dziękuję.
Jesteś moim dłużnikiem.
Może po prostu powinniśmy
posłuchać tej demonicy?
Co ty wygadujesz?!
Ja też uważam, że powinniśmy
przystać na jej propozycję.
Nawet ty, Eri?!
Po prostu nie chcę,
byśmy wszyscy zginęli.
Jak można zaufać demonowi?!
Jeśli będziemy dalej uciekać,
ilu z nas jeszcze wyzionie ducha?!
Zaakceptuj, że jesteśmy w sytuacji bez wyjścia!
Jeśli chcemy wszyscy przeżyć,
musimy jej posłuchać!
Myślcie tylko o tym, żeby przetrwać!
Pan Meld?!
Od samego początku to była nasza wojna.
Wybaczcie mi...
Panie Meld!
Nie możesz, Kouki!
W tym stanie twoje ciało nie wytrzyma
Przekroczenia Ograniczeń!
Demon, co?
Hajime Nagumo,
jeśli słowa Ilwy są prawdą,
miałbym do ciebie wielką prośbę.
Miałbym uratować bohaterów, co?
Nagumo,
przecież to twoi przyjaciele!
Nie odmówisz im ratunku, prawda?
Skąd pomysł, że to moi przyjaciele?
Powiem wprost,
dla mnie jesteście jedynie obcymi,
pochodzącymi z tego samego świata.
Nikim więcej.
Jak śmiałaś zabić kapitana Melda!
Zdychaj!
Jestem pod wrażeniem.
W końcu to dotarło do tego
twojego zakutego łba?
Próbujesz zabić człowieka.
Ja...
Brak ci samoświadomości.
Jesteśmy na wojnie!
Kouki!
Błagam, Nagumo, ocal ich!
Uratuj ich!
Obiecuję, że cię ochronię, Nagumo!
Nawet jeśli tak było,
nie roztrwonię tej szansy!
Nie zmarnuję drugiego życia,
które mi wtedy podarowałeś!
I tylko dlatego musiałeś go zabić?!
Tatuś Myu jest silny,
więc na pewno ich uratuje!
Na pewno nie chcesz im pomóc?
Co robimy, mój panie?
Zrób, co uważasz za słuszne.
Skoczę za tobą nawet w ogień.
Dziewczyny...
Przepraszam, ale prawie nie mam już many.
W przeciwieństwie do tamtego
bohatera ty jesteś gotowa zabijać.
Kouki się wahał, przez co nas ograniczał.
Jednak ja to nadrobię z nawiązką!
Shizuku?!
Jednak nie lubię być sama!
Shizuku!
Kaori, wracaj!
Nie możesz tutaj zostać!
Wszędzie mnie dorwą.
A jeśli tak,
to wolę umrzeć przy tobie.
Kaori...
Nagumo, przepraszam,
że nie dotrzymałam obietnicy!
Co się stało?
Jak zawsze papużki-nierozłączki, co?
Hajime...
NAJLEPSZY W BYCIU NAJGORSZYM
„Od pospolitego zera do najsilniejszego w świecie bohatera!”