Prowadź, Endou!
Nie znam dalszej części labiryntu.
Dobra.
Ściągnął na hita Behemota?!
Nie ma żadnego skrótu?
Musimy jak najszybciej do nich dotrzeć.
Tutaj, co?
Zatrzymaj się, Endou.
Co się stało?
Znalazłem skrót.
Co to jest?!
Mój mały Pile Bunker.
Kafar wykorzystujący potężną siłę wytworzoną
przez przyspieszenie elektromagnetyczne oraz eksplozje.
Kafar?!
Zgadza się.
Te długie pręty są zrobione
z rudy zbitej Transmutacją,
a następnie pokrytej najtrwalszym
metalem na świecie, azantium.
Endou,
pójdziemy przodem.
Podążaj za nami.
Dziura?!
Nagumo?!
Nie wierzę!
Jak zawsze papużki-nierozłączki, co?
NAJLEPSZY W BYCIU NAJGORSZYM
Hajime!
Nagumo?!
Co się dzieje?!
Co to ma znaczyć?!
To prawda?!
To naprawdę ty?!
Ale jak?!
Nic z tego nie rozumiem!
Uspokój się, Yaegashi.
Opanowanie zawsze
było twoją mocną stroną.
Przyjaciele,
przyprowadziłem pomoc!
Endou!
Yue, ochraniaj Endou i pozostałych.
Shea, sprawdź stan pokonanego rycerza.
Rozkaz!
Tio i Myu, wy zajmijcie się nimi.
Zrozumiałam.
Dobrze!
A teraz...
Hajime!
Nic mi nie będzie, zostań tam.
Pozwól nam się wszystkim zająć.
Zająć!
Nigdy bym nie przypuszczała,
że ktoś z własnej woli przyjdzie do piekła.
Jeśli nie chcesz umrzeć,
natychmiast się stąd wynoś.
Słucham?!
Jeśli teraz odejdziesz, daruję ci życie.
Bezczelny człowiecze,
pożałujesz swej głupoty,
gdy sczeźniesz z mojej ręki.
Rozumiem.
Więc mogę cię uznać za mojego wroga?
Hajime!
Co to za żałosna magia?
Poziom ulicznego magika?
Poważnie?!
Skąd wiedziałeś?!
Spróbuj tego!
Niech to szlag!
Ulecz mnie!
Co, u diabła?!
Celował w uzdrowiciela?!
Wygląda na to, że to ty zrobiłaś
sobie wycieczkę do piekła.
Kim on, u diabła, jest?!
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale to Nagumo.
Co?!
Mówię przecież, że to Nagumo!
Ten sam, który tamtego dnia spadł w otchłań!
Nagumo?!
Nie do wiary!
Wygląda zupełnie inaczej,
więc wasza reakcja jest zrozumiała.
To kłamstwo!
Nagumo nie żyje!
Więc przestań ściemniać!
Widziałem jego plakietkę statusu,
więc nie ma mowy o pomyłce!
Na pewno ją podrobił!
Założę się, że coś knuje!
Uspokój się.
Zamierzasz ponownie
wejść Hajime w drogę?
Nadchodzą!
Taniguchi!
Suzu?!
Ja
będę cię chronić!
Wszystko będzie dobrze.
MROCZNE NIEBO!
Właśnie tak!
Zaczynacie
działać mi na nerwy!
Yaegashi, trzymaj!
Wybacz!
Taki lekki, a wchodzi jak w masło!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
To już wszystko?
NISZCZĄCE WIĘZIENIE!
Nagumo!
Nagumo...
Tatusiu!
Ta...
Więc to już koniec?
W rzeczy samej.
Moja magia nie stanowi
dla ciebie żadnego wyzwania.
Czy ty naprawdę jesteś człowiekiem?
Sam czasem w to wątpię.
Ty potworze...
To boli, Kaori!
Nazwała go tatą, prawda?
Prawda?!
Kaori?!
No dobra,
nie interesują mnie twoje ostatnie słowa.
Zamiast tego,
chciałbym się dowiedzieć,
skąd demon wziął te potwory,
a także, czego tutaj szukałaś.
Odpowiesz mi?
Myślisz, że zacznę ci się zwierzać?
To może najpierw zdradzę ci,
czego się domyślam.
Myślę, że te potwory zostały stworzone
przy pomocy starożytnej magii.
I demony zyskały zdolność jej używania
poprzez ukończenie jednego z labiryntów.
Przyszłaś tutaj zbadać Otchłań Piekieł.
Innymi słowy, chciałaś dotrzeć
do końca tego labiryntu.
Rozumiem.
Jeśli jesteś jak on,
nie dziwi mnie twój
potworny wygląd oraz nieludzka siła.
Więc zrobił to ktoś inny?
Te potwory zostały ci podarowane
przez kogoś, kto ukończył labirynt?
Cóż, to rozwiewa wszystkie moje wątpliwości.
Skoro już skończyłeś, wykończ mnie!
Jak sobie życzysz.
Jednak zapamiętaj coś sobie.
Mój ukochany kiedyś cię odnajdzie i zabije!
Zabiłbym nawet samego Boga,
gdyby stanął mi na drodze.
Jednak ci, którzy pozwalają
mu się manipulować,
nie są w stanie nic mi zrobić.
Przestań, Nagumo!
Ona nie może już walczyć!
Nie musisz jej...
Nagumo?!
Nagumo!
Shea, co z nim?
Jeszcze chwila i nie dałoby się go odratować.
Tak jak poleciłeś,
użyłam Świętej Wody,
ale czy naprawdę warto
było marnować coś tak cennego?
Tak, wiele mu zawdzięczam.
Nie chcę pozwolić,
by zmarł na moich oczach.
Hajime!
Yue, dziękuję, że spełniłaś moją prośbę.
Trochę wyczucia sytuacji!
Wszyscy tutaj idą!
Co z kapitanem Meldem?
Jego rana wyglądała na śmiertelną.
Nic mu już nie grozi.
Wyleczyliśmy go.
Kamień z serca.
Myślałam, że już po nim!
Tak się cieszę, że żyjesz...
Dziękuję!
Przepraszam, że wtedy
nie zdołałam cię obronić!
Pewnie bardzo się o mnie martwiłaś.
Jednak przetrwałem i wróciłem,
więc nie musisz przepraszać.
Więc... cóż...
Nie płacz, dobrze?
Hajime!
No przytul żeż ją, kretynie!
Czyżby on...
Już tak dawno nie próbował rozbudzić mnie
erotycznie poprzez zazdrość!
Nagumo,
czemu ją zabiłeś,
skoro nie stawiała oporu?!
Ależ ty upierdliwy.
Amanogawa,
to nie o to, że ją zabiłem,
jesteś wściekły, prawda?
Po prostu masz wyrzuty,
że sam nie zdołałeś jej zabić.
Zwyczajnie szukasz sobie wymówki.
Mylisz się!
Każdy tak samo by cię za to skarcił!
W tym świecie rządzi prawo dżungli,
albo ty zabijasz, albo sam kończysz w grobie.
Więc co jest złego w moim czynie?
Morderstwo zawsze jest złe!
Nie okazuję litości.
Zawsze morduję wrogów.
Jeśli będziesz miał z tym problem
i staniesz mi na drodze...
Nawet jeśli byliśmy kolegami z klasy,
zabiję cię z zimną krwią.
Ty...
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie uważam was za przyjaciół czy sojuszników.
Przyszedłem, bo miałem
dług wdzięczności u Shirasaki.
Po wszystkim zwyczajnie was opuszczę.
Nagumo bardzo się zmienił.
Nie wydaje mi się...
Tatusiu, Myu głodna!
Więc chodźmy poszukać
czegoś pysznego do jedzenia.
Tatusiu!
Co, u diabła?!
Przepraszamy.
Zebraliśmy ekipę ratowniczą,
jednak nie sądziliśmy,
że uwiniecie się tak szybko.
I pomyśleć, że wątpiliśmy
w prawdziwość listu Ilwy.
Nasz błąd.
Bohaterowie wrócili cali i zdrowi!
Odmaszerować!
Więc to jest aktualny Hajime?
Czy naprawdę się zmienił?
Kaori?
Shizuku, zrobię to!
Powodzenia.
Hajime!
Czy pozwolisz mi do siebie dołączyć?
Nie, pójdę z tobą,
choćby nie wiem co!
Nie nadajesz się.
A niby czego mi brakuje?
Troski i silnego uczucia do Hajime?
Akurat w tym nikt mnie nie pobije!
Rywalizacja o mężczyznę!
Kocham cię!
Shirasaki,
mam już w sercu kogoś innego.
Nie mogę odwzajemnić twoich uczuć.
To Yue, prawda?
Tak, dlatego...
Czy mimo tego mogę przy tobie zostać?
Sprawię, że zmienisz zdanie.
W końcu
nikt nie kocha cię bardziej ode mnie.
Niech z nami idzie.
Pokażę ci dzielącą nas przepaść.
Możesz mi mówić po imieniu.
A ty nazywaj mnie „Yue”.
Akceptuję twoje wyzwanie, Kaori!
Tylko później nie płacz po porażce!
Czy coś jest nie tak z moimi oczami?
Bo z jakiegoś powodu
widzę stojącego za Yue, spowitego
czarnymi chmurami i błyskawicami smoka!
A ja widzę za Kaori ogromną,
białą buzię z ziombiskami!
Widać, że jest między nimi chemia.
To będzie interesująca,
pełna wrażeń podróż.
Nie dawało mi to spokoju,
ale o co chodzi z tym „tatą”?!
To naprawdę twoje dziecko?!
Shirasaki...
Kto jest matką?!
Yue, Shea czy ta zboczona?!
Gadaj, Hajime!
Kaori, uspokój się!
Nie mów mi, że są też inne!
Ile kobiet zaciążyłeś?!
Obawiam się o własne bezpieczeństwo.
Wszystko będzie dobrze.
W końcu jesteśmy najsilniejsi!
Shirasaki,
wyruszamy jutro skoro świt!
Nie spóźnij.
Nagumo.
Bardzo mi pomógł.
Możesz go zatrzymać.
Bardzo nam pomogłaś.
Dziękuję.
Wykonany jest z najtwardszych
minerałów na świecie.
Gwarantuję, że nie znajdziesz
nic ostrzejszego i solidniejszego.
Jesteś niesamowity, Nagumo.
Myślałam, że nie potrafisz walczyć,
ale dzięki Synergiście dokonałeś cudów.
Będę go używać, jakby to było
przedłużenie mojego ciała.
Pojawił się finałowy boss!
Shizuku?!
Co wy tu robicie?!
Kaori, a nawet Yue?!
Tylko jej dziękuję!
Nie patrzcie tak na mnie,
czuję się nieswojo!
Kaori!
Będziesz tak milczeć?
A niby co miałabym powiedzieć?
Od kiedy wiedziałaś?
Od bardzo dawna.
Kaori od zawsze go kochała.
Nie miałem pojęcia.
Ale ty się nigdzie nie wybierasz, prawda?
Kto wie...
Shizuku...
Wszystkiego dobrego, Kaorin!
Zawsze będę po twojej stronie!
Uważaj na siebie!
Dziękuję, Suzu, Eri!
Ruszaj już do swojego Nagumo.
Shizuku...
Co to jest?!
Pierwsze widzę coś takiego!
Czy to nie samochód?!
Hajime, skąd taki podział miejsc?
To standardowy układ.
Yue zawsze zajmuje
miejsce tuż obok niego,
ale przysięgam,
że pewnego dnia ją wygryzę!
Tio, a ty nie masz nic przeciwko?
Oczywiście, że mam.
Tyle że takie odsuwanie na boczny tor
bardzo mnie podnieca!
Ty jesteś naprawdę zboczona.
Rozbudza ją erotycznie.
Myu, kto cię tego nauczył?!
Tatusiu, jestem głodna!
Burczy mi w brzuchu!
Mnie również!
Wpędzicie mnie do grobu!
Uważaj na drogę!
Ja też.
Co to było?!
Czemu ona właśnie oblizała usta?!
Za wszelką cenę znajdę drogę do domu
i zabiorę dziewczyny ze sobą!
Każdy, kto wejdzie mi w drogę,
zostanie moim wrogiem.
A wrogów zabijam co do nogi.
Nawet jeśli są samym Bogiem!