Dobra kąpiel nie jest zła.
STEFKA
Sora, Shiro, czas na zwiedzanie pałacu.
Dlaczego jesteście roznegliżowani?!
Co to za zdziwienie?
Sama kazałaś nam oddać ubrania do prania.
Ubranka wciąż mokre.
NG = NO GOOD
Przecież zostawiłam wam ciuszki na zmianę!
- Wskakujcie w nie, ale już!
- Dobra, dobra.
Rany.
Co, u diabła?
Nie tylko wspólnie biorą kąpiel,
ale też razem się przebierają?
Rączki do góry.
- Powiedz „banzai”.
- Banzai!
Wytrę teraz twoje ręce i głowę.
Nie kręć się.
Teraz przebieranie.
Droga siostrzyczko,
masz już na sobie koszulę.
Czy mogę zdjąć przepaskę na oczy?
Nie wolno.
Wedle rozkazu, księżniczko.
Nóżka nieco wyżej.
Unieś swą stópkę ku samemu niebu.
Denier to jednostka gęstości liniowej włókien syntetycznych.
Nie wydawaj tych dziwnych odgłosów!
- Podniecają cię?
- Oczywiście, że nie!
Skończyliśmy.
Może być?
Nie, brakuje najważniejszej rzeczy.
- Poważnie?
- Superpoważnie.
W porządku, braciszek się tym zajmie.
Majteczki w paseczki!
W trosce o zdrowie psychiczne Sory
prezentujemy wzuwanie majteczek w postaci gry wideo.
Aleś ty napalony!
- Braciszku, zwierzaku ty jeden!
- Mówiłem, byś nie używała tego głosu!
Ubieranie zakończone!
Idę się przebrać.
Teraz Shiro będzie pomagać.
Czy dobrze usłyszałem?
Pomogę braciszkowi.
Bez obaw, będę delikatna.
- Nie, bo nigdy się nie ożenię!
- Wyluzuj się, wszystkim się zajmę.
Nie!
RZADKI OKAZ STEFKI POSPOLITEJ
Nie, nie mogę!
Muszę wyrzucić te nieczyste myśli z głowy!
Stefka nam się zawiesiła.
To chyba twoja wina.
Czyli jednak?
W każdym razie bierzmy się
za odbudowę pozycji tego kraju.