Dlaczego stoisz tam bez słowa?
Przyszłaś mi coś powiedzieć, prawda?
Gdy pierwszy raz się spotkaliśmy,
powiedziałeś, bym się w tobie zakochała,
bo chciałeś się ze mną ożenić, prawda?
Mniej więcej.
Jednak teraz, gdy już jesteś królem Elkii,
nie muszę dłużej tego w sobie tłumić.
Stefka?
Czy złożyłeś mi tę propozycję,
bo naprawdę coś do mnie czujesz?
O jakich uczuciach dokładnie rozmawiamy?
Jeśli rzeczywiście tak jest,
ten jeden jedyny raz...
...chciałabym ci coś ofiarować.
Coś, co tylko ty możesz dostać.
Uspokój się, Sora! To niepowtarzalna okazja,
by wyjść z trybu prawiczka!
Tak jak w grach visual novel musisz tylko
wybrać właściwą odpowiedź!
Chwila, wzięła mnie w obroty
bez odpowiedzi!
Sora...
Cięcie!
Ocaleni.
Lepiej bym tego nie ujęła.
Jak moglibyśmy zrobić coś takiego na wizji?!
Ach, te dzieci, nie da się z nimi nakręcić
żadnych scen dla dorosłych.
Dlaczego tak nagle
kazałaś nam to odegrać?
Dawno temu grałam w pewną visual novel,
w której spodobała mi się pewna scenka erotyczna,
dlatego chciałam zobaczyć ją na żywo.
Chwila moment,
droga siostrzyczko!
Mówiłem ci, że temat gier erotycznych jest zakazany,
bo jesteśmy jeszcze niepełnoletni!
Aleś ty naiwny!
Naprawdę uważasz, że takie niewinne
nastolatki jak wy mogą mi służyć?
Mamy ci służyć?
W jaki sposób?
Ale bez obaw!
Zostawcie wszystko Shiro,
a będzie wspaniale!
Dowiodę, że mogę stworzyć prawdziwe dzieło
oparte na klasycznej historii!
Ale, pani Shiro...
Nie nazywaj mnie Shiro!
Zwracaj się do mnie „reżyserze”!
Cięcie!
Fatalnie, kręcimy dubla!
Nie ma mowy!