Czas na rewanż, Sora!
Sprawię, że poczujesz się tak samo upokorzony jak ja,
gdy graliśmy w grę Jibril!
Tak, jasne.
Ukończyłam akademię z trzecim wynikiem z klasy,
więc nie mam zamiaru przegrać!
Rozegramy trzy rudny.
Jakież to żałosne.
To właśnie nasza Stefka!
Asciente!
RUNDA PIERWSZA
Macki!
Gdzie mnie dotykasz?!
Przestań!
Co się tak lepi?
Błagam, tylko nie tam!
Nie!
Nie wytrzymała przez 30 sekund.
Braciszek wygrywa!
RUNDA DRUGA
Ślimak łakomczuszek!
Nie, wyżera moje ubrania!
Nie pokazuj mojego skarbu!
Nie chcę, by ją zobaczył!
Nie wytrzymała przez 30 sekund.
Braciszek znowu wygrywa!
RUNDA TRZECIA
Ocenzurowano!
Czym jest ta lepka ciecz?
Macki szaleją, chyba się podnieciły!
Stephanie Dora nigdy nie przegra z jakimiś głupimi mackami!
Przerwa na reklamy!
Tego już nie można nazwać erotyką.
Pornografia w czystym wydaniu.
Ale, co by nie mówić, technika uskrzydlonych jest niesamowita.
Dziękuję za komplement.
Może coś zmaterializować?
Tak, o ile to coś naprawdę istnieje.
Jibril, możemy wypróbować
tę maszynerię na sucho, bez grania w grę?
Wystarczy odpowiednio ją ustawić.
Gotowe.
Braciszku, co chcesz zrobić?
Wszyscy gracze, nie, wszyscy mężczyźni marzą,
by urzeczywistnić pewien wspaniały sen!
To uczucie jest ode mnie silniejsze.
Przybądź,
przyjaciółko z dzieciństwa, która potrafisz gotować,
kochasz gry komputerowe
i każdego ranka budzisz mnie, przypadkowo przyjmując
seksowną pozę i mówiąc „baka”!
Stwórz ideał!
Braciszku, takie rzeczy nie istnieją.
Na tym świecie nie ma chodzących ideałów.
Mimo tego
chciałem w to wierzyć...
Dłużej nie wytrzymam!