WILGOĆ
Pada już od kilku dobrych dni.
A te cholerne ciuchy nie chcą wyschnąć!
Dlatego wyskoczyłam na miasto kupić trochę ciuszków.
FIEL NILVALEN, 52 LATA, KOCHA ROBIĆ ZAKUPY
Masz bzika na punkcie zakupów.
Od przybycia nowego króla
sklepy odzieżowe są coraz lepiej zaopatrzone,
więc miałam problemy z wyborem.
Trudno się mówi.
Musisz się przebrać.
Dziewczyna powinna dbać o swoje ciało.
Tak, tak.
Wystarczy jedno „tak”.
Tak!!!
Dziwnie się w tym czuję.
UBIÓR ZALECANY DLA PŁCI PIĘKNEJ KRÓLESTWA ELKII
To idealny strój dla młodych dziewczyn.
Jak służka może pracować w czymś takim?
Wystarczy, że go nosisz i już wszyscy są szczęśliwi.
STRÓJ ZALECANY DLA SŁUŻĄCYCH KRÓLESTWA ELKII
Z kolei ten idealnie pasuje dziewczynom z małym biustem.
Natychmiast go zdejmuję!
STRÓJ KĄPIELOWY ZALECANY W KRÓLESTWIE ELKIJSKIM
Strój dla króliczków z bestii wojennych?
Jakbym widziałam jakąś boginkę!
STRÓJ REKOMENDOWANY GOSPOSIOM ELKIJSKIM
W tych ciuszkach mogę swobodnie się poruszać!
Cud-miód-malina dla fanów małych dziewczynek w akcji.
STRÓJ NA WF ZALECANY W ELKII
Ten idealnie mi pasuje!
Przepraszam, ten jest dla dzieci!
Ty to specjalnie, prawda?!
Robisz to specjalnie, prawda?!
MUNDUREK DLA GIMNAZJALISTEK W ELKII
A coś pod spód?!
Wszystko mi widać!
I o to właśnie chodzi, prawda?
HIT SPRZEDAŻY WŚRÓD PRODUKTÓW ELKIJSKICH
Właśnie tego oczekiwałam po ciuszkach z Elkii.
Warto było je kupić.
Po prostu się ze mnie nabijasz!
Zrobiłam to dla ciebie,
bo zawsze nosisz te okropne ciuchy.
Po prostu chcę, byś zawsze była dobrze ubrana.
Przepraszam, zrobiłam to, ponieważ cię kocham.
Fii!
Mniejsza z tym, przed kąpielą powinnaś zadbać o suche ciuszki na zmianę.
Trzeba było gadać od razu,
że możesz je wysuszyć magią!
Wykiwałaś mnie!