Szlag, takie ilości pary to musi być jakiś spisek
uknuty przeciwko mężczyznom!
Prawo tego świata: „Zakaz wstępu dla mężczyzn”.
To tylko potwierdza obsesję pewnej dziewoi
na punkcie jej płaskiej jak deska klatki piersiowej!
Mam nadzieję,
że nie mówiłeś o mnie!
Nie widzę tu nikogo innego
z opisanym problemem.
No, wielkość pozostałych jest okej.
Dlaczego stajesz po stronie naszych wrogów?!
Poza tym jest też Shiro!
Mam dopiero jedenaście lat,
więc jestem dorastającym dzieckiem.
WCIĄŻ ROŚNIE
Ja też jeszcze rosnę!
Doskonale rozumiemy, że fani wszystkich
wielkości chcieliby rzucić okiem.
PORÓWNANIE WIELKOŚCI
Twój brak piersi musi być spowodowany trudami życia służącej w Elvengardzie, dlatego wezmę tę walkę na siebie!
Nie przejmuj się tym, Fii.
Chcesz walczyć na wielkość cycków?
Elfy pozbawione są godności.
Jest dokładnie tak,
jak mówiłam mojemu panu.
Kto płaską klatką wojuje,
ten od dużych cycków ginie.
Zmieńcie w końcu temat,
bo brzmi to tak, jakby do pokonania mnie
motywowała was rywalizacja naszych piersi.
Kurami, za łatwo dajesz się prowokować.
ŁATWO SPROWOKOWAĆ JĄ NA CYCKI.
Tak, to jej druga natura.
Nie patrz na mnie jak na swoją przyjaciółkę!
WSKAŻ NAM DROGĘ!
Panienka Shiro radzi!
Niech wam będzie, zdradzę wam pewien sekret!
CYCUSZKI
Niby jaki?
W naszym rodzinnym świecie
powiększamy cycuszki poprzez masaż!
BY CYCUSZKI STAŁY SIĘ WIĘKSZE, MUSISZ JE MASOWAĆ!
To przekracza wszelkie pojęcie!
Nawet najpotężniejsza magia tego nie potrafi!
W ich świecie istnieje tak cudowna technika?
Kiedy one...
Co...
Stephanie Doro, nie mów mi,
że właśnie tak je sobie wyhodowałaś!
Nie, moje są w pełni naturalne.
AHA...
Fii, zaczekaj!
To przez elfy jesteś płaska,
dlatego naprawię tę niesprawiedliwość
własnymi rękoma!
Nie, przestań, łaskoczesz mnie!
Ciemność widzę!
Dzieciom nie wolno.
Coś nie tak, Kurami?
Głos ci się zmienił.
Czyżby masaż zaczynał działać?
Przestań!
Czego chcesz?
Wybacz, ale po poznaniu
nowej techniki z innego świata,
nie mogę się oprzeć,
by ją wypróbować!
Symulacja dziewcząt w kąpieli przeprowadzona przez ochotniczki.
Nie, nie możesz tego zrobić,
musisz być delikatniejsza!
Boże, za jakie grzechy jestem po niewłaściwej stronie?!
By uczestniczyć w tych igraszkach, z przyjemnością przemieniłbym się
w dziewczynę, nawet jeśli byłaby to podróż w jedną stronę!
Właśnie dlatego nie możesz!