ROZPACZA
Co się stało?
Dorka?
Po prostu czuję się żałośnie.
Poniosłam klęskę z nic nieznaczącym pluszakiem.
TULI, TULI
Izunka jest taka moe!
Mięciutki puszek-kłębuszek rządzi!
ODGŁOSY ZADOWOLENIA
Nie bądźcie tacy formalni, desu!
Nie musicie się powstrzymywać, desu.
Więc to cię tak zdołowało?
Bardzo mnie to zabolało,
ale z drugiej strony, gdy mój pan
i moja pani mnie ignorują,
moje bolące serce
przeszywa dziwne ciepło!
Idź z tym do lekarza.
Macie ochotę na coś słodkiego?
Sama upiekłam!
Tak, dzięki.
Jaki cudowny zapach, desu!
OCZYMA IZUNCI
Wcinaj, choć nie wiem, czy ci będą smakowały.
Spróbuję, desu.
Niebo w buzi, desu!
Chcę więcej, desu!
Nie wytrzymam!
Proszę.
KRWOTOK Z NOSA
Jeszcze troszkę, desu!
Mam moe zawał!
Proszę, napełnij nimi swój brzuszek!
- Wróć do nas, Izuncia!
Będę się nimi objadać, aż nie pęknę.
Nie przeszkadzajcie mi!
NIE, DZIĘKUJĘ!
Nagle stała się dla nas niemiła!
Pierwszy raz jestem komuś potrzebna!
WYDALI NA NIĄ WYROK ŚMIERCI
Stefka!
Zagrajmy w grę.
Co wy knujecie?!
Jak sądzisz, czy po skończeniu jedzenia
nasz piesek zechce do nas wrócić?
Nasza mała, grzeczna dziewczynko.
Ta nagła uprzejmość mnie przeraża.
To tylko króciutki meczyk.
Nic poważnego.
Nie kłam!
Macie wyraz twarzy mordercy!
Ratunku!
Czuję się cudownie, będąc ignorowaną przez moich panów,
jakbym była niewidocznym pyłkiem kurzu!
PRZYSIĘGAM NA ZOBOWIĄZANIA
ASCIENTE!
Nie chcę!