MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW:
NIESKOŃCZONY POCIĄG
ODCINEK 01: „FILAR PŁOMIENI, KYOUJUROU RENGOKU”
ZAGINĄŁ CZŁOWIEK
MAKARON
Pyszne!
Wyśmienite!
Niebo w gębie!
Filarze Płomieni,
przepraszam, że przeszkadzam w posiłku.
Nic się nie stało.
Przysiądź się.
Szefie,
dla młodego to samo!
Naprawdę na pana koszt?
Oczywiście.
Sam też wezmę jeszcze jedną!
Widzę, że bardzo panu smakuje.
Już przygotowuję.
Filarze Płomieni,
naprawdę świetnie się pan spisał
podczas misji wczorajszej nocy.
Nie.
Przybyłem na miejsce,
gdy demon już uciekł.
Jak się miewa
ranna kobieta?
Według lekarza nie zostaną jej żadne blizny.
Cieszę się.
Dobrze, że została
szybko opatrzona.
Tak, wszystko dzięki
pańskiej sprawnej akcji.
Dziękuję za posiłek.
Co to jest?
Prezent na koszt firmy.
Dziękuję!
Smaczne!
Szefie,
gdyby otworzył pan restaurację w Ueno,
byłaby wielkim sukcesem!
Nie masz pojęcia,
o czym mówisz.
Szefie, jak idzie interes?
A nie widać?
Przepraszam.
ROZPRUWACZ ZNOWU UDERZYŁ!
CIAŁO KONDUKTORA ZNALEZIONE W POCIĄGU
Przez to ciągłe trąbienie o grasującym
w okolicy seryjnym mordercy,
ludzie boją się wychodzić nocą z domów.
PRAWDOPODOBNIE PRZEMIESZCZA SIĘ POCIĄGAMI
Musiałem nawet zredukować personel.
Podobno ostatnio
zabito konduktora.
Jak by tego było mało, zawiesili kursy
Nieskończonego Pociągu.
Jeśli wierzyć plotkom,
około 40 pasażerów zniknęło
z niego bez śladu.
Można się przestraszyć.
Filarze Płomieni,
wracając do tematu,
zlokalizowaliśmy
Nieskończony Pociąg.
Powiadomiono nas, że został po cichu
przewieziony do pewnej zajezdni.
Rozumiem.
Pyszności!
Idzie pan do pociągu?
Tak.
Jednak najpierw
zbadajmy stację, na której znaleziono
ciało zamordowanego konduktora.
Fuku, przestań wzdychać
i zjedz swoją bułeczkę anpan.
Dzisiaj znowu klienci nie dopisali.
Wiem, że powtarzam to codziennie,
ale nocą jest niebezpiecznie,
więc od jutra możesz pomagać
w godzinach popołudniowych.
W końcu demony żerują nocą.
Czysto!
Rozejrzałem się po okolicy,
ale nie zauważyłem niczego podejrzanego.
Dziękuję.
Demony nie istnieją!
A ty w kółko o nich mówisz!
Powinnaś przestać!
Musimy sprzedać
jak najwięcej bento!
Nie dość, że mama jest w ciąży,
to jeszcze restauracja tatusia
ma bardzo mało klientów.
KUCHNIA ZACHODNIA
Pozostaw takie zmartwienia dorosłym.
Rano i wieczorem mogę
sama prowadzić stoisko.
A co jeśli zostaniesz zaatakowana
przez Rozpruwacza?!
BENTO STANDARDOWE ORAZ Z WOŁOWINĄ
Z przyjemnością oddałabym za ciebie życie.
Babciu!
Dobry wieczór paniom!
Piękny mamy dzisiaj księżyc, czyż nie?
Szukam demona.
Widziały może panie jakiegoś?
Tak prosto z mostu?!
Wielmożny Kyoujurou,
jest pan zbyt bezpośredni!
Czy chce mi pani coś przekazać?
Demon?!
Co to za głupi żart?!
O co ci chodzi?!
Zostaw nas w spokoju!
Uważaj!
Jeśli będziesz się tak trzęsła,
upuścisz swoją drogocenną bułeczkę!
Nie zbliżaj się do mnie!
Przepyszna!
Nie widziałyśmy
żadnych demonów!
Bo one zwyczajnie nie istnieją!
Fuku,
przestań.
Wątpię, by ten pan
był złym człowiekiem.
Przepraszam.
Przez tego seryjnego mordercę
cały czas jestem podenerwowana.
O ile dobrze zrozumiałem,
zaczynają panie pracę jeszcze przed świtem,
by dostarczyć nam z samego rana świeże bento.
Jestem niezmiernie wdzięczny.
Nie pozwolę, by tak wspaniali,
sumienni ludzie padli czyjąś ofiarą!
Mogą panie spać spokojnie!
Przysięgam, że powstrzymam
Rozpruwacza!
Kim pan, na boga, jest?!
Miłego wieczoru!
Proszę zaczekać!
Może zechciałby pan kupić bento?
Świetna myśl!
W takim razie
wezmę wszystkie!
Czemu pan tyle tego kupił?
To będzie świetny prezent
dla kolegów z Korpusu!
Będę kontynuował w pojedynkę.
Dziękuję za twoją pracę.
Bywaj!
To było strasznie dziwne.
Choć cieszę się,
że wszystko wykupił.
Wracajmy szybko do domu, Fuku.
Mam bardzo złe przeczucie.
Jakby zimny pot
spływał mi po plecach.
Babciu?
Kim ty...
Coś ty za jeden?!
Jak sam pan widzi,
jestem sprzedawcą bento!
Nie ma we mnie
nic podejrzanego!
Ale ten pociąg jest
odstawiany do zajezdni.
Tak, zdaję sobie z tego sprawę.
Słyszałem, że znajdę tam
Nieskończony Pociąg.
To jego chciałbym obejrzeć.
Nieskończony Pociąg?
Przykro mi, ale nie ma go już w zajezdni.
Poważnie?
Dzisiaj rano przewieziono go
do świetnie wyposażonego warsztatu.
Właśnie obok niego przejeżdżamy.
W takim razie będę tutaj wysiadał.
W jakim sensie?
Nieskończony Pociąg...
Rzeczywiście,
wyczuwam w nim
słabe ślady demonów.
NIESKOŃCZONY
Co ty tutaj robisz?
Tutaj jest zakaz wstępu!
Cześć!
Przysyła mnie Biuro Kolejowe,
bym dostarczył bento.
Chłopaki, żarcie przyszło!
Tatsu odpoczywa w biurze,
zanieś mu jedno.
Już się robi, szefie!
Czemu dostarczono wam
Nieskończony Pociąg?
Oczywiście z samą maszyną
nie ma żadnych problemów.
Jednak ludzie gadają,
że jest pociągiem-ludojadem.
Nawet nie wiesz,
jak te plotki nas bolą.
Więc teraz, kiedy wraca do służby,
na pożegnanie chcemy
jak najlepiej ją dopieścić.
Znów będzie jeździć?
Tak, jutro wieczorem ma kurs.
Dlatego wszyscy jesteśmy...
Demon!
Wykryto demona!
Tylko spokojnie!
Tatsu!
Cofnijcie się!
Szefie!
Przeklęte bydlę...
Puść chłopca!
Zabójca demonów?
Co za arogancja!
Co to za smród?!
Od kiedy przemieniłem się w demona,
ludzkie żarcie powoduje
we mnie odruchy wymiotne.
W zrobienie tego bento babcia i wnuczka
włożyły całe swoje serca.
Nie mogę ci tego wybaczyć.
Nic na to nie poradzę,
że jest ohydne.
Twoja krew też nieźle
zajeżdża, szczeniaku.
Pożeram tylko ludzi,
którzy mają smakowity zapach.
Z innymi bawię się,
torturując ich całą noc.
Więc tak to wygląda,
Rozpruwaczu?
Wzbudzasz we mnie obrzydzenie.
Jeśli ci się nie podobam,
spróbuj mnie zabić!
Co tu się wyprawia?!
Do tej pory nikt nie był
w stanie mnie zatrzymać.
Jestem
najszybszy
z wszystkich!
Muszę cię przeprosić.
Przez dzieciaka masz opory,
by mnie zaatakować, prawda?
Może powinienem
być tak dobry i go zabić?
Po...
Pomóż mi!
Bez obaw.
Uratuję cię za wszelką cenę.
Nie możesz mnie powstrzymać.
Nie dalej jak wczoraj
siekałem taką jedną,
aż mi się nie znudziło.
Rozumiem.
Teraz już wiem,
jak szybki jesteś.
Jednak na twoim miejscu
nabrałby trochę pokory.
Myśleliśmy, że wczoraj w nocy
uciekłeś spłoszony naszym przybyciem,
jednak wygląda na to,
że nawet nas nie wykryłeś.
Z pewnością masz talent
do szybkiego spieprzania!
Coś powiedział?!
Byliśmy w stanie szybko
opatrzyć twoją ofiarę.
Wyzdrowieje bez najmniejszej blizny!
Phi, nawet jeśli przeżyła,
do końca życia będzie
prześladował ją strach.
Nie dopuszczę do tego!
Bez względu na to,
jak długo nam to zajmie,
wyleczymy nawet te najtrudniejsze
do zagojenia rany na duszy!
Napluję ci w tę twoją wielce sprawiedliwą,
zadufaną w sobie gębę!
Znajdę tę kobietę
i ponownie ją zabiję!
Trzymamy ją w ukryciu!
Nigdy jej nie znajdziesz!
W takim razie co powiesz
na te sprzedawczynie bento?
One nie mają ze mną
nic wspólnego!
Ale je znasz, prawda?
To bento z dworca.
Bez problemu
mogę je odnaleźć!
Ani kroku dalej!
Jednak strasznie mnie irytujesz.
A ja tam świetnie się bawię!
Jeśli chcesz je uratować,
musisz dotrzeć
na dworzec przede mną.
Jednak zanim to nastąpi,
będę musiał pozbyć się szczeniaka!
Wąchaj kurz!
Błagam, musi go pan uratować!
Wszystko będzie dobrze.
Zostawcie to mnie.
Poza tym wkrótce będą
tutaj moi towarzysze.
Tędy, za mną, tutaj!
Panie Rengoku!
Gdzie oddział medyków?
W drodze.
Udzieliłem mu pierwszej pomocy.
Reszta należy do was.
(zen shuuchuu no kokyuu)
ODDECH PEŁNEGO SKUPIENIA!
Rany, czemu ty nigdy
mnie nie słuchasz?
Obiecałam ci pomóc,
więc pomagam.
Dzień dobry panu!
Cześć!
Nasze ranne ptaszki
jak zawsze skoro świt!
Czuję ich zapach!
Gotowe!
Panie nadzorco?
Czuję!
Wyczułem cię z daleka!
To ty, prawda?
Jesteś przesiąknięta smrodem
tego obrzydliwego bento!
Osobiście nic do ciebie nie mam.
To wszystko wina tamtego
zabójcy demonów!
Uciekaj, Fuku!
Co ty odpieprzasz, starucho?!
To ty...
Nie jesteś ranna?
Babcia!
Szlag by to!
Tylko czekaj, starucho,
zaraz mi za to zapłacisz!
Ale jak?!
Jakim cudem mnie dogoniłeś?!
Ostrzegałem, byś nabrał trochę pokory.
Więc może się spróbujemy?
Ja pierwszy podetnę jej gardło,
czy ty skrócisz mnie o głowę!
Nie ma potrzeby
tego sprawdzać.
Gdyż jesteś
zbyt wolny!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(shiranui)
BŁĘDNE OGNIKI!
Ty znowu mnie uratowałeś, prawda?
Już po raz drugi.
Babciu?
Nigdy nie zapomnę
tej twarzy i tego haori.
Byłam wtedy
z matką Fuku.
20 lat temu ocaliłeś nam życia.
Babciu, o czym ty mówisz?
To musiał być mój ojciec.
Poszedłem w jego ślady
i zabijam demony.
Czuję się zaszczycony,
mogąc ochronić panią
tak jak mój tata.
Wciąż nie mogę w to uwierzyć!
Przepraszam, że nie wierzyłam
w istnienie demonów, babciu!
Nie, tak właśnie powinno być!
Nie wiedzieć o demonach
i nigdy na żadnego nie wpaść...
Trudno sobie wyobrazić lepsze życie!
Filarze Płomieni,
nic panu nie jest?
Dopiero co uporałem się z robotą.
Dziękujemy za pańską pracę!
A co z Nieskończonym Pociągiem?
W nocy zakończą konserwację
i jutro wraca na tory.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Więc już po wszystkim, prawda?
Wciąż za wcześnie na świętowanie.
Demon, który pożarł 40 ludzi,
nie byłby taki słaby.
Więc Rozpruwacz miał jedynie
odwrócić naszą uwagę?
Nie można tego wykluczyć.
Tak czy inaczej
to nie on jest demonem
atakującym w pociągu.
Gdzieś czai się inny,
znacznie potężniejszy.
Więc jutro będzie trzeba...
...oczywiście, pora kupić bilet!
I to już dzisiaj!
Szefie, słyszałeś?
Podobno Nieskończony Pociąg
wraca do służby!
NIESKOŃCZONY POCIĄG ZNOWU KURSUJE
Mam nadzieję, że nie wydarzy się
znowu coś dziwnego.
Przepraszam!
Witajcie, drogie sprzedawczynie!
Nie wiem, jak panu dziękować
za dzisiejszy ranek.
Proszę to przyjąć.
To wszystko, co możemy
panu zaoferować.
Tak się składa, że zeszłej nocy
nie zjadłem kolacji!
Nie mogły panie lepiej trafić!
Jednak proszę pozwolić mi zapłacić!
Ależ nie trzeba, wystarczy,
że pan się cieszy.
Rozumiem.
W takim razie przyjmę ten prezent
i wykupię
wszystkie pozostałe!
Proszę na siebie uważać.
I wpaść do nas znowu,
gdy będzie pan w pobliżu!
Obiecuję, że opowiem
o paniach mojemu ojcu.
Na pewno się ucieszy.
Proszę trzymać się zdrowo!
Do zobaczenia znowu!
Co, do...
Cóż to jest?!
Czym, u diabła,
jest ten potwór?!
Proszę, wysokiej klasy bento za 36 sen!
Mam dać do tego
herbatkę czy sake?
Szarża dzika!
Przestań, robisz nam siarę!
Co oni robią?
W końcu mogę tego posmakować
z wdzięcznością!
Niebo w gębie!
Udało nam się wsiąść
do Nieskończonego Pociągu!
Tanjirou, chciałbyś o coś zapytać
Filara Płomieni, prawda?
Mam nadzieję,
że go spotkamy!
Ja też!
Jest tutaj Filar?!
Chcę z nim walczyć!
Jesteś za głośno,
skończ drzeć ryja!
Coś powiedział?!
Mam ci przeczyścić uszy?!
Rozumiemy!
Inosuke, uspokój się!
Skretyniała dzika świnia!
Swoją drogą, zastanawiam się,
jaki jest ten cały Filar Płomieni.
Cóż...
To kasugaigarasu!
Wygląda na to, że poszukał
dla nas Rengoku.
Poważnie?!
Mówi, że dowiedział się,
co myślą o nim inne Filary.
Chcę posłuchać, chcę posłuchać!
Rzucam wyzwanie
wszystkim Filarom!
Tak, wiemy.
Tanjirou, zamieniamy się w słuch.
W porządku.
Więc zacznijmy od Shinobu.
RENGOKU OCZAMI
OWADZIEGO FILARU
Myślę, że jest dobrym człowiekiem.
Choć czasem się nie dogadujemy.
Wciąż pamiętam ten
cudowny zapach Shinobusi!
A inne Filary?
Wysłuchajmy ich
za jednym razem!
WEDŁUG UZUIEGO TENGENA
Ekstrawagancki!
Wyróżnia się nawet bardziej niż ja!
Ale świetny z niego facet!
WEDŁUG TOKITY MUICHIRO
Jest niczym sowa.
Jego radosny głos
jest bardzo kojący.
WEDŁUG KANROJI MITSURI
Jest jak wspaniały starszy brat!
Świetnie się bawiłam,
trenując z nim!
Bardzo mnie rozpieszczał!
WEDŁUG IGURO OBANAIA
Strasznie dużo gada.
Ma dobry charakter.
KOCHAM GO
WEDŁUG SHINAZUGAWY SANEMIEGO
W porządku z niego gość.
KOCHAM GO
WEDŁUG HIMEJIMY GYOMEIA
Optymistyczny.
Nigdy nie narzeka.
Szczery.
Właśnie takie mają o nim zdanie.
Brakuje jeszcze Tomioki.
On ma rację, kasugaigarasu!
Co z Tomioką?
Tak, rozumiem.
Oto, co na temat Rengoku
ma do powiedzenia Tomioka...
WEDŁUG TOMIOKI GIYUU
Często ze mną rozmawia.
KOCHAM GO
I to już wszyscy.
Wygląda na to,
że wszyscy go uwielbiają!
Nie mogę się doczekać
naszego spotkania!
Filarze Płomieni,
walcz ze mną!
Inosuke?!
Rengoku!
Następnym razem, w drugim
odcinku Nieskończonego Pociągu:
„Głęboki sen”!
Wskakujcie wszyscy do pociągu!
Braciszku!
CIĄG DALSZY NASTĄPI