Ale pędzi!
Bardzo panów przepraszamy!
Wystarczy, idziemy, półgłówku!
Pioruńsko szybki!
Jest Filarem, prawda?
Ten cały Rengoku.
Na pewno go rozpoznasz?
Bez problemu.
Jego płomienne włosy
rzucają się w oczy.
Poza tym pamiętam jego zapach.
Wystarczy, że się zbliżymy.
Pyszności!
Palce lizać!
Pyszne!
Wyśmienite!
Smakowite!
Pyszności!
Niebo w gębie!
ODCINEK 02: GŁĘBOKI SEN
Pyszne!
Wyśmienite!
Smaczne!
Palce lizać!
Pychota!
Smakowite!
Czy to jest ten Filar Płomieni?
A nie jakiś zwykły żarłok?
Pyszności!
Przepraszam pana!
Wyśmienite!
Czy pan Rengoku?
Pyszne!
Tak, już słyszeliśmy.
I to ze sto razy.
Jesteś tym dzieciakiem
z zebrania u szefa?
Tak.
Tanjirou Kamado.
A to moi znajomi zabójcy,
Zenitsu Agatsuma
oraz Inosuke Hashibira.
Rozumiem.
A w tej skrzynce musi być...
Tak.
Moja młodsza siostra, Nezuko.
Wiedziałem.
Tamten demon, prawda?
Skoro szef ją zaakceptował,
nie będę protestował.
Możesz tutaj usiąść.
Ale czad!
Jestem w brzuchu potwora!
Rozbijesz okno!
Weź się w końcu uspokój!
Co was tutaj sprowadza?
Macie misję?
Otrzymaliśmy rozkazy
od kasugaigarasu.
Liczba ofiar w pociągu
ciągle rośnie,
dlatego kazano nam
do pana dołączyć.
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
Będziemy współpracować.
Zgadza się.
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Chciałbym pana o coś spytać.
W czym problem?
Strzelaj.
Chodzi o mojego ojca.
Co z nim nie tak?
Zawsze był chorowity.
A więc był chorowity?
A mimo tego nawet na mrozie był w stanie
wykonywać Taniec Boga Ognia.
Niezmiernie mnie to cieszy!
Chodzi o to...
Strzelaj!
(hi no kami kagura)
Taniec Boga Ognia,
(enbu)
Walc...
Nagle, w środku walki,
odtworzyłem taniec,
który widziałem jako dziecko.
Miałem nadzieję,
że mi pan o nim opowie,
jeśli posiada pan jakąś wiedzę.
Chętnie,
ale nic nie wiem!
Nigdy wcześniej nie słyszałem
o tym całym Tańcu Boga Ognia.
Cieszę się, że udało ci się
przystosować taniec ojca do walki.
I to tyle w temacie.
Mógłby pan nieco
bardziej się wysilić?
(następca)
Powinieneś zostać moim tsuguko!
Zaopiekuję się tobą!
Proszę zaczekać!
I w którą stronę pan patrzy?!
Dziwak co się zowie...
Oddech Płomieni ma długą historię.
W każdej erze wśród Filarów byli
mistrzowie miecza Płomieni i Wody.
Oddech płomieni,
wody,
wiatru,
kamienia,
a także piorunów
są podstawowymi technikami oddychania.
WODA -> KWIAT -> OWAD
WODA -> WĄŻ
PŁOMIEŃ -> MIŁOŚĆ
PIORUN -> DŹWIĘK
WIATR -> BESTIA
WIATR -> MGŁA
Wszystkie pozostałe są ich pochodnymi.
Na przykład Oddech Mgły pochodzi od Wiatru.
Mizoguchi, mój chłopcze,
jakiego koloru
jest twój miecz?
Czarny.
Poza tym mam
na imię Kamado!
Czarny miecz?
Wielka szkoda!
W jakim sensie?
Gdyż nigdy nie słyszałem o szermierzu
z czarnym ostrzem, który zostałby Filarem.
Podobno mają problemy z wyborem
swojego głównego stylu.
Jednak będę cię u siebie szkolił,
więc możesz spać spokojnie!
Nie, dziękuję!
I gdzie się pan gapi?!
Dziwny z niego człowiek,
ale też troskliwy.
Poza tym wyczuwam w nim
silne poczucie sprawiedliwości.
Czadera, ale zasuwamy!
Zrobisz sobie krzywdę, kretynie!
Wyskoczę i pobiegnę obok!
Przekonamy się, kto jest szybszy!
Nawet głupota powinna
mieć jakieś granice!
To niebezpieczne!
W każdej chwili mogą
pojawić się demony.
To taki żart, prawda?!
Miałyby wleźć do pociągu?!
Oczywiście!
Poważnie?!
Ale ja nie chcę!
Więc to nie my jedziemy do nich,
tylko one przyjdą do nas?!
Nie!
Wypuśćcie mnie stąd!
W krótkim czasie z tego pociągu
zniknęło ponad czterdzieści osób.
Organizacja wysłała kilku szermierzy,
jednak po wszystkich zaginął ślad.
Dlatego ja, Filar,
tutaj przybyłem.
To ma sens!
Ale i tak wysiadam!
Zatrzymać pociąg!
Proszę przygotować
bileciki do kontroli.
Co on robi?
Pan konduktor sprawdzi bilety
i zrobi w nich dziurkę.
Bierz.
Co się dzieje?
Wyczuwam niepokojący zapach!
Życzymy miłej podróży.
Panie konduktorze,
proszę się cofnąć,
może pan zostać ranny.
To sytuacja kryzysowa,
więc proszę zignorować
posiadany przeze mnie miecz.
Więc ukryłeś swoje ogromne cielsko
za pomocą sztuki demonicznej krwi?
Nie można było
cię nawet wyczuć.
Jednakże szczerząc swoje kły
na niewinnych ludzi,
skazujesz się na spalenie do samych kości
przez mój płonący, szkarłatny miecz!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(shiranui)
BŁĘDNE OGNIKI!
Niesamowite!
Jednym cięciem
ściął mu głowę!
Jest jeszcze jeden.
Za mną!
Nie zostawiajcie mnie samego!
Nie pozwolę ci skrzywdzić
tego człowieka!
Nie słyszałeś,
co powiedziałem?
Twój przeciwnik stoi tutaj!
Co to za szkaradztwo?!
Ma strasznie długie ręce!
No dobra,
wąchajcie kurz!
Zaczekaj!
Najpierw musimy
ewakuować pasażera!
Zaraz ubiję drania,
więc na cholerę?!
W wagonie za nami jest bezpiecznie.
Ruszaj.
Teraz możemy zaszaleć.
Wykończmy go szybko.
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ni no kata)
DRUGA POSTAWA:
(nobori en ten)
WSCHÓD PALĄCEGO SŁOŃCA!
Nie...
Niesamowite, braciszku!
Co za wspaniałe zdolności!
Przyjmij mnie
na swojego ucznia!
Z przyjemnością!
Zrobię z ciebie szermierza pełną gębą!
Ja też chcę!
I ja!
Będę was wszystkich uczył!
Braciszku Rengoku!
Braciszku!
Starszy bracie!
Bracholu!
Braciszku Rengoku!
Zrobiłem, jak kazałeś!
Skasowałem bilety i ich uśpiłem.
Proszę uczynić ze mną to samo!
Pozwól mi dołączyć
do zmarłych żony i córki!
Błagam!
Ukróć moje cierpienie!
Jak sobie życzysz.
KANJI NA DŁONI: SEN
Świetnie się spisałeś.
A teraz śpij!
Spotkaj we śnie swoją rodzinę.
Przepraszam,
ale co mamy zrobić?
Wkrótce ich sen się pogłębi.
Poczekajcie tutaj do tego czasu.
Żądza krwi oraz obecność demonów potrafią
czasem obudzić zabójców z dobrym instynktem.
Gdy pójdziecie się do nich przywiązać,
uważajcie, by nie dotykać ich ciał.
Przez jakiś czas będę musiał
pozostać w pierwszym wagonie.
Dajcie z siebie wszystko,
dopóki nie zakończę przygotowań.
Wtedy wy też pogrążycie się
w radosnych snach.
Dobrze.
Co to ma znaczyć?!
Co się dzieje?!
Uspokój się.
Oddychaj głęboko!
Nie możesz panikować.
Braciszek wrócił!
Witaj w domu, braciszku!
Sprzedałeś węgiel?
Braciszku?
Przepraszam, wybaczcie mi!
Tak bardzo was przepraszam!
Nie ma większego szczęścia,
niż móc umrzeć we śnie!
Nie ma znaczenia, jak potężnymi
zabójcami demonów jesteście.
Ludzka motywacja pochodzi z serca.
Innymi słowy, z duszy.
Więc wystarczy tylko zniszczyć
ich duchowy rdzeń.
Zabijanie ich jest tak proste!
Serca wszystkich
ludzi są takie same.
Słabe i kruche niczym szkło.
Mamy się z nimi
związać nadgarstkami?
Zgadza się.
Nie zapominajcie,
o czym nas ostrzegał.
„Oddychajcie powoli”.
„Zacznijcie odliczanie”.
„W ten sposób zapadniecie w sen”.
Jeden,
dwa,
trzy,
cztery,
pięć,
sześć...
I wtedy braciszek nagle zaczął płakać,
czym bardzo mnie zaskoczył.
Dziwak!
Musisz być strasznie zmęczony.
Przesadzasz, nic mi nie jest.
Nie masz aby gorączki?
Nie przepracowuj się.
Odpocznij dzisiaj w domu.
Naprawdę wszystko w porządku.
Nie kłamiesz?
Oddawaj to!
Co ty wyprawiasz?!
Mówię, byś natychmiast przestał!
Wygląda na to,
że po prostu miałem zły sen.
Śnijcie głębiej,
pogrążeni we śnie.
Zapomnijcie oddychać,
I gdy przyjdzie demon,
wciąż pogrążeni we śnie.
Nawet już w jego brzuchu,
Wygląda na to,
że świetnie się bawią.
Czyżby zaczęli znajdować
w nich szczęście?
Opadajcie głębiej.
I głębiej
do wnętrza swego snu.
To bardzo głęboki sen,
z którego już nigdy
JEDYNKA UBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
nie będzie dane się wam wybudzić.
Towarzysze, pora na misję!
Zenitsu, Inosuke, Rengoku,
mamy misję do wypełnienia!
Co zrobisz, jak nic nie zrobisz.
W takim razie przejdźmy
do Kąciku sekretów ery Taishoiu!
Rengoku nie ma
ani jednego tsuguko.
Słyszałem,
że jego treningi są tak ciężkie,
że wszyscy uciekają!
Jednak jeśli w ten sposób przybliżę się
do przywrócenia Nezuko ludzkiej postaci,
chcę być trenowany przez Filara!
Rengoku, czy będziesz mnie...
W następnym odcinku:
„Jeśli to prawda...”
CIĄG DALSZY NASTĄPI