Nie ma większego szczęścia,
niż móc umrzeć we śnie!
Nie ma znaczenia, jak potężnymi
zabójcami demonów jesteście.
Ludzka motywacja pochodzi z serca.
Innymi słowy, z duszy.
Więc wystarczy tylko zniszczyć
ich duchowy rdzeń.
Zabijanie ich jest tak proste!
Serca wszystkich
ludzi są takie same.
Słabe i kruche niczym szkło.
Opadajcie głębiej.
I głębiej
do wnętrza swego snu.
To bardzo głęboki sen,
z którego już nigdy
JEDYNKA UBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
nie będzie dane się wam wybudzić.
ODCINEK 03: JEŚLI TO PRAWDA...
Tędy, tędy!
Tutejsze brzoskwinki
są przepyszne!
A ziemia usłana jest
kwitnącą koniczyną białą,
więc uplotę ci z nich wianek!
Jestem w tym prawdziwym mistrzem.
Nezuko!
No, zrób ich dla mnie dużo,
Zenitsu!
Po drodze płynie rzeka,
ale bez obaw,
jest płyciutka!
Rzeka?
I co ja biedna teraz pocznę...
Nie umiem pływać.
Wezmę cię na barana
i ją przeskoczymy!
Nawet paluszek ci nie zmoknie!
Po prostu zostaw to mnie!
I lecimy!
Wyprawa, wyprawa!
Grotołazi ruszają na wyprawę!
Wyprawa,
wyprawa!
Grotołazi ruszają na wyprawę!
Wyprawa, wyprawa!
Szefie!
Szefuńciu!
O co chodzi, podwładny jeden
i podwładny dwa?
SZOPJIROU
Wyczuwam tam władcę tej jaskini, szoposzopo!
MYSZNITSU
A ja słyszę, jak chrapie, pipipi!
Tutaj jest gadzina!
W porządku, do boju!
Rozkaz, szefie!
Co ty wyprawiasz?!
Idziesz z nami,
podwładna trzy!
No chodź!
Dam ci do zjedzenia
te lśniące żołędzie!
Naprzód!
Tak jest!
Po co tu przyszedłem?
No tak...
Chciałem zdać raport ojcu.
Powiedzieć, że zostałem Filarem.
I co z tego, że zostałeś Filarem?
Bezwartościowy tytuł.
Nie ma żadnego znaczenia.
I tak niczego wielkiego nie osiągniesz.
Tak samo jak ja.
Bracie!
Czy ojciec się ucieszył?
Myślisz, że mnie też doceni,
gdy zostanę Filarem?
Dawniej taki nie był.
On też wspiął się kiedyś na szczyt
Zabójców Demonów i został Filarem.
Przepełniała go pasja.
Aż pewnego dnia,
zupełnie niespodziewanie,
przestał być szermierzem.
Ot tak.
Ten, który nas wychowywał
i wkładał całe serce
w nasze szkolenie.
Dlaczego...
Nie powinienem zamartwiać się rzeczami,
na które nie mam żadnego wpływu.
Senjurou cierpi jeszcze bardziej.
Prawie nie pamięta matki, która zmarła
z powodu choroby, gdy był mały,
a teraz jeszcze jego
ojciec jest w tym stanie.
Będę z tobą szczery.
Ojciec w ogóle się nie ucieszył.
Powiedział, że to bez znaczenia.
Jednak coś takiego nie osłabi
mojego entuzjazmu!
Płomień mojego serca
nigdy nie zgaśnie!
Przysięgam, że się nie zrażę!
Poza tym, Senjurou,
twoja sytuacja jest inna.
Gdyż masz starszego brata.
I ten brat w ciebie wierzy!
Jakiej drogi byś nie obrał,
wyrośniesz na wspaniałego człowieka!
Po prostu podsycaj ogień w sercu
i brnij przed siebie!
Razem dajmy
z siebie wszystko!
Jak samotni byśmy się nie czuli.
Doskonale.
Zrobiona przeze mnie lina pozwala
wtargnąć do snu połączonej nią osoby.
Zawsze walczę z najwyższą ostrożnością.
A gdy ktoś śpi,
czy to Filar, czy ktokolwiek inny,
jest bezbronny jak dziecko.
Gdy tylko pozbędę się zabójców,
będę ucztował, ile dusza zapragnie.
Nie musisz tak się usztywniać.
Rozluźnij ramiona.
W ten sposób?
Tak.
O mały włos.
Oryginał jest tutaj.
Nie może mnie zobaczyć.
Muszę dotrzeć na skraj snu.
Szybko!
Sny, które tworzę,
nie są nieskończone,
tylko okrągłe ze śniącym w centrum.
Na zewnątrz snu jest
kraina nieświadomości,
gdzie znajduje się rdzeń duchowy.
Waszym zadaniem
jest jego zniszczenie.
Jeśli to zrobicie, właściciel rdzenia
stanie się pustą skorupą.
Znalazłam!
Widzę, co jest dalej,
ale nie mogę przejść.
Muszę czym prędzej
zniszczyć jego rdzeń,
bym sama mogła pogrążyć się
w szczęśliwym śnie!
Co za dziwna kraina nieświadomości...
Strasznie gorąco...
Wszystko płonie...
Muszę się spieszyć!
Znalazłam!
Duchowy rdzeń!
Jeszcze nigdy nie widziałam
czerwonego.
Muszę tylko go zniszczyć,
a ja również zostanę...
Myślałam, że ludzie znajdujący się pod wpływem
tej techniki nie są w stanie się poruszać!
Co za potężny instynkt
samozachowawczy!
Zrobię dzisiaj twoje ulubione
krakersy ryżowe senbei.
Najpierw rozgniotę niezjedzone,
wyschnięte mochi.
Ale mamy szczęście, Rokuta!
Mama zrobi nam senbei!
To niesprawiedliwe!
Nie tylko braciszek
lubi krakersy ryżowe!
Ja też je uwielbiam!
I ja!
Więc zjedzmy wszyscy razem.
Możecie przygotować piec?
Tak!
Pokruszę mochi w misce!
A ja będę przewracać krakersy
w czasie pieczenia!
Też chcę pomóc!
W takim razie braciszek
weźmie na siebie szamanie!
To nie fair!
Nezuko, chodźmy.
Co ja wygaduję?
Już jestem!
Witaj w domu, Tanjirou.
No, wróciłem.
Cześć, braciszku!
Witaj w domu!
Witaj!
Gdzie Nezuko?
Poszła w góry nazbierać
dzikich warzyw.
W środku dnia?!
A nie powinna?
Nie...
Co ze mną...
Tanjirou,
czy mógłbyś zagotować
wodę na kąpiel?
Wciąż mam sporo pracy z obiadem.
Ciągle mówię dziwne rzeczy.
Może naprawdę
jestem zmęczony?
Zniknęło?
Co przez tę krótką
chwilę widziałem?
Skrzynię na narzędzia?
Musiało mi się przywidzieć.
Obudź się!
Otwórz oczy!
No dalej!
Jesteśmy atakowani!
Ty śnisz!
To wszystko tylko sen!
Otwórz oczy!
Już pamiętam...
Racja, ja
jestem w pociągu!
Obudź się i walcz!
Walcz!
Braciszku, daj mi marynowane
rzodkiewki takuan!
Przestań, nie wolno!
Czemu zawsze musisz podbierać
braciszkowi jedzenie?
O co ci chodzi?!
Dopiero co wziąłeś dokładkę!
Niedobrze, nie przebudziłem się!
Wciąż jestem we śnie!
Jak mam się wydostać?!
Nie mam pojęcia, choć jestem
świadom, że to sen!
I co mam teraz począć?!
Muszę się obudzić...
Braciszku!
Co robić?!
Ogień...
Braciszku!
Zapach Nezuko...
Jej krew...
Nezuko...
Nezuko!
Mundur Zabójców i miecz nichirin!
Budzę się!
Stopniowo wychodzę ze snu!
Braciszku?
Wszystko w porządku?
Braciszku...
Wybaczcie,
ale muszę iść.
Jeśli szybko nie wrócę...
Przepraszam was.
Bracie!
Braciszku!
Niichan!
Jeśli w pobliżu jest demon
pokazujący mi ten sen,
muszę go szybko znaleźć i zabić!
Gdzie on jest?!
Muszę się spieszyć!
Braciszku, gdzie idziesz?
Nazbierałam dzisiaj
dużo dzikich warzyw.
Mamo, pobiegł w tę stronę!
Braciszek nagle
stanął w płomieniach!
Mama?
Tanjirou, wszystko w porządku?
Braciszku?
Co się dzieje, Tanjirou?
Czemu jesteś tak ubrany?
Chciałbym tutaj zostać
na zawsze.
Odwrócić się i do nich wrócić.
Gdyby to była prawda,
mógłbym żyć z nimi na zawsze.
Tutaj.
Gdyby to była prawda,
wszyscy wciąż byście żyli.
A Nazuko mogłaby chodzić
na zewnątrz za dnia.
Pod błękitnym niebem.
Gdyby to było naprawdę...
Gdyby to była prawda,
wypalałbym tutaj codziennie
węgiel drzewny.
Nigdy nawet nie tknąłbym miecza!
Gdyby to tylko była prawda...
Gdyby to tylko nie był sen...
Jednak już to wszystko straciłem!
Nie mogę zawrócić!
Braciszku,
nie zostawiaj nas!
Przepraszam!
Wybacz mi, Rokuta!
Nie mogę dłużej z tobą zostać.
Ale braciszek zawsze
będzie o tobie myślał.
Wszyscy będziecie
w moim sercu!
Jestem wam wdzięczny
za tak wiele rzeczy...
Za tak wiele rzeczy muszę przeprosić!
Dlatego nigdy o was nie zapomnę!
Przysięgam, że moje serce
zawsze będzie z wami!
Dlatego proszę,
wybaczcie mi!
Muszę szybko zniszczyć
jego duchowy rdzeń.
Więc to jest wnętrze jego duszy?
Co za zniewalające piękno...
Rozciąga się jak okiem sięgnąć...
I to ciepło...
Chyba mają kłopoty.
Ciekawe, co się stało...
Nie zniszczyły jeszcze
ani jednego rdzenia.
No cóż,
najważniejsze, że kupią mi trochę czasu.
Nie ma go...
Przecież wyczuwam jego zapach...
Ale co się dzieje?
Zupełnie jakby wszystko
pokrywała jakaś powłoka.
Ze wszystkich stron otacza mnie
słaby zapach demona.
Nie mogę ustalić jego położenia!
Muszę się pospieszyć!
Nezuko krwawi!
Jeśli pozostali też śpią,
jesteśmy w wielkich tarapatach!
Co powinienem zrobić?
Czyżbym przestał utrzymywać
Nieustanny Oddech Pełnego Skupienia?
W tej chwili po prostu śpię?
Tanjirou,
dobądź miecza!
Jest coś, co musisz przeciąć.
Jest coś,
co muszę przeciąć?
Więc muszę coś przeciąć,
by się wybudzić?
Chyba wiem, co to jest.
Ale co jeśli się mylę?
Jeśli wydarzenia we śnie
mają wpływ na rzeczywistość,
nie będzie odwrotu!
Nie wahaj się!
Zrób to!
Nie masz wyjścia!
Śmierć we śnie doprowadzi mnie
do rzeczywistości.
Innymi słowy,
tym, co muszę przeciąć,
jest moja własna szyja!
Świetnie się spisałeś,
będąc gotowy na ten sen.
Wszystko dzięki słowom,
które zawsze mi powtarzałeś.
Nawet gdy cierpisz,
staraj się być silnym człowiekiem,
który potrafi kochać bliźnich.
Zaopiekuj się tymi wszystkimi ludźmi
dręczonymi przez demony, a także Nezuko,
Tanjirou.
Dam z siebie wszystko, ojcze!
W następnym odcinku: „Zniewaga”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI