Tanjirou,
dobądź miecza!
Jest coś, co musisz przeciąć.
Jest coś,
co muszę przeciąć?
Więc muszę coś przeciąć,
by się wybudzić?
Chyba wiem, co to jest.
Nie wahaj się!
Zrób to!
Nie masz wyjścia!
Śmierć we śnie doprowadzi mnie
do rzeczywistości.
Innymi słowy,
tym, co muszę przeciąć,
jest moja własna szyja!
Zapewne jesteście
ucieleśnieniem jego duszy.
Niebo jest takie czyste i kojące.
To jego duchowy rdzeń?
Czemu mi go pokazałyście?
Bo go szukałem?
Dlatego mnie tu przyprowadziłyście?
Nie wierzę...
Mimo że chciałem go zniszczyć?
Dlaczego...
ODCINEK 04: ZNIEWAGA
Gdzie ten jego głupi rdzeń?!
I co to za straszna
kraina nieświadomości?!
Do tego ten półnagi dzik
był obrzydliwy...
Zaraz oszaleję...
Co ty robisz w swojej nieświadomości,
ty okropny, półnagi dziku?!
Strasznie tutaj ciemno.
Taka ciemnica,
że nic nie widać.
Cholerka,
kraina nieświadomości tego blondwłosego
szczeniaka jest strasznie dziwna.
Mam znaleźć jego rdzeń po omacku?
To jakiś kiepski żart.
Co to było?
Co tu robi jakiś samiec?!
Przeklęty pasożyt!
Tylko Nezuko ma prawo
tutaj wchodzić!
Zabiję cię.
Gdzie Nezuko?!
A skąd mam wiedzieć?!
Rozumiem.
Zdychaj!
Ja nie chcę!
Obudź się!
Ocknij się!
Szybko!
Nezuko!
W porządku...
Żyję.
Nezuko, nic ci nie jest?!
Nezuko...
Zenitsu...
Inosuke...
Rengoku...
Co to za dzieciaki?
Są z nimi związane nadgarstkami.
Lina?
Co się z nią stało?
Jest nadpalona!
Robota płonącej krwi Nezuko?
Wyczuwam też słaby
zapach demona.
Ten zapach...
Bilet!
Wiedziałem!
On również ma ten
demoniczny zapach!
Uśpił nas poprzez
skasowanie biletów.
Bez wątpienia stoi za tym demon.
Tak słaby zapach mimo uwolnienia
tak potężnej Sztuki Demonicznej Krwi?
Nie wiem dlaczego,
ale mam przeczucie, że przecięcie tej liny
moim mieczem nichirin nie skończy się dobrze.
Nezuko, mam prośbę!
Przepal też liny pozostałych!
Zenitsu, obudź się!
No dalej, otwórz oczy!
Mówię do ciebie!
Zbudź się, Inosuke, błagam!
Inosuke...
Już, już...
Przepraszam.
Dziękuję.
Świetnie się spisałaś, Nezuko.
Nie udało się.
Wciąż się nie budzą.
Co robić?
Rengoku...
Co ty wyprawiasz?!
Jest kontrolowana przez demona?
Nie wtrącaj się!
Przez was nie będziemy
mogli zanurzyć się w snach!
Robi to z własnej woli?
On też?
I co tak siedzisz?!
Pomógłbyś nam,
skoro już nie śpisz!
Nie obchodzi mnie,
że masz gruźlicę!
Jeśli nam nie pomożesz,
wszystko mu powiemy
i nie pokaże ci snów, jasne?!
Czy to on był
ze mną połączony?
Więc jest chory na gruźlicę?
Biedaczek...
Nie wybaczę temu demonowi!
Wykorzystuje ludzkie słabości!
Wybaczcie,
ale muszę walczyć.
Chcieliście pozostać w swoich
szczęśliwych snach, prawda?
W pełni was rozumiem.
Ja też chciałem pozostać w swoim.
Nawet jeśli to był tylko sen.
Pomyśleć, że w zamian za ucieczkę
przed spowodowanym chorobą bólem
byłem gotowy krzywdzić innych ludzi...
Ale teraz...
Wszystko w porządku?
Dziękuję.
Uważaj na siebie.
Dobrze!
Nezuko!
Co za intensywny zapach!
To demon!
Jego smród dociera tutaj
mimo silnego wiatru!
A ja w tych warunkach
spokojnie sobie spałem?!
Mimo że wagony są
zamknięte i hermetyczne,
nie mogę w to uwierzyć!
Jak lekkomyślnie!
Demon jest po nawietrznej.
Na pierwszym wagonie?
Na zewnątrz jest niebezpiecznie!
Zaczekaj na mnie w środku!
Idź wszystkich obudzić!
A cóż to, już się obudziliśmy?
Dzień dobry!
Powinieneś był jeszcze trochę pospać.
Więc to jego sprawka?!
Zastanawiam się,
czemu się wybudziłeś.
Przecież pokazałem ci
taki miły i przyjemny sen!
Mimo że mogłem
obdarować cię koszmarem,
w którym cała twoja rodzina
zostaje zamordowana.
A może wolałbyś
właśnie taki sen?
Nie sądzę.
To byłoby zbyt bolesne.
Więc następnym razem
może pokażę ci świat,
w którym twój ojciec żyje?
Przyznaję się bez bicia,
że tuż po obdarowaniu
kogoś miłym snem
uwielbiam pogrążyć go
w jego najgorszym koszmarze.
Po prostu kocham podziwiać
wykrzywione ludzkie twarze.
To silniejsze ode mnie!
Patrzenie, gdy ktoś wije się
w żalu i cierpieniu,
sprawia mi wielką frajdę.
Jednakże muszę być ostrożny.
Choć nieco okrężną drogą,
uśmiercę tych zabójców demonów.
Zmieszałem moją krew
z tuszem na biletach.
I gdy konduktor kasował bilety,
robiąc w nich dziurkę,
technika została aktywowana.
To technika zdalna.
Więcej się trzeba przy niej napracować,
ale to najlepszy sposób, by nie zostać wykryty.
A to bardzo ważne,
by pozostać niezauważonym.
Gdyż to ich rzeczywistość,
póki nie zorientują się, że śnią.
Więc jakim cudem
zdołał się wybudzić?
Na dodatek znalazł
sposób tak szybko.
Mimo że ludzie tak bardzo pragną
szczęśliwych, pocieszających snów!
Przestań włazić
ludziom do serca!
Nigdy ci tego
nie odpuszczę!
Chwileczkę...
To ten zabójca z kolczykami?
Ale ze mnie szczęściarz!
Nawet nie musiałem go szukać,
sam do mnie przyszedł!
Ja chyba śnię!
Teraz będę mógł otrzymać
więcej krwi pana Muzana!
I gdy tylko stanę się potężniejszy,
zażądam walki z jednym z Przybywających Księżyców i zajmę jego miejsce!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(juu no kata)
DZIESIĄTA POSTAWA:
(seisei ruten)
SANSARA!
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(kyousei kontou saimin no sasayaki)
SZEPT HIPNOZY WYMUSZONEJ NIEPRZYTOMNOŚCI!
Zaśnij!
Nie usnął?!
No zaśnij!
Zaśnij żeż w końcu!
Nie działa!
Ale dlaczego?!
Nie, ona działa!
Raz po raz
jest łapany w moją technikę!
Jednak natychmiast
zdaje sobie z tego sprawę
i popełnia samobójstwo,
by się wybudzić!
Nawet jeśli dzieje się to we śnie,
odebranie sobie życia
własnymi rękoma
wymaga ogromnej siły woli!
Ten dzieciak
jest szalony!
Dlaczego nas nie uratowałeś?
Gdzieś ty, do cholery, się podziewał,
gdy byliśmy mordowani?!
Czemu tylko ty przeżyłeś?
Czego tu jeszcze szukasz?!
Bezużyteczny gówniarz!
To ty powinieneś był zginąć.
Jak śmiesz sobie teraz
tak beztrosko żyć?!
Nigdy nie powiedzieliby
czegoś takiego!
Nie moja rodzina!
Nie waż się
kalać pamięci
moich najbliższych!
Poszło o wiele za łatwo.
Czyżby to też był sen?
A może ten demon
był słabszy od niego?
Chyba już rozumiem,
dlaczego mistrz poza Filarami
kazał mi zabić również ciebie.
Widzę to jak na dłoni!
Samo twoje istnienie
działa mi na nerwy!
Nie umarł?!
Cóż za cudowny wyraz twarzy!
Właśnie taką minę
chciałem zobaczyć!
Na pewno zastanawiasz się,
czemu wciąż żyję,
mimo że odciąłeś mi głowę!
Niech będzie.
Jestem w dobrym nastroju,
więc cię oświecę!
To tak proste, że nawet
niemowlę by zrozumiało!
Gdyż tamto truchło nie jest
już moim głównym ciałem.
Podobnie sprawa wygląda z tym,
co w tej chwili do ciebie mówi.
Tylko wygląda jak moja głowa,
ale tak naprawdę nią nie jest.
Podczas gdy ty spałeś jak zabity,
scaliłem się z tym pociągiem!
Całe to stalowe monstrum
stało się moją krwią,
moim ciałem,
a także kośćmi!
Właśnie o taką
minę mi chodziło!
Czyżbyś w końcu zrozumiał?
Krótko mówiąc,
ponad dwustu pasażerów pociągu
stało się pokarmem,
który wzmocni moje ciało,
a także moimi zakładnikami.
Myślisz, że zdołasz ich ochronić?
Zupełnie sam?
W pociągu tłoczą się setki pasażerów.
Czy uda ci się powstrzymać mnie
przed ich pożarciem?
Co robić?!
Jak ich ocalić?!
Ochronię pasażerów
w maksymalnie dwóch wagonach!
Więcej po prostu nie dam rady!
Rengoku, Zenitsu, Inosuke,
to nie pora na spanie!
Obudźcie się, błagam was!
Nezuko,
chroń śpiących pasażerów!
Za mną, sługusy!
W porządku,
wybuchowe przebudzenie!
Szarża dzika!
Nadchodzi wielki
i potężny Inosuke!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(go no kiba)
PIĄTY KIEŁ:
(kuruizaki)
SZALONE CIĘCIA!
Wspaniały Inosuke Hashibira
rozpoczyna swoją szarżę!
Inosuke, cieszę się, że przybyłeś!
A jak mógłbym nie przybyć?
Przecież to ja jestem tutaj szefem!
Pora na Kącik sekretów ery Taishou!
Kasugaigarasu Inosuke
nazywa się Dongurimaru.
Zawsze jest u boku Inosuke,
jednak od kiedy jego pan
o mało go nie pożarł,
cały czas pozostaje niewidzialny!
Inosuke, liczę na ciebie!
Przestań się tak rządzić,
jesteś tylko podwładnym!
Gdy jesteś w pobliżu,
czuję się bezpieczniejszy.
Przestań sprawiać,
że tak mi ciepło i przyjemnie!
Idziemy, Monjirou!
Już biegnę!
W następnym odcinku: „Naprzód”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI