Nie waż się
kalać pamięci
moich najbliższych!
Poszło o wiele za łatwo.
Chyba już wiem,
dlaczego mistrz poza Filarami
kazał mi zabić również ciebie.
Teraz doskonale to rozumiem!
Samo twoje istnienie
działa mi na nerwy!
Nie umarł?!
Na pewno zastanawiasz się,
czemu wciąż żyję,
mimo że odciąłeś mi głowę!
Gdyż tamto truchło nie jest
już moim głównym ciałem.
Podczas gdy ty spałeś jak zabity,
scaliłem się z tym pociągiem!
Całe to stalowe monstrum
stało się moją krwią,
moim ciałem,
a także kośćmi!
Myślisz, że zdołasz ich ochronić?
Zupełnie sam?
W pociągu tłoczą się setki pasażerów.
Czy uda ci się powstrzymać mnie
przed ich pożarciem?
Co robić?!
Jak ich ocalić?!
Ochronię pasażerów
w maksymalnie dwóch wagonach!
Więcej po prostu nie dam rady!
Rengoku, Zenitsu, Inosuke,
to nie pora na spanie!
Obudźcie się, błagam was!
Nezuko,
chroń śpiących pasażerów!
Za mną, sługusy!
W porządku,
wybuchowe przebudzenie!
Szarża dzika!
Nadchodzi wielki
i potężny Inosuke!
ODCINEK 05: NAPRZÓD!
Inosuke,
żadne miejsce w tym pociągu
nie jest już bezpieczne!
Musimy chronić śpiących!
Cała ta maszyna
stała się demonem!
Usłyszałeś?!
Cały pociąg to demon!
Czyli miałem rację!
Od razu go rozgryzłem!
Jednak doskonały
ze mnie przywódca!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(go no kiba)
PIĄTY KIEŁ:
(kuruizaki)
SZALONE CIĘCIA!
Uratuję was co do jednego!
Sprawię, że padniecie
przede mną na kolana
i będziecie mnie czcić
jako swego wybawcę!
Nadchodzi wielki
i potężny Inosuke!
Muszę ratować pozostałych!
Inosuke zabezpieczy tę część,
więc powinienem ruszać dalej!
Przemiana tak szybko postępuje?!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(minamo giri)
CIĘCIE POWIERZCHNI WODY!
Niedobrze...
To nie ma końca!
Jak mam to zatrzymać?!
Przeklęci zabójcy demonów...
Czuję, jak kręcicie się
w moim wnętrzu.
Tnijcie sobie do woli,
od razu się zregeneruję.
I gdy już spożytkujecie całą energię,
niespiesznie będę rozkoszował się
ucztą z dwustu pasażerów.
(kaminari no kokyuu)
ODDECH PIORUNA,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(hekireki issen)
GRZMOT I BŁYSKAWICA!
(rokuren)
SZEŚCIOKROTNOŚĆ!
To ja ochronię Nezuko!
Ochronię...
Usłyszałem grzmot!
W tylnych wagonach?
Nie mam pojęcia,
co się tam dzieje.
Czy Zenitsu się obudził?
A Rengoku?
I co z Nezuko?
Robię, co w mojej mocy,
by ochronić ludzi blisko mnie.
Ale jak się z nimi skontaktować?
W ogóle nie współpracujemy!
Czy pasażerowie w tylnych
wagonach są bezpieczni?
Szlag, zbyt ciasno!
Ciężko wymachiwać mieczem!
Kto by pomyślał, że to wszystko
wydarzyło się podczas mojej drzemki.
Aż trudno w to uwierzyć.
Co ze mnie za Filar!
Gdyby tylko była tu ziemia,
z pewnością bym się pod nią zapadł!
Co się stało?!
Co to było?!
Atak demona?!
Kamado, mój chłopcze!
Rengoku!
W drodze tutaj zasypałem
demona atakami,
więc trochę minie,
zanim się zregeneruje.
Nie mamy czasu,
więc będę się streszczał.
Zamieniam się w słuch!
Ten pociąg ma w sumie
osiem wagonów.
Obronię pasażerów
z pięciu ostatnich.
Blondasek i twoja młodsza siostra
zajmą się ochroną trzech pozostałych.
W tym samym czasie
ty i chłopiec z głową dzika
poszukacie szyi demona.
Szyi?
Przecież ten demon...
Jakiej postaci by nie przyjął,
wciąż jest demonem,
więc posiada szyję!
Ja też będę jej szukał podczas walki!
Pokaż mi swoją żarliwość!
Niesamowite!
Zniknął!
Czyżby wcześniejsze wstrząsy
były wywołane jego ruchami?
Do tego szybko ocenił sytuację
i podjął błyskawiczną decyzję!
I zamierza sam ochronić
pięć wagonów?!
Nie czas na zachwyty, kretynie!
Masz swoją robotę
do wykonania!
Zapach demona wzbiera na sile.
Muszę się spieszyć!
Inosuke!
Inosuke, gdzie jesteś?!
Morda, bo zatłukę!
Na górze?
Koleś z wytrzeszczem oczu wydał mi
rozkaz jak jakiemuś sługusowi!
Ale w sumie...
Jakby to powiedzieć...
Był jakiś taki zajebisty!
Ale mnie to cholernie wkurza!
Inosuke,
skup się na trzech
pierwszych wagonach!
Jakbym nie wiedział!
Poza tym już go znalazłem!
Ze sto lat temu!
Moją wszechpotężną Siódmą Postawą!
Słaby punkt tego władcy, oczywiście!
Naprawdę?
Więc jednak jest na przedzie?
Tak, prosto przed nami!
W każdym razie ta część wydaje się
o wiele bardziej odrażająca!
Przez silny wiatr nie jestem
w stanie wyczuć jego zapachu,
jednak nos Inosuke
nie może się mylić!
Jest gdzieś w pobliżu składu węgla?
Ta!
Zrozumiałem!
W porządku, chodźmy!
Naprzód!
Rengoku chroni dla nas
pięć wagonów!
Inosuke znalazł
słaby punkt wroga!
Zenitsu i Nezuko również walczą!
Ja też chcę być użyteczny!
Muszę wszystkich ochronić!
Więc to tutaj?
Inosuke!
Coś tu śmierdzi, oj śmierdzi!
Szczególnie to miejsce
jest bardzo podejrzane!
Coś ty za jeden?!
Wynocha stąd!
To szyja demona!
Jego
słaby punkt!
Obrzydlistwo!
Zostawcie mnie!
Więcej was matka nie miała?!
Cholera!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(roku no kata)
SZÓSTA POSTAWA:
(nejire uzu)
WIR WODNY!
Inosuke, nic ci nie jest?!
To nie tak, że mnie
uratowałeś, jasne?!
Oczywiście.
Jest tutaj.
Tuż pod nami.
Bezpośrednio
pod tym miejscem.
Stamtąd najbardziej
czuć jego zapach.
Inosuke,
szyja jest tuż pod nami!
Nie rozkazuj mi!
To ja tutaj jestem szefem!
Zrozumiano!
Podziwiaj!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(ni no kiba)
DRUGI KIEŁ:
(kirisaki)
ROZPRUCIE!
Kości!
Jego kręgi szyjne!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(hachi no kata)
ÓSMA POSTAWA:
(takitsubo)
JEZIORO POD WODOSPADEM!
Zablokował cios!
Rana już się zamyka!
Strasznie szybko się regeneruje!
Na dodatek, choć zaatakowałem z całych sił,
jedynie odsłoniłem jego kości.
A muszę je przeciąć!
Inosuke,
zsynchronizujmy oddechy
i zaatakujmy razem!
Gdy jeden z nas posieka ciało,
drugi szybko przetnie kręgosłup!
Tak to wykombinowałeś?
Dobry pomysł!
Masz moją pochwałę!
Dzięki!
Do dzieła!
SEN
(kyousei kontou suimin)
WYMUSZONY SEN,
(manakoki)
SPOJRZENIE!
Sztuka demonicznej krwi!
Dorwał nas!
Zaraz zaśniemy!
Inosuke, poderżnij sobie
we śnie gardło!
To cię obudzi!
W porządku!
Wciąż mogę wyrwać się
z tej techniki!
Kretyn ze mnie!
Gdy tylko się wybudzę,
muszę zamknąć oczy!
W przeciwnym razie
znów mnie uwięzi!
W porządku, obudziłem się!
W chwili wybudzenia mój wzrok zawsze
spotyka się z oczami demona!
Muszę budzić się
z zamkniętymi oczyma!
Nie dam rady!
Obudź się!
Ocknij się!
Szybko!
Szyja!
Przetnij ją!
Tnij!
To tylko sen!
Szybko!
Musisz się obudzić!
To nie sen, tylko rzeczywistość!
Nie daj się złapać
w jego pułapkę!
Nie waż mi się ginąć
tak żałosną śmiercią!
Noszę skórę Władcy Gór!
Założę się, że nie ma
odwagi spojrzeć mi w oczy!
Żałosne patrzałki!
Rozumiem.
Nie jest w stanie określić,
w którą stronę patrzy Inosuke!
I po zawodach!
Pozostaje już tylko
poszatkować mu szyję!
Inosuke!
Przestańcie zakłócać mój sen!
Czy on cię właśnie dźgnął?!
Nic mi nie będzie.
Po prostu porzuć tego zasrańca!
Nie mogę!
Nie pozwolę mu umrzeć!
Jeśli szybko nie przetniemy mu szyi,
wszyscy w jego brzuchu zginą!
Wiem o tym!
Pospieszmy się!
Inosuke,
zrównajmy nasze oddechy!
Zaatakujemy razem
i odetniemy mu głowę!
Niedobrze!
Nie mogę teraz zasnąć!
Żryj, maszkaro!
Dalej, za mną!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(shi no kiba)
CZWARTY KIEŁ:
(kiri komazaki)
SZATKOWANIE!
Ojcze, chroń mnie!
Przetnę mu kręgi szyjne
tym atakiem!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(hekira no ten)
CZYSTE BŁĘKITNE NIEBO!
Co ja tutaj robię?
Wciąż nie wybudziłem się z tego snu?
Braciszku,
będę cię chronić!
Ne...
Nezuko!
Więc to był tylko zły sen?
Co za ulga!
Twoja mała, urocza bródka
wyglądała jak dupa!
Zapomniałbym o zapowiedzi!
W następnym odcinku: „Akaza”.
CIĄG DALSZY NASTĄPI