Inosuke!
Przestańcie zakłócać mój sen!
Czy on cię właśnie dźgnął?!
Nic mi nie będzie.
Po prostu porzuć tego zasrańca!
Nie mogę!
Nie pozwolę mu umrzeć!
Jeśli szybko nie przetniemy mu szyi,
wszyscy w jego brzuchu zginą!
Wiem o tym!
Pospieszmy się!
Niedobrze!
Nie mogę teraz zasnąć!
Żryj, maszkaro!
Dalej, za mną!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(shi no kiba)
CZWARTY KIEŁ:
(kiri komazaki)
SZATKOWANIE!
Ojcze, chroń mnie!
Przetnę mu kręgi szyjne
tym atakiem!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(hekira no ten)
CZYSTE BŁĘKITNE NIEBO!
ODCINEK 06: AKAZA
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(hekira no ten)
CZYSTE BŁĘKITNE NIEBO!
Co za potężny agonalny krzyk i drgawki...
Pociąg się wykolei!
Inosuke, czy ty...
Nie wykrwawisz się
przez tę ranę w brzuchu?
Nic mi nie będzie!
Inosuke, chroń pasażerów...
Nie mogę umrzeć!
Bo wtedy ten mężczyzna
stałby się mordercą!
Przeżyję!
I nie pozwolę zginąć
nikomu innemu!
Jesteś cały, Santarou?!
Weź się w garść!
Mnie uratowało sprężyste
ciało demona!
Co za czaderska ironia losu!
Z brzuchem wszystko dobrze?
Zostałeś dźgnięty!
Do wesela się zagoi.
A co z tobą?
Aż tryskam energią!
Nawet się nie przeziębiłem!
Przez jakiś czas nie będę
mógł się ruszać.
Proszę, idź pomóc innym.
Czy ktoś jeszcze został ranny?
Co się stało z maszynistą?
Byłoby lepiej, gdyby zdechł!
Wcale nie...
Przecież to ten dupek cię dźgnął!
Pociąg złapał go za nogę
i unieruchomił.
Ze zmiażdżoną stopą
nie będzie mógł chodzić!
Zostawmy go, by zdechł!
W takim razie otrzymał już
wystarczającą karę.
Uratuj go.
Proszę.
Niech będzie, zrobię to!
Bo jestem dobrym szefem!
Tylko przez wzgląd
na prośbę podwładnego!
Jednak po uratowaniu tej gnidy
wyrwę mu z łepetyny wszystkie kudły!
To zbędne, oszczędź biedaka.
Już prawie świta.
Muszę ustabilizować oddech.
Pospiesz się.
Trzeba uratować rannych!
Nezuko,
Zenitsu,
Rengoku...
Na pewno nic im nie jest!
Muszę w to wierzyć!
Moje ciało się rozpada...
Nie mogę się zregenerować!
Przegrałem?
Umrę?
Ja?
Niemożliwe!
To nie może być prawda!
Miałem jeszcze tyle do zrobienia!
Nie zdołałem pożreć
nawet jednego człowieka!
Mój plan połączenia się z pociągiem
i zjedzenia pasażerów został zrujnowany!
Do tego skończyłem
w tej żałosnej postaci!
Choć włożyłem w to
tyle czasu i wysiłku!
To przez niego!
To wszystko jego wina!
Choć wziąłem na zakładników
dwustu pasażerów,
on wciąż mnie stłamsił i powstrzymał.
Czy to jest potęga Filarów?
A ten szczeniak
był piekielnie szybki.
Mimo że nie zdołał całkowicie
wyrwać się z mojej techniki snu!
I do tego ta dziewczyna!
Czy ona nie jest demonem?!
Co to ma być, do cholery?!
Jakim cudem współpracuje
z zabójcami demonów?!
Dlaczego pan Muzan jej nie zabił?!
Cholera...
Niech to wszystko szlag!
Zacznijmy od tego,
że wszystko zaczęło się pieprzyć od złamania
przez tego bachora mojej techniki!
To on jest temu
wszystkiemu winny!
W takim razie chciałbym
zabić chociaż jego!
Nieważne jak!
No tak, jeszcze ten przeklęty dzik!
Uniemożliwił mi zabicie tego bachora!
Wszedł mi w drogę!
Miał niesamowicie
czułe instynkty!
Wyczuwał moje spojrzenie!
Naprawdę przegrałem?
Czeka mnie śmierć?
To jakiś koszmar!
Przerażający sen!
To zawsze my, demony z niższych poziomów
jesteśmy mordowane przez Zabójców.
Stanowiska Przybywających Księżyców
od setek lat piastują te same osoby.
Zdołały nawet zabić kilka Filarów,
których ofiarą padło tyle demonów.
Czy naszą siłę dzieli
tak wielka przepaść?
Nie mogłem z nimi konkurować nawet
po otrzymaniu ogromnej ilość jego krwi!
Chcę zacząć od nowa!
Chcę kolejną szansę!
Co za okropny, żałosny koszmar!
A więc opanowałeś Nieustanny
Oddech Pełnego Skupienia?
Szacuneczek!
Rengoku?
To pierwszy krok
do zostania Filarem!
Choć nie należy zapominać,
że takich kroków jest z 10 tysięcy!
Dam z siebie wszystko!
Mocno krwawisz z brzucha.
Skup się jeszcze mocniej,
by poprawić dokładność oddechów.
Wyobraź sobie docierające
do każdej części ciała nerwy.
Widzisz naczynia krwionośne?
Jedno z nich jest uszkodzone.
Wzmocnij koncentrację!
Świetnie, napraw je!
Zatamuj krwawienie!
Skupienie!
Świetnie, zatrzymałeś krwotok.
Poprzez opanowanie oddychania otworzą się
przed tobą liczne nowe możliwości.
I choć nie staniesz się wszechmocny,
będziesz silniejszy
niż dzień wcześniej.
Rozumiem.
Wszyscy są bezpieczni!
Choć jest wielu rannych,
ich życie nie jest zagrożone.
Więc nie nadwyrężaj się.
Odpocznij sobie spokojnie.
Bardzo panu dziękuję!
Numer trzy Przybywających Księżyców?!
Co on tutaj robi?!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ni no kata)
DRUGA POSTAWA:
(nobori en ten)
WSCHÓD PALĄCEGO SŁOŃCA!
Przedni miecz.
Piekielnie szybka regeneracja
i ciężka, przytłaczająca aura...
Więc to jest siła Przybywającego?
Nie rozumiem, czemu ktoś tak silny jak ty
zniża się do atakowania rannego.
Po prostu pomyślałem, że może
nam przeszkadzać w konwersacji.
Niby o czym miałbym
z tobą rozmawiać?
Spotykamy się po raz pierwszy,
a już cię szczerze nie znoszę.
Ach, tak?
A ja zaś nienawidzę słabych ludzi.
Sam widok bezużytecznych ofiar losu
przyprawia mnie o gęsią skórkę.
Wygląda zatem, że kierujemy się
zupełnie innymi systemami wartości.
Więc pozwól, że przedstawię ci
wspaniałą propozycję.
Może ty też staniesz się demonem?
Nigdy tego nie zrobię.
Wystarczyło na ciebie spojrzeć,
by zobaczyć twoją ogromną siłę.
Jesteś Filarem, prawda?
Rozwinąłeś ducha walki
do granic możliwości.
Znajdujesz się u bram
królestwa doskonałości.
Jestem Filarem Płomieni,
Kyoujurou Rengoku!
A ja Akaza.
Kyoujurou,
pozwól, że zdradzę ci, dlaczego
nigdy nie osiągniesz perfekcji.
Gdyż jesteś tylko człowiekiem.
Skazanym na starzenie
i w końcu śmierć.
Zostań demonem, Kyoujurou.
W ten sposób
będziesz mógł trenować
przez sto czy dwieście lat
i zwiększać swoją siłę.
Spośród wszystkich spotkanych
przeze mnie demonów
jego zapach jest najbliższy
Kibutsujiemu!
Muszę mu jakoś pomóc!
Tak starzenie się,
jak i umieranie
nadają znaczenie życiu ludzkiemu
i czynią je takim pięknym.
To właśnie dzięki tym cechom nasza egzystencja
jest tak wartościowa i szlachetna.
Określenie „silny” nie odnosi się
jedynie do ciała.
Ten chłopiec nie jest słaby!
Nie obrażaj go.
Będę to powtarzać do skutku.
Nasze systemy wartości
nigdy się nie zejdą.
Możesz sobie argumentować do woli,
a i tak nigdy nie zostanę demonem!
Rozumiem.
(jutsushiki tenkai)
ROZWÓJ TECHNIKI!
(hakai satsu: rashin)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ: IGŁA KOMPASU!
Skoro nie chcesz zostać demonem,
będę musiał cię uśmiercić.
Nie nadążam za ich ruchami!
Żaden z zabitych przeze mnie do tej pory
Filarów nie był Płomiennym.
Ani jeden z nich nie przystał
też na moją propozycję!
Zastanawiam się, dlaczego.
Jako osoba krocząca jak wy drogą wojownika
nie jestem w stanie tego pojąć.
Szczególnie że tylko wybrani
mogą stać się demonami!
Jednostki obdarzone wspaniałym talentem
ohydnie staczają się w procesie starzenia...
Co za strata!
Nie mogę na to patrzeć!
Dlatego umrzyj, Kyoujurou,
póki jesteś jeszcze młody i silny!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ:
(kuushiki)
STYL POWIETRZA!
Już rozumiem!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(sei en no uneri)
FALA WZBIERAJĄCYCH PŁOMIENI!
Uderzając powietrze,
wysyła na mnie
fale uderzeniowe!
Ciosy docierają w mgnieniu oka!
Jeśli będziemy walczyć,
utrzymując tę odległość,
ciężko będzie odciąć mu głowę.
W takim razie
po prostu muszę się zbliżyć!
Ta zdumiewająca szybkość reakcji
i zapierająca dech w piersi szermierka
przeminą z czasem!
Nie wkurza cię to?!
Tak działa ten świat!
To istota człowieczeństwa!
Ani drgnij!
Jeśli rana się otworzy, umrzesz!
Rozkazuję ci się nie mieszać!
Zignoruj tego słabeusza, Kyoujurou!
Uwolnij całą swoją moc!
Skup się na mnie!
Co za zwinność!
Rengoku!
Staruszku wytrzeszczu!
Po prostu zostań
demonem, Kyoujurou!
W ten sposób będziemy mogli walczyć ze sobą
w nieskończoność i razem rosnąć w siłę!
Masz do tego odpowiednie kwalifikacje!
Odmawiam.
Pozwól, że się powtórzę.
Nie znoszę cię.
Nigdy nie zostanę demonem!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(san no kata)
TRZECIA POSTAWA:
(kien banjou)
OGNISTY DUCH WSZELKIEGO STWORZENIA!
Cóż za niesamowita umiejętność!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ:
(kuushiki)
STYL POWIETRZA!
Zero jakichkolwiek luk!
Nie jestem w stanie dołączyć!
Nawet nie nadążam
za ich ruchami!
Zupełnie jakby byli
w innym wymiarze!
Czuję w kościach, że zbliżenie się do nich
będzie oznaczało śmierć!
Nawet jeśli spróbuję pomóc,
będę tylko wchodził mu w drogę!
Rengoku...
Wciąż do ciebie nie dotarło?!
Kontynuując ataki,
wybierasz śmierć,
Kyoujurou!
(honou no kokyuu, ichi no kata)
ODDECH PŁOMIENI, PIERWSZA POSTAWA:
(shiranui)
BŁĘDNE OGNIKI!
Naprawdę szkoda,
że muszę cię tu zabić!
Nie osiągnąłeś jeszcze
swojego pełnego potencjału!
(ni no kata)
DRUGA POSTAWA:
(nobori en ten)
WSCHÓD PALĄCEGO SŁOŃCA!
Za rok czy dwa twoje techniki byłyby
jeszcze bardziej wyrafinowane!
(san no kata)
TRZECIA POSTAWA:
(kien banjou)
OGNISTY DUCH WSZELKIEGO STWORZENIA!
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(sei en no uneri)
FALA WZBIERAJĄCYCH PŁOMIENI!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ!
(go no kata)
PIĄTA POSTAWA:
(enko)
PŁOMIENNY TYGRYS!
(ranshiki)
CHAOS!
Kyoujurou!
Udało mu się?!
Pokonał go?!
Nie wierzę...
Jak to możliwe?!
Walczmy dalej!
Nie umieraj mi jeszcze, Kyoujurou!
Rengoku!
Wytrzeszczu!
Rengoku...
Rengoku!
NASTĘPNYM RAZEM
OSTATNI ODCINEK ARCU
ROZPAL SWOJE SERCE
Ja...
Wypełnię swój obowiązek!