(san no kata)
TRZECIA POSTAWA:
(kien banjou)
OGNISTY DUCH WSZELKIEGO STWORZENIA!
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(sei en no uneri)
FALA WZBIERAJĄCYCH PŁOMIENI!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ!
(go no kata)
PIĄTA POSTAWA:
(enko)
PŁOMIENNY TYGRYS!
(ranshiki)
CHAOS!
Kyoujurou!
Udało mu się?!
Pokonał go?!
ODCINEK 07: ROZPAL SWOJE SERCE
Nie umieraj mi jeszcze, Kyoujurou!
Rengoku...
Rengoku!
Z jak wielką determinacją
byś nie walczył,
nic nie wskórasz, Kyoujurou!
Te cudowne cięcia,
którymi mnie trafiłeś,
już się całkowicie zagoiły.
A spójrz tylko na siebie!
Zmiażdżone lewe oko,
pogruchotane żebra,
uszkodzone narządy wewnętrzne!
Nie da się tego ot tak wyleczyć!
A jako demon uzdrowiłbyś się
w mgnieniu oka!
Dla demona byłyby to
zwykłe zadrapania!
Człowiek nie może przewyższyć demona,
jak bardzo by się nie starał!
Choć tak bardzo chcę mu pomóc,
brak mi sił w kończynach!
Pewnie po części też przez ranę,
ale jest to standardowe następstwo
użycia przeze mnie Tańca Boga Ognia!
Kyoujurou, ty...
Spełnię
mój obowiązek!
Nie pozwolę nikomu tutaj umrzeć!
Muszę w jednej chwili
jak najbardziej posiekać jego ciało!
(houno no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ougi)
SEKRETNA TECHNIKA!
Cóż za wspaniały duch walki!
Mimo tych wszystkich ran przepełnia cię
siła ducha i determinacja!
Do tego ta nieskazitelna postawa!
Ty naprawdę musisz
zostać demonem,
Kyoujurou!
I walczyć ze mną po kres czasu!
Rozpal swoje serce!
Przekrocz swoje granice!
Jam jest Filar Płomieni,
Kyoujurou Rengoku!
(ku no kata)
DZIEWIĄTA POSTAWA:
(rengoku)
CZYŚCIEC!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ:
(messhiki)
STYL ZAGŁADY!
Rengoku...
Rengoku!
Widzę go...
Ren...
...goku...
Umrzesz!
Dobrze wiesz,
że ta rana cię zabije!
Więc stań się demonem!
Powiedz, że chcesz być demonem!
Jesteś
jednym z nielicznych wybrańców!
Kyoujurou...
Tak, matko?
Zadam ci teraz pytanie
i chcę, byś dobrze zastanowił się
nad odpowiedzią.
Czy wiesz, dlaczego urodziłeś się
silniejszy od innych?
Nie mam pojęcia!
Byś mógł chronić
słabszych od siebie.
Ci, którzy zostali obdarzeni
ponadprzeciętnym talentem,
muszą używać tej siły
dla dobra świata i innych ludzi.
Używanie tej podarowanej przez niebiosa siły do krzywdzenia innych lub własnego zysku
jest niewybaczalne.
Obrona słabych
to obowiązek tych,
którzy urodzili się silni.
Musisz wziąć odpowiedzialność
i wypełnić tę misję.
Nigdy o tym nie zapominaj.
Oczywiście!
Nie zostało mi już dużo czasu.
Ale odejdę szczęśliwa, wiedząc, że byłam
matką tak silnego i dobrego dziecka.
Resztę zostawiam tobie.
Matko,
ja również jestem zaszczycony,
że byłem synem takiej kobiety!
Zatrzymał to?!
Cóż za niewyobrażalna siła!
Mimo że moja ręka
przebiła jego wnętrzności!
Cholera!
Zaczyna świtać!
Muszę szybko go zabić i wiać!
Nie mogę wyciągnąć ręki!
Nie pozwolę ci uciec!
Może mnie pan później
zbesztać, panie Rengoku!
Ale ja muszę
panu pomóc!
Muszę odciąć demonowi łeb!
I to szybko!
Wschodzi słońce!
Wkrótce dotrą tutaj jego promienie!
Muszę uciekać!
Jeśli się stąd nie wyniosę...
Nie pozwolę ci,
dopóki nie odetnę ci głowy!
Zejdź mi z drogi!
Inosuke, ruszże się!
Ruszaj dla pana Rengoku!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(ichi no kiba)
PIERWSZY KIEŁ:
(ugachi nuki)
PRZEBICIE I WWIERCENIE!
Muszę szybko schować się w cieniu!
Niewiele brakowało!
Muszę szybko
uciec od słońca!
Nie uciekaj!
Stój, tchórzu!
Wracaj tutaj!
Co ten bachor chrzani?!
Zapomniał z domu mózgu?!
To nie przed wami uciekam,
tylko przed słońcem!
Poza tym walka została
już rozstrzygnięta!
Wkrótce opadnie z sił i umrze!
Zabójcy demonów
zawsze walczą z wami w nocnych
ciemnościach, gdzie macie przewagę!
Choć jesteśmy
zwykłymi ludźmi!
Nasze rany nie goją się tak szybko!
A po utracie kończyny
już nigdy jej nie odzyskamy!
Więc nie waż się uciekać, dupku!
Jesteś cholernym
tchórzem, kretynie!
Nigdy nie dorównasz Rengoku!
Zawsze będzie od ciebie silniejszy!
On wcale nie przegrał!
Nie pozwolił nikomu umrzeć!
Walczył do samego końca!
Wszystkich nas ochronił!
Poniosłeś klęskę!
To pan Rengoku
jest zwycięzcą!
Możesz już przestać krzyczeć.
Rana w twoim brzuchu
znów się otworzy.
Nie zapominaj,
że jesteś ciężko ranny.
A jeśli umrzesz, mój chłopcze,
przegram.
Rengoku...
Chodź do mnie.
Porozmawiajmy ostatni raz.
Gdy śniłem o przeszłości,
przypomniałem sobie pewną rzecz.
Odwiedź mój dom.
Udaj się do rezydencji Rengoku.
Znajdziesz tam zapiski Filarów Płomieni
z minionych pokoleń.
Mój ojciec często je czytał.
Niestety ja nawet
do nich nie zajrzałem,
więc nie wiem,
co zawierają.
Być może znajdziesz tam wskazówki
odnośnie Tańca Boga Ognia,
o którym wspomniałeś.
Rengoku, nic już nie mów!
Zatrzymaj krwawienie
techniką oddechu!
Czy nie da się jakoś
zamknąć twoich ran?
Niestety nie.
Wkrótce odejdę z tego świata.
Jednak póki jeszcze mogę mówić,
chciałbym ci coś przekazać,
więc nadstaw uszu.
Przekaż mojemu
młodszemu bratu, Senjirou,
by podążał za głosem serca
i kroczył ścieżką,
którą uważa za słuszną.
Powiedz mojemu ojcu,
że chcę, by dbał
o swoje zdrowie.
I jeszcze jedno.
Mój chłopcze,
wierzę w twoją siostrę.
Uznaję ją za członka
Zabójców Demonów.
Widziałem, jak przelewała własną krew,
by chronić pasażerów pociągu.
Każdy, kto walczy z demonami,
by chronić ludzi,
bez względu na to, co mówią inni,
jest jednym z nas.
Wypnij dumnie pierś i żyj!
Jak słaby i bezsilny byś się nie czuł,
nie pozwól, by zgasło twoje serce!
Zaciśnij zęby i idź przed siebie!
Jeśli po prostu
skulisz się w kącie,
czas się dla ciebie nie zatrzyma.
Nie będzie ci towarzyszyć,
gdy pogrążysz się w smutku.
Nie przejmuj się moją śmiercią.
Bo dla nas, Filarów, osłanianie niczym tarcza
młodego pokolenia jest oczywistością.
Każdy z nas postąpiłby tak samo!
Młode pąki muszą zakwitnąć.
Kamado, mój chłopcze,
chłopcze z głową dzika,
blondwłosy chłopcze,
uczcie się pilnie,
by w końcu pewnego dnia
zostać Filarami wspierającymi
naszą organizację.
Głęboko w to wierzę.
Wierzę w was wszystkich!
Matko,
jak mi poszło?
Moje obowiązki...
Moje odpowiedzialności...
Czy dobrze wykorzystałem
swoje talenty?
Spisałeś się na medal.
Gdy pociąg się wykoleił,
Rengoku użył wielu technik.
Chyba chciał zminimalizować
uszkodzenia wagonów.
Zapewne tak właśnie było.
Nie mogę uwierzyć,
że nie żyje...
Naprawdę zjawił się tutaj
Przybywający Księżyc?!
Czemu tutaj przyszedł?
Naprawdę był aż tak silny?
To takie frustrujące...
Dopiero co przeskoczyłem jeden mur,
a już pojawił się przede mną
kolejny, jeszcze wyższy.
Po jego drugiej stronie z wielką siłą
i zręcznością walczą wspaniali ludzie,
a ja wciąż nie mogę
do nich dołączyć!
Czy ktoś taki jak ja,
który tutaj utknął...
Czy ja
będę kiedyś w stanie
stać się taki jak Rengoku?
Przestań szukać wymówek!
Nie ma sensu siedzieć na dupie,
zastanawiając się, czy dasz radę!
Powiedział, że w nas wierzy,
więc nie przejmuj się niczym innym,
niż tylko sprostaniem jego nadziejom!
Wszystkie żywe stworzenia
kiedyś obracają się w proch!
I żadna ilość łez nie przywróci ich do życia!
Więc jak sfrustrowany
byś nie był, nie rycz!
Jak żałosny i upokorzony
byś się nie czuł,
musisz żyć dalej!
Przecież ty sam też płaczesz.
Widzę wypływające
spod twojej maski łzy.
Wcale nie beczę!
Chodź, musimy trenować!
Rozumiem...
Rengoku został...
Więc nawet on nie zdołał pokonać
jednego z Przybywających Księżyców?
Nie mogę w to uwierzyć...
(namu amida butsu)
Chwała buddzie Amidzie!
Przysięgam, że unicestwię
te wszystkie obrzydliwe potwory!
Rozumiem.
Spośród dwustu pasażerów
ani jeden nie stracił życia?
Kyoujurou naprawdę
dał z siebie wszystko.
Wspaniały dzieciak.
Nie czuję samotności.
Moje życie też wkrótce
dobiegnie końca.
Dołączę do Kyoujurou
i moich pozostałych dziatek
w krainie zmarłych.
Rengoku...
Rengoku!