Rengoku...
Rengoku!
Spełnię
mój obowiązek!
Nie pozwolę nikomu tutaj umrzeć!
(houno no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ougi)
SEKRETNA TECHNIKA!
Rozpal swoje serce!
Rengoku!
Rengoku...
Przestań beczeć!
I to nie czas na mdlenie!
Musimy trenować!
Rozumiem.
Tanjirou powiedział coś takiego?
Nie uciekaj, tchórzu!
Wracaj tutaj!
Zabójcy demonów
zawsze walczą z wami w nocnych
ciemnościach, gdzie macie przewagę!
Więc nie waż się uciekać, dupku!
Jesteś cholernym tchórzem, kretynie!
Ponieśmy wszyscy
razem wolę Kyoujurou.
KSIĘGARNIA IWAKUZU
Naprawdę bystry z niego chłopiec.
Byłem bardzo przygnębiony,
nie posiadając własnych pociech,
jednak teraz czuję się o wiele lepiej,
gdyż zjawiło się to dobre dziecko.
MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW
DZIELNICA CZERWONYCH LATARNI
FILAR DŹWIĘKU, TENGEN UZUI
Teraz każdy dzień jest radosny.
Przepełnia nas szczęście.
Do tego ma dobre serduszko.
Jest miły i uczynny
w stosunku do innych.
Jeszcze nigdy nie widziałam tak łagodnie
usposobionego młodzieńca.
Choć nie łączą nas więzy krwi,
jesteśmy jak prawdziwa rodzina,
dlatego chcę go uczynić
moim dziedzicem.
Nawet nie wiesz,
jak ci zazdroszczę!
Chętnie wymieniłbym go
za naszego głupiego syna.
Naprawdę dobry z niego chłopiec.
Jedyny problem jest taki,
że cierpi na chroniczną
chorobę skóry
i nie może wychodzić za dnia na dwór.
Biedaczek.
Byłoby wspaniale,
gdyby naszej firmie udało się
wynaleźć dla niego lek.
Im szybciej, tym lepiej.
Przychodzę z raportem,
panie Muzanie.
Znalazłeś to,
o co cię prosiłem?
Trochę powęszyłem, ale nie zdobyłem
żadnych pewnych informacji.
Nie udało mi się nawet
potwierdzić jej istnienia.
Niestety szukanie błękitnej pajęczej lilii
zakończyło się niepowodzeniem.
A więc?
Będę nadal dawał z siebie wszystko,
by spełnić pańskie oczekiwania.
Zgodnie z pańskim rozkazem
zabiłem jednego z Filarów,
więc proszę się nie martwić.
Wygląda na to, że się nie rozumiemy,
Akaza.
Mam cię pochwalić, że zabiłeś
jednego, nędznego Filara?
To oczywiste, że demon
pokonuje człowieka.
Pragnę unicestwienia całej
Organizacji Zabójców Demonów!
Wybij ich co do nogi,
bym już nigdy nie musiał ich oglądać.
To proste polecenie,
a mimo tego wciąż
pozostaje niewypełnione.
Nie rozumiem tego.
Z dumą mówisz mi,
że uśmierciłeś Filara,
ale trzech innych zabójców
puściłeś żywcem!
Czemu ich nie wykończyłeś?!
Wysłałem tam właśnie ciebie,
bo myślałem, że sobie poradzisz!
Akaza...
Akaza!
Jestem tobą rozczarowany.
Jakby tego było mało, przyjąłeś cios
od zabójcy niebędącego Filarem.
Numer Trzy Przybywających
Księżyców stoczył się na dno.
Zejdź mi z oczu.
Usłyszałem głośny hałas.
Wszystko w porządku?
Ty tchórzu!
Zapamiętałem twoją gębę, gówniarzu!
Gdy znowu się spotkamy,
wyciągnę ci z czachy mózg
i rozbryzgam po okolicy!
Więc nawet Tanjirou może być przygnębiony
i czuć się kompletnie bezużyteczny?
Ale to zrozumiałe.
W końcu zginął Rengoku, czyli osoba o dźwięku
człowieka doskonale wytrenowanego.
To dołujące i niepokojące.
Nawet Inosuke beczał jak głupi.
Musiał czuć wielką frustrację.
Jak silny byś nie był,
wciąż odczuwasz ból i smutek.
Jednak ukrywanie się
przed zranieniem nic ci nie da.
Dlatego musimy raz po raz przyjmować
ciosy w serce i ponownie stawać na nogi.
Rengoku z pewnością
też był takim człowiekiem.
A przynajmniej taki
dźwięk wydawał.
Były to tony nieco cudaczne,
ale też silne i miłe dla ucha.
Tanjirou,
podwędziłem manjuu,
więc zjedzmy je razem!
Tanjirou zniknął!
Przepraszam, Zenitsu!
Luzik, nic mi nie jest.
Co się stało?
Oczy ci się zdesynchronizowały!
Naprawdę bardzo przepraszam!
Ale nigdzie nie mogę
znaleźć Tanjirou!
Mimo niedogojonych ran
zaczął trenować,
więc pani Shinobu
się na niego wściekła!
A błagałyśmy go,
żeby jeszcze odpoczywał!
Miał ogromną dziurę
w brzuchu, prawda?
Zwoje mu nie stykają?!
Kruku pana Rengoku,
dziękuję.
Przyprowadziłeś mnie tutaj zgodnie
z ostatnią wolą swojego pana.
Senjurou?
Czy zostaliście poinformowani
o śmierci Kyoujurou?
Powierzył mi wiadomość
dla ciebie i twojego ojca.
Dlatego przybyłem
wam je przekazać.
Od mojego brata?
Oczywiście wiem,
co się stało,
ale
czy wszystko w porządku?
Jesteś strasznie blady!
Daruj sobie!
I tak pewnie chciał nam przekazać
jakiś bezużyteczny bełkot.
SHOUCHUU JĘCZMIENNE
(JAPOŃSKA WÓDKA)
Mimo niewielkiego talentu
został szermierzem...
To dlatego zginął!
Żałosne!
Mój syn był skończonym głupcem!
Ludzkie możliwości i ograniczenia
są ustalane w dniu narodzin.
Tylko niewielka
część posiada talent.
Pozostali to zwykły motłoch!
Bezwartościowe śmieci!
Właśnie takim beztalenciem był Kyoujurou.
Więc to normalne, że zginął.
Senjurou, już po pogrzebie!
Najwyższa pora, byś przestał
robić takie żałosne miny!
Chwila!
Jak pan może
być taki okrutny?
Proszę przestać mówić
w ten sposób!
Kim ty tak w ogóle jesteś?!
Wynocha stąd!
Przestań mi wchodzić
z buciorami na posesję!
Należę
do Zabójców...
Czy ty...
Już rozumiem...
Jesteś
użytkownikiem Oddechu Słońca!
Mam rację?!
„Oddech Słońca”?
O czym pan mówi?
Co za szybkość!
To nie są ruchy amatora!
Ojcze, proszę, przestań!
Spójrz na niego!
Jest w złym stanie!
Bzdury, zamilcz!
Wystarczy już tego,
ty podły brutalu!
Jak można być tak okrutnym?!
Obrażasz imię swojego
poległego w boju syna!
I bijesz swoje drugie dziecko!
Co chcesz w ten
sposób osiągnąć?!
Ty...
A więc przyszedłeś
sobie z nas zakpić?!
Skąd to panu przyszło do głowy?!
Czemu miałbym to robić?!
Proszę mnie nie pomawiać!
Bo jesteś użytkownikiem
Oddechu Słońca!
Znam te kolczyki!
Czytałem o nich!
Oddech Słońca?
Czyżby miał na myśli
Taniec Boga Ognia?
O tak, Oddech Słońca...
To pierwotny Oddech!
Pierwszy i najpotężniejszy ze stylów!
Wszystkie inne są jego pochodnymi!
Każdy z pozostałych stylów
to tylko imitacja Oddechu Słońca!
Słabsza, wybrakowana kopia ideału!
Tak ogień, woda, wiatr,
jak i wszystkie inne!
Nic z tego nie rozumiem.
Nasza rodzina od pokoleń trudniła się
wyrobem węgla drzewnego.
Mieliśmy drzewo genealogiczne.
Oddech Słońca...
Taniec Boga Ognia...
Nie,
to teraz nieistotne.
Jest coś ważniejszego!
Nie patrz na innych
z góry tylko dlatego,
że jesteś użytkownikiem
Oddechu Słońca, szczeniaku!
Ja miałbym zadzierać nosa?!
Nie masz pojęcia, jak żałosny
się czuję przez własną słabość!
Jak śmiesz,
ty obmierzły staruchu!
Uważaj, ojciec jest...
Nie znieważaj
Rengoku!
...byłym Filarem!
Przestań, ojcze!
Dlaczego...
Skoro Taniec Boga Ognia
jest Oddechem Słońca,
dlaczego nie byłem
w stanie ocalić Rengoku?!
Dlaczego...
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Co ja najlepszego narobiłem...
Herbatka dla ciebie.
Proszę, napij się.
Dziękuję.
Przepraszam, że znokautowałem ci ojca.
Wszystko z nim dobrze?
Raczej nic mu nie będzie.
Gdy tylko się ocknął,
poszedł kupić alkohol.
Rozumiem.
Bardzo ci dziękuję.
Poczułem ulgę.
Gdy ojciec obrażał brata,
nie potrafiłem mu się postawić.
Zastanawiam się, jakie były
jego ostatnie chwile.
Rozumiem.
Więc walczył dzielnie
do samego końca.
Bardzo ci dziękuję.
Nie zasłużyłem
na podziękowania.
Powinienem raczej przeprosić,
że nie byłem wystarczająco silny.
Proszę się tym nie przejmować.
Mój brat na pewno
powiedziałby to samo.
Chyba wiem, które zapiski
ojciec najczęściej czyta.
KRONIKI 21. FILARA PŁOMIENI
Zdaje się, że to ten notes.
Dziękuję.
Ciekawe, czy jest w nim to,
czego szukałeś.
Co to ma być?!
Nie wierzę!
Strony są podarte!
W większości nieczytelne.
Od początku takie było?
Nie, nie wydaje mi się.
Kroniki Filarów Płomieni
są przechowywane
z najwyższą ostrożnością.
Wydaje mi się, że to mój ojciec je podarł.
Bardzo mi przykro.
A nie powinno.
To nie twoja wina.
Nie przejmuj się tym.
Choć się do nas pofatygowałeś,
nie dowiedziałeś się niczego
ani na temat Tańca Boga Ognia,
ani Oddechu Słońca,
o którym wspominał ojciec.
Nic nie szkodzi.
Bo teraz już wiem, co robić.
Będę więcej trenował.
Choć znam kroki
Tańca Boga Ognia,
wciąż nie opanowałem go w pełni.
Rozumiem.
Gdy używam Tańca
w trybie Pełnego Skupienia,
nie mogę się ruszać tak,
jakbym chciał.
Problem leży
po mojej stronie.
Ciało nie nadąża za technikami.
Co prawda dzięki Nieustannemu Oddechowi
Pełnego Skupienia zwiększyłem wytrzymałość,
ale to wciąż za mało.
Stale go używając,
staję się z dnia na dzień silniejszy,
jednak to długotrwały proces.
Gdybym tylko był wtedy silniejszy...
Gdyby istniał sposób, bym w jednej chwili zyskał na sile i mógł ocalić Rengoku...
Nieustannie o tym myślałem.
Jednak nie istnieją
takie wygodne metody.
Nie ma drogi na skróty.
Mogę jedynie dawać
z siebie wszystko.
Z całych sił brnąć do przodu,
przeskakując kolejne ograniczenia.
Jak bolesne i frustrujące by to nie było.
Aż w końcu
stanę się tak potężnym
Filarem jak Kyoujurou.
Bez względu na wszystko!
(następca)
Mój brat nie miał tsuguko.
To ja powinienem był nim zostać
i zdobywać doświadczenie
jako zastępca Filara.
Jednak
mój miecz nichirin
nigdy nie zmienił koloru.
Dopóki nie wespniesz się
na pewien poziom szermierki,
barwa pozostaje taka sama.
Mimo że trenowałem
w pocie czoła,
nic to nie dawało.
Dlatego zrezygnowałem
z drogi szermierza.
Postaram się przysłużyć
społeczeństwu w inny sposób.
Choć w ten sposób przerwę
sukcesję Filarów Płomieni
i zostawię wyrwę
w ich długiej historii,
jestem pewien,
że mój brat
mi wybaczy.
Wybierz ścieżkę,
jaką uważasz za stosowną.
Jeśli ktoś będzie cię obrażał,
przywalę mu z główki.
Lepiej z tym przestań!
Postaram się odtworzyć
Kroniki Filarów Płomieni.
Przeszukam też inne książki.
Spróbuję również wypytać ojca.
Jeśli się czegoś dowiem,
powiadomię cię krukiem.
Cieszę się, że mogliśmy
porozmawiać.
Uważaj na siebie
w drodze powrotnej.
Cała przyjemność
po mojej stronie.
Bardzo ci dziękuję.
Zapomniałbym, Tanjirou.
Proszę, to dla ciebie.
(tsuba)
Jelec z miecza nichirin mojego brata.
Nie mogę przyjąć
czegoś tak cennego!
Ja...
Chcę, byś go wziął.
Jestem pewien,
że będzie cię chronić.
Dziękuję.
Mogę wejść?
Więc już wróciłeś?
Co do tamtego...
Przymknij się!
To bez znaczenia.
Zostaw mnie!
Ale wiem, co powiedział Kyoujurou...
Nie obchodzi mnie to!
Pewnie i tak tylko miał
do mnie pretensje.
Nie muszę tego słuchać.
Wynoś się!
Jak sobie życzysz.
Prosił tylko, byś dbał
o swoje zdrowie.
To wszystko, co przekazał ci twój syn.
Do zobaczenia, ojcze.
Kyoujurou...
Czyżbym miał gorączkę?
Ciężko mi się oddycha.
Już dobrze, Nezuko.
Zaraz będziemy
w Motylej Rezydencji.
To Haganezuka!
Coś ty sobie myślał,
gubiąc swój miecz,
tępy gnojku?!
Ta zniewaga krwi wymaga!
Zabiję cię milion razy!
Przepraszam, przepraszam!
Naprawdę bardzo mi przykro!
Powiedział, że Haganezuka
gonił go prawie do samego rana.
Więc to dlatego nie wcina?
Zjem za ciebie!
Tutaj!
Dzięki za ratunek!
Gdyby Aoi i pozostałe
dziewczyny go nie uspokoiły,
pewnie latałby
za mną do południa.
Czy ktoś chce dokładkę?
Dokładeczkę?
Dawajcie!
Aoi, dziękuję za wczoraj.
Wam też, Sumi, Kiyo i Naho.
Daj spokój, nie ma za co.
Co teraz robi Haganezuka?
Siedzi na werandzie
i zajada się mitarashi dango.
Wygląda na to, że w końcu
wrócił mu dobry nastrój!
Co za ulga...
Mitarashi dango to jego
ulubiona potrawa.
Gdy znów się pogniewa,
po prostu trochę mu kupcie.
Ja też chcę!
Dobrze, już dobrze.
Skoczę później trochę ci kupić.
Umieram, zaraz wykorkuję!
Jeszcze stówka!
Od śmierci pana Rengoku
minęły już prawie cztery miesiące.
Ciężko trenujemy każdego dnia
z przerwami na polowania na demony,
gdy kasugaigarasu
przyniosą nam rozkazy.
Zenitsu nie narzeka już nawet,
gdy musi wykonywać samodzielne misje.
Wycisnę z siebie dwieście procent,
tylko daj mi kosmyk włosów Nezuko!
Inosuke stał się nawet
agresywniejszy niż wcześniej.
Szarżujmy, aż nie połamią się nam kulasy!
Za mną, hultaje!
Uważam, że to wielkie szczęście...
Jeszcze tylko kawałeczek!
Dasz radę!
...mieć kompanów do treningu.
Nezukusia!
Północ północny-zachód!
Pokonajcie demona ukrywającego się
w górskiej świątyni!
Północ północny-zachód!
Nezuko, wszystko w porządku?
Nie jesteś mokra od deszczu?
Powinien być gdzieś tutaj.
Do dzieła, Nezuko!
Cholera, dałem ciała!
Zejdzie do wioski!
Szlag...
Niech to szlag!
Co to za zabójca demonów?!
Napuścił na mnie innego demona!
To koniec.
Poddaj się.
Wybacz, ale tak musi być.
Nie lekceważ mnie,
gówniarzu!
PEŁNE SKUPIENIE!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(uchishio)
UDERZENIE PRZYPŁYWU!
Dziwne...
Mógłbym przysiąc,
że coś słyszałem.
Padam z nóg.
Nezuko,
zaraz będziemy w Rezydencji.
Proszę przestać!
Nie!
Proszę nas puścić!
Ja i ta dziewczyna nie chcemy...
– Błagam pana!
– Rozwrzeszczane smarkule!
Buźki na kłódkę!
Proszę przestać!
Proszę je puścić!
Kanao!
Misja...
Rozkazy...
Shinobu...
Przełożona...
Aoi...
Naho...
Filar...
Moneta...
Rozkaz...
Moneta!
Zdecyduję rzutem monetą!
Podążaj za głosem serca!
Kanao!
Panienko Kanao!
Kanao?
Panienko Kanao?
Nie ciągnij mnie tak drętwo!
Czyż nie otrzymałaś
przed chwilą rozkazu?
No powiedzże coś,
ty zamulająca nudziaro!
Do ataku!
Szturmem go!
Na niego!
Co wy wyprawiacie?!
Odczepcie się!
Co ty robisz tym dziewczętom?!
Zostaw je!
Chwila, a może to one go obsiadły?
Kto tu kogo złapał?
To porywacz!
Uratuj je!
O żeż ty!
Ty głupia siusiumajtko!
Jesteś cała?
Tak!
Ty głupcze!
Jestem Tengen Uzui, były shinobi!
Ekstrawagancki koleś
znany w tych stronach.
Naprawdę myślałeś, że pozwolę
się trafić twoją zasmarkaną główką?!
Oddawaj Aoi i Naho,
ty kidnaperze!
Właśnie, właśnie!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Perwertus, zboczeniec!
O wy cholerne bachory!
Myślicie, że komu pyskujecie?!
Jestem waszym przełożonym!
Filarem, wy zasrańce małe!
Nigdy nie uznam
kogoś takiego Filarem!
Phi!
Ja ci zaraz dam „phi”!
I co z tego, że mnie nie uznajesz?!
Jesteś tylko gówniakiem!
Mózg ci eksplodował?!
Na misję potrzebuję dziewczyn,
więc zabieram je ze sobą!
Nie są tsuguko, więc nie muszę
pytać Kochou o zgodę!
Ale Naho nie jest
zabójczynią demonów!
Nie widzisz, że nie nosi mundurku?!
Zbędna.
Co ty wyprawiasz,
nieludzki brutalu?!
On mnie upuścił!
Tak czy inaczej tę zabieram
ze sobą na misję.
Nie wygląda na przydatną,
ale należy do Organizacji.
Każdy ma swoje
własne powody,
więc proszę ich tak nieczule
nie wykorzystywać!
Puszczaj Aoi!
Jesteście tacy bez wyrazu...
Kompletnie bezjajeczni...
Organizacja staje się coraz słabsza,
bo dołączają do niej tacy nudziarze!
Proszę zabrać nas w jej miejsce!
Jak to „was”?
O co wam chodzi?
Co macie do powiedzenia?
Dopiero co wróciłem,
ale wciąż mam zapas energii!
Chętnie się przyłączę!
Puszczaj moją małą Aoi, bydlaku!
Nie przestraszę się twojej
monstrualnej muskulatury... chyba.
Jak sobie chcecie.
W takim razie idziecie ze mną.
Coś za łatwo się zgodził...
Ale lepiej mi się nie sprzeciwiajcie!
Tanjirou...
Kawał wielkoluda...
A więc?
Dokąd idziemy, staruszku?
Do najbardziej ekstrawaganckiego, przepełnionego żądzą i chciwością miejsca w Japonii.
Do zamieszkałej przez demony
dzielnicy czerwonych latarni!
Nin-nin!
ŚWIĘTUJEMY ROZPOCZĘCIE ARCU „DZIELNICA CZERWONYCH LATARNI”!
A więc w końcu się zaczęło!
Mam nadzieję, że jesteście
gotowi do tej misji!
Tak się składa, że niewiele o was wiem.
Więc w trymiga mi się przedstawiać!
W takim razie ja zacznę!
Nazywam się Tanjirou Kamado.
Ulubiona potrawa: kiełki fatsji.
To moja młodsza siostra, Nezuko.
Uwielbia cukierki konpeitou.
Nazywam się Zenitsu Agatsuma.
Najbardziej na świecie kocham słodkości!
Ale uwielbiam też wysokiej jakości węgo...
Nie o to pytałem!
Chcę się dowiedzieć, jakie są wasze
zdolności walki z demonami!
Demony w dzielnicy rozkoszy
są piekielnie silne!
Błagam, nie!
Nie chcę umierać!
Nie spieszy mi się do grobu!
Więc wystarczy,
że obronisz się w walce.
Nie chcę nawet spotkać
potężnego demona!
Wciąż nawet nie umówiłem się z Nezuko,
więc odpada!
Zamknij na chwilę jadaczkę!
Jestem Inosuke Hashibira!
Jeśli chcesz coś ze mnie wyciągnąć,
musisz najpierw mnie pokonać!
Czemu ten dziwak
zachowuje się tak wyniośle?
Co żeś powiedział?!
Czas na dzisiejszy
kącik sekretów Ery Taishou!
Pozwólcie, że się przedstawię.
Przyszedłem na świat w klanie ninja,
więc za dzieciaka wiodłem do bólu proste
i nieefektowne życie w cieniu jako shinobi.
Serio?
Chyba ściemniasz!
A kłamanie jest złe.
Mówię prawdę!
Moja nagromadzona frustracja
z tamtych dni eksplodowała
i tak stałem się obecnym
krzykliwym człowiekiem.
Choć możliwe, że zawsze
miałem w sobie tę pasję.
Wy lepiej też wykażcie się podczas misji
jakimiś ekstrawaganckimi technikami!
Wyczuwam od niego silne
poczucie odpowiedzialności.
Możemy mu zaufać!
Co to za podejrzany uśmieszek?
W następnym odcinku:
„Infiltracja dzielnicy czerwonych latarni”!
Lepiej się przykładajcie, dzieciaki!
Tak jest!
CIĄG DALSZY NASTĄPI