Dzielnica czerwonych latarni?
No wiesz, chodzi o to miejsce...
Idzie się tam w celu...
Serio nie wiesz?
Słuchać mnie!
Ja jestem tutaj bogiem,
a wy śmieciami!
Wbijacie to sobie
najpierw do głowy
i zakorkujcie, żeby nie uciekło!
Jeśli każę wam zostać psami,
zachowujecie się jak psy!
Jeśli mówię, byście byli małpami,
to nimi zostajecie!
Na klęczkach zacierajcie ręce,
wyczekując na moje zachcianki,
Jak pan każe!
Nasz pan wspaniały jak zawsze!
i dbajcie o mój nastrój,
starając mi się przypodobać!
Owszem.
Pozwólcie, że powtórzę:
jestem bogiem!
Koleś jest zdrowo świrnięty.
Czego konkretnie jest pan bóstwem?
A tutaj przypadek
skończonego debila.
Świetne pytanie,
będą z ciebie ludzie!
Głupie pytanie,
nic z niego nie będzie!
Jestem patronem ekstrawagancji!
Bogiem festiwali!
No co za dekiel...
Bez wątpienia
bóstwo kretynów.
A ja jestem królem gór!
Miło mi cię poznać,
boże festiwali!
Co ty wygadujesz?
Jesteś obrzydliwy.
Nie, oboje jesteście siebie warci!
Dziwadła, jakich mało!
Co żeś powiedział?!
Przestań, Inosuke!
Puszczaj, Konpochirou!
A fuj.
Więc brzydzi się tylko tymi, którzy nadają
na tych samych falach co on?
Nie mamy czasu na wygłupy.
Ruszajmy.
Za mną!
Zniknął?!
Ale zapieprza!
Odbiegł już tak daleko,
że przypomina ziarnko sezamu!
Więc to jest potęga Boga Festiwali?!
Nie, ten człowiek to Filar,
Uzui Tengen!
Nie mamy czasu,
musimy biec za nim!
Uważajcie na siebie!
Wracajcie zdrowi!
Bezpiecznej podróży!
INFILTRACJA DZIELNICY CZERWONYCH LATARNI
Posłuchajcie uważnie.
Macie nie zwracać na siebie uwagi.
Na razie przybyliśmy tylko
przeprowadzić rekonesans.
Bez względu na wszystko
nie wysiadajcie z rikszy.
Nie wolno, Zenitsu!
Inosuke!
Wracajcie tutaj!
Przeklęte bachory!
Uspokój się, Inosuke!
Zatrzymać się natychmiast!
Blondasek, ani kroku dalej!
To miejsce...
Jasno jak za dnia.
Dzielnica czerwonych latarni, Yoshiwara.
Nocne miasto, w którym żądze i wdzięki
kobiet oraz mężczyzn
kłębią się w burzy
miłości i nienawiści.
Ekstrawaganckie, czyż nie?
Co, na złamany kieł?!
Wszędzie aż roi się od ludzi!
Szarża dzika!
Szlag!
Uspokój się, kretynie!
Gdzie poszedł ten z jasną łepetyną?
Blondynku, kochanie,
może do nas wstąpisz?
Mamy łakocie!
No nie daj się prosić!
Pełno tu urodziwych niewiast!
Zamknij jadaczkę!
Jesteś jeszcze na to za młody.
Dobrze się rozejrzyjcie.
Podczas gdy za dnia
dzielnica zapada w sen,
nocą skrzy się i błyszczy
niczym gwiazdy.
Idealne miejsce dla demonów.
Większość żyjących tutaj kurtyzan
została sprzedana do domów uciech
z biedy lub przez długi.
W zamian otrzymują
środki niezbędne do życia.
A jeśli uda im się wspiąć w hierarchii, mogą zostać wykupione przez bogatych mężczyzn.
Obowiązuje tutaj system rankingowy.
Najwyżej w rankingu stoją oiran,
kobiety wyjątkowe w każdym calu.
Nie tylko piękne,
ale też inteligentne i biegłe
w sztukach wszelakich.
Najlepiej zarabiające kobiety, w które poszczególne
przybytki zainwestowały najwięcej czasu i pieniędzy.
Jednostki wybitne.
Rozumiem...
Wystarczy już tego zwiadu.
Wracajmy.
WISTERIA
Przepraszamy za najście.
Nadstawcie uszu.
Gdy tylko wśliźniemy się
do dzielnicy rozkoszy,
poszukacie dla mnie żon.
Ja w tym czasie zbiorę
informacje o demonie.
To jakiś absurd!
Proszę sobie
tak nie żartować!
Zabójcy Demonów to nie biuro matrymonialne,
by posyłać podwładnych na swaty!
Skąd ci to przyszło do łba?!
Cicho, teraz ja będę mówił!
Zenitsu!
Taki dziwak jak ty pewnie
w ogóle nie ma powodzenia!
Ale to nie daje ci prawa, by wykorzystywać
członków Organizacji do szukania sobie małżonki!
Czyś ty z byka spadł?!
Chodzi o moje żony, które przeniknęły tam,
by zbierać dla mnie informacje o demonie!
Ruszam do nich,
bo straciłem z nimi kontakt!
Czy ty naprawdę wierzysz
w te swoje chore fantazje?
A to gówniarz jeden!
To listy,
które otrzymałem
poprzez kasugaigarasu.
Strasznie ich dużo.
Pańska żona musi tam być
od bardzo dawna.
Cóż, bo mam trzy żony.
Trzy żony?!
Trzy... Trzy?!
Ty draniu... Podły bydlaku...
Czemu ktoś taki ma
aż tyle dobrego?!
To jakiś cholernie kiepski żart!
Masz z tym jakiś problem?!
W listach wspomniano wiele razy,
by starać się nie rzucać w oczy.
Dlatego ostrzegałem
was na zwiadach!
Ale jak możemy uniknąć
ciekawskich oczu?
Oczywiście pójdziemy
w przebraniu.
Do tego, niestety,
w prostym i nudnym.
Moje żony to śmietanka
kobiet ninja, kunoichi.
Byłem przekonany, że dzielnica rozkoszy
to idealna kryjówka dla demonów,
jednak gdy poszedłem tam jako klient,
nie znalazłem żadnych śladów ich obecności.
Dlatego pozwoliłem im wniknąć
głębiej niż jakikolwiek gość.
Zawęźliliśmy już liczbę najbardziej
podejrzanych domów uciech do trzech.
Pójdziecie tam poszukać
moich żon i zebrać informacje.
Suma jest w Domu Tokito,
Makio w Domu Ogimoto,
natomiast Hinatsuru
w Domu Kyougoku.
Pewnie wyciągnęły już kopyta.
Proszę o wybaczenie,
ale przyniosłem rzeczy,
o które pan prosił.
Dzięki.
O rany, a cóż to do nas zawitało?
Straszne brzydactwa nam się trafiły.
INOKO
SUMIKO
ZENKO
Nie, nie sądzę,
byśmy mogli je przyjąć.
Nic nie możemy zrobić,
by się państwo namyślili?
Byłem pewien, że pana cudowna żona
oszlifuje je niczym diamenty.
Przykro mi...
Cóż, jedną moglibyśmy wziąć!
W takim razie proszę wybrać.
Dziękuję, miła pani.
W takim razie niech
będzie ta pośrodku.
Wygląda na szczerą i niewinną.
Dam z siebie wszystko!
SUMIKO MA ANGAŻ
Jesteście kompletnie do niczego!
Nawet za pół darmo nikt was nie chce!
Nie gadam z tobą.
Wkurzyłeś się, bo przebrałem cię
za dziewczynę?
Przecież zgodziliście się mnie słuchać.
Mam w nosie jakieś głupie
przebieranki, barani łbie!
Chodzi o twoją gębę!
Jesteś zbyt przystojny!
To jakiś nieśmieszny żart!
Czemu tam zbiera się tylu ludzi?
To oiran dochu, procesja oiran.
Kroczy w niej Kointasu,
oiran z Domu Tokito.
Najwyższa rangą kurtyzana idzie przywitać
jednego ze swoich zalotników.
Całkiem ekstrawagancko!
Żona?!
Więc to twoja żona?!
Wyszła za ciebie taka bogini?!
Nie wytrzymam tego!
Wszystkie trzy są takie piękne?!
Ona nie jest moją żoną!
Ale się wlecze.
W górach szybko padłaby trupem.
Miły panie,
chętnie przygarnę to dziecko
do mojego domu.
Zgadza się pan?
O ile dobrze panią kojarzę...
Zgadza się.
Jestem matką z Domu Ogimoto.
To zaszczyt zostać wybranką
Domu Ogimoto.
Byłbym zobowiązany!
Ale czemu zawdzięczamy to szczęście?
Po prostu mam oko
do utalentowanych dziewcząt.
Dbaj o siebie, Inoko!
INOKO DOSTAŁA ANGAŻ
O cholerka, zostałem już tylko ja!
ODRZUCONO
DOM PUBLICZNY OGIMOTO
I co o niej sądzisz?!
Wygląda cudownie!
Nałożyli jej na twarz dziwną tapetę,
ale po jej zmyciu ukazała się
niewinna buzia!
Zrobiliśmy świetny interes,
płacąc takie grosze za taką piękność!
Wszystkiego ją nauczę!
Stanie się popularniejsza niż Warabihime
z domu Kyougoku i Koinatsu z domu Tokito!
Ale czy nie jest aby
zbyt dobrze zbudowana?
A kto nie lubi mięciutkich
dziewcząt o pełnych kształtach?
Tyle że ona zamiast
tłuszczyku ma mięśnie.
DOM PUBLICZNY KYOGOKU
Naprawdę świetnie gra na shamisenie!
O tak, jest taka wyrazista!
Dopiero ją przyjęli?
Wygląda na to,
że ma dobry słuch.
Potrafi zagrać na shamisenie lub koto
raz usłyszany utwór.
Ale też szpetna jak noc.
Ciekawe, jak się tu dostała.
Słyszałam, że przyprowadził ją
jakiś niezwykle urodziwy młodzieniec.
Ojej, naprawdę?
Chciałabym go zobaczyć!
Nawet mama była zauroczona.
Potrafię to wyczuć.
Dziewczyna daleko zajdzie.
Roztacza aurę chęci zemsty
na mężczyźnie, który ją porzucił.
Takie dziewczęta
są naprawdę silne.
Rozumiem...
Po prostu ją przyjmijcie,
nawet do czyszczenia toalet.
Puszczę darmo.
Drań mi za to zapłaci!
Przysięgam, że zostanę
oiran numer jeden w Yoshiwarze!
DOM PUBLICZNY TOKITO
Sumiko, Sumiko!
Tak?
Brakuje nam rąk do pracy.
Czy mogłabyś to dla nas przenieść?
Z przyjemnością!
Już się za to biorę!
Dziękuję!
Jesteś taka pracowita!
Gdy wczoraj zmyłyśmy puder
i odkryłyśmy tę bliznę,
pani właścicielka wpadła
we wściekłość.
Przestań!
To nie wina tego
biednego dziecka!
No!
Cieszę się, że mimo tego
pozwolono mi tutaj pracować!
Czy ona nie jest silna?
Nawet bardzo.
Słyszałam, że właścicielka Domu Kyogoku
wypadła z okna i zginęła.
To straszne!
Lepiej bądźmy ostrożne.
Ponadto ostatnio wiele dziewcząt
popełnia ashinuke i przepada bez śladu.
Naprawdę przerażające!
Co to jest „ashinuke”?
Ile pakunków!
I hop.
To prezenty dla oiran Koinatsu.
Sumi, naprawdę nie wiesz?
„Ashinuke” to inaczej ucieczka
kurtyzany bez spłacania długów.
Gdy cię złapią,
skończysz marnie.
Rozumiem.
Ale motywem niektórych
jest ucieczka z ukochanym.
Tak postąpiła niedawno oiran Suma.
Suma?
Żona Uzuiego!
Czy mogłabym...
Przestańcie rozsiewać te plotki.
Nikt tak naprawdę nie wie,
czy udało jej się uciec.
Dobrze.
Przyniosłaś prezenty?
Dziękuję.
Nie ma za co.
Chodź do mnie.
Dam ci trochę łakoci.
Zjedz je sama,
żeby nikt nie widział.
Ja też chcę!
Oiran, oiran!
Nie, dopiero co jadłyście.
Czy oiran Suma naprawdę
popełniła ashinuke?
Czemu o to pytasz?
Jest bardzo podejrzliwa.
Muszę zachować
najwyższą ostrożność.
Cukiereczka!
Oiran Suma to moja...
To moja...
Moja starsza siostra!
WIELKA SZCZEROŚĆ TANJIROU SPRAWIA,
ŻE PODCZAS KŁAMSTWA ROBI STRASZNE MINY
Sprzedano cię tutaj
po twojej siostrze?
Tak.
Cały ten czas pisałyśmy do siebie.
Dlatego wiem, że nigdy
nie popełniłaby ashinuke.
Rozumiem...
Ja też nie mogłam uwierzyć,
że Suma uciekła.
Była niezawodną młodą kobietą.
Nie wyglądało na to,
by w kimś się zadurzyła.
Ale znaleziono jej pamiętnik.
Słyszałam, że pisała w nim
o planach popełnienia ashinuke.
Ashinuke...
To dla demona
idealna przykrywka.
Gdy ktoś zniknie, ludzie pomyślą,
że po prostu uciekł z dzielnicy.
Pamiętnik musi być sfałszowany!
Mam nadzieję,
że nic jej nie jest.
Przysięgam, że panią uratujemy,
pani Sumo!
Dzisiaj też nic niezwykłego.
Mam bardzo złe przeczucia.
Zupełnie jakby był spowity mgłą.
Potrafi świetnie się maskować
i ukrywać swoją aurę.
Czyżby demon, który się tutaj zagnieździł,
był Przybywającym Księżycem?
Jeśli rzeczywiście tak jest,
być może czeka nas ekstrawagancka
nawalanka na śmierć i życie!
Gorąco mi w tym!
Chciałbym się rozebrać!
Noszenie tych wszystkich szmat
strasznie stępia moje zmysły!
Yae, masz chwilkę?
Myślisz, że z Makio
wszystko w porządku?
Zamknęła się w swoim pokoju
i nigdzie się stamtąd nie rusza.
Powiedziała, że źle się czuje,
ale nie chciała iść do lekarza.
Zaraz przyjdzie pani właścicielka
i ją stamtąd wyciągnie.
Zaniosłam jej coś do jedzenia.
Ale zostawiłam tacę pod drzwiami.
Makio?
To żona Uzuiego.
W końcu usłyszałem jej imię!
Źle się czuje?
Czy to możliwe, że tylko
dlatego przestała pisać?
Tamta kobieta
przyszła z tej strony.
Pójdę zerknąć.
Inoko?
Nie biegaj tak, bo zrobisz
sobie krzywdę!
Jest taka małomówna...
Masz niski, tubalny głos,
więc trzymaj gębę na kłódkę!
Do tego kiepsko mówisz falsetem,
więc od razu się skapną,
że jesteś facetem!
Więc jak mam zdobywać
informacje, do cholery?!
No dalej, odpowiedz mi...
No dalej, odpowiedz mi!
Do kogo wysyłałaś te listy?
I jak ci to było?
Już pamiętam, „Makio”, prawda?
Odpowiadaj, Makio!
Nin-nin!
Facet jest frustrująco przystojny!
Jakiś problem?!
Pora na kącik sekretów Ery Taishou!
Zenitsu tak bardzo
polubił grę na shamisenie,
że stał się w tym naprawdę dobry!
Boję się być sam w swoim domu,
więc czy mógłbym wpaść z wizytą?
Ale słyszałem, że wszyscy
cię tam rozpieszczają.
Naprawdę?
W takim razie jednak będę aspirował
do miana najlepszej oiran w Yoshiwarze!
LUSTRO
Kto go pobił?!
Następnym razem: „Czym ty jesteś?”.
Zenitsu, nic ci nie jest?
Zenitsu!
CIĄG DALSZY NASTĄPI