YOSHIWARA, OKRES EDO
Wszystko zaczęło się
od twojego przybycia!
Masz pojęcie, ile dziewcząt
zniknęło z naszego domu?!
Co ty, do cholery, kombinujesz?!
CZYM TY JESTEŚ?
YOSHIWARA W TOKIO
Więc to jest Dom Ogimoto?
DZIELNICA ROZKOSZY, DOM OGIMOTO
No dalej, odpowiedz mi!
Do kogo wysyłałaś te listy?
I jak ci to było?
Już pamiętam, „Makio”, prawda?
Odpowiadaj,
Makio!
DZIELNICA ROZKOSZY, DOM KYOUGOKU
Dałem się ponieść chwili.
Miałem szukać żony Uzuiego, Hinatsuru.
Podnoszenie umiejętności gry
na shamisenie i koto nic mi nie da.
Ale od czego zacząć?
Choć cały ten czas
uważnie się przysłuchiwałem,
nie wyłapałem niczego o Hinatsuru.
Może przez to, że dwa dni temu
zmarła żona gospodarza przybytku?
Wszyscy są teraz tacy przygnębieni
i praktycznie ze sobą nie rozmawiają.
Podaj mi to.
Gdzie ta moja obi...
Ale jestem głodna!
Czy przyszła już fryzjerka?
Dziewczęcy płacz!
Sprawa najwyższej wagi!
Znowu kogoś tutaj niesie!
Dom Ogimoto jest pełen
wścibskich bab.
Muszę znaleźć sposób,
by go jakoś powiadomić!
Panie Tengenie!
Spróbuj tylko pisnąć,
a zmiażdżę wnętrzności!
Posiłek pozostawiony
przez tamtą kobietę.
Więc to musi być pokój Makio.
Coś tu nie gra...
Wyczuwam coś dziwnego...
Zagraża jej niebezpieczeństwo?
Trudno powiedzieć...
Dręczy mnie oślizłe,
odrażające uczucie.
Stojąc tutaj i myśląc,
nie nie zdziałam!
To nie w moim stylu!
Czuję przeciąg,
ale okna są pozamykane.
Na poddaszu!
Ty mendo!
Wiem, że tam jesteś!
Co się dzieje?!
Łomocze się na poddaszu!
To bez wątpienia demon!
Dokąd idzie?!
Gdzie spieprza?!
Z drogi!
Nie pozwolę ci uciec!
Co się dzieje?!
Musiał się tam schować
przed światłem słonecznym!
Ale prędzej czy później
musi zejść po ścianie!
Tam jest!
Nie wiedziałem, że macie tu
takie ślicznotki!
Uderzyła go!
Kurde, dałem ciała!
Zwiewa na dół!
Tędy?!
Nie, w tę stronę!
Niech to, ciężko go wyczuć!
Zgubiłem go!
Szlag by cholerę!
Bo tamten gamoń
wszedł mi w drogę!
Zupełnie jakby przeszło tędy tornado!
Co się stało w tym pokoju?!
Doszło do bójki?!
Ktoś cię uderzył?!
Nic ci nie jest?!
Spokojnie!
Wszystko w porządku?
No już, oddychaj głęboko.
Nie jestem na ciebie zła.
Wybacz!
Jeśli coś cię trapi...
Co robisz w moim pokoju?
Tuż za mną stoi demon.
Człowiek nie „brzmi” w ten sposób.
Zorientowałem się dopiero,
gdy przemówiła.
Jak to możliwe?
Ma dziwny, tajemniczy dźwięk,
ale tak cichy, że aż straszny!
Czyżby to był
jeden z Przybywających Księżyców?
Głucha jesteś?
Oiran Warabihime...
...ona jest u nas dopiero
od dwóch dni...
I co z tego?!
Przepraszam za wejście
bez pozwolenia!
Po prostu w pokoju był bałagan
i płakała dziewczyna...
Ale z ciebie paskuda!
Napawasz mnie odrazą!
Gdybyś umarła,
świat byłby lepszy!
I co to za kolor włosów?
Próbujemy się wyróżniać?
To prawda, że w pokoju jest bałagan.
Ale kazałam jej tutaj posprzątać.
Zamknij jadaczkę!
Przestań skomleć i sprzątaj!
Przepraszam, bardzo panią przepraszam!
Już się za to biorę!
Proszę o wybaczenie!
A ty czego?
Proszę zabrać od niej łapska!
DOM TOKITO W DZIELNICY ROZKOSZY
Pani, skończyłam już
wycierać korytarze,
a także nawadniać, przycinać
i pielęgnować kwiaty!
Tak szybko?
Co teraz powinnam zrobić?
Niech pomyślę...
Świeża herbatka,
pani właścicielko!
Przepraszam za kłopot.
To nic takiego!
Pani, co dalej?
Pani, proszę zlecać!
Pani właścicielko!
Przymknij się na chwilę!
Daj pomyśleć!
Nie dość, że jesteś pracowita,
to jeszcze pracujesz bardzo szybko.
To nowe dziewuszysko
zdewastowało nam dom.
Muszę porządnie ją zbesztać.
Inoko, diablico!
Co ty wyprawiasz?!
Choć się koncentruję,
nadal go nie wyczuwam.
Gdzie on, do cholery, polazł?!
Coś ty powiedziała?
No dalej, powtórz.
Proszę ją puścić.
Z bliska jesteś
jeszcze brzydsza.
Proszę...
Jak śmiesz
mnie dotykać?!
DWA DNI
PRZED INFILTRACJĄ
TANJIROU I POZOSTAŁYCH
DOM KYOUGOKU
Musisz natychmiast z tym skończyć!
Z czym konkretnie?
W ostatnich czasach wiele z naszych dziewczyn
zostało rannych i popełniło ashinuke.
Pojawiły się nawet samobójstwa.
Zadręczyłaś te dziewczęta na śmierć,
Warabihime!
Mówi pani właścicielka
okrutne rzeczy.
Czemu staje pani po ich stronie?
Nie sądzi pani, że to one są winne,
bo mnie irytowały?
Do tej pory udawałam,
że nic nie widzę,
jednak przekroczyłaś granicę!
Nie mogę cię dłużej kryć!
Ty stara prukwo, dzięki komu twoim zdaniem
ten dom stał się taki sławny i bogaty?
Wiele lat temu,
gdy byłam jeszcze dzieckiem,
starsza pani z herbaciarni
opowiedziała mi pewną historię.
Choć szwankowała jej już pamięć,
doskonale pamiętała pewną oiran.
Była nieziemsko piękna,
ale i nieludzko okrutna.
Pierwszy raz widziała ją za dzieciaka,
jednak w średnim wieku
spotkała kolejną identyczną.
YATAMAHIME
Te oiran były znane z dodawania do swoich imion końcówki „hime” (księżniczka),
i gdy były z czegoś niezadowolone,
przekrzywiały głowy
i łypały na rozmówcę z ukosa.
To był unikalny dla nich tik.
Czym ty, do diabła, jesteś?!
Czyżbyś nie była
nawet człowiekiem?!
By wieść długie, spokojne życie,
należy przymykać oko
na niegodziwości.
Tak nakazuje rozsądek.
W ten sposób do tej pory były w stanie
przetrwać otaczające mnie osoby.
Jednak ty okazałaś się być
o wiele głupsza, niż sądziłam.
Naprawdę wielka szkoda, Omitsu.
SZÓSTY PRZYBYWAJĄCY KSIĘŻYC
Nie musisz się tak bać, moja droga.
Z wiekiem ludzkie ciało
staje się żylaste i brudne.
Nigdy nie zjadłabym
takiego obrzydlistwa.
Żegnaj, Omitsu.
Nie...
Przestań!
Co to za hałas?
Ona nie żyje!
Spadła! Kto to jest?!
Czy to nie właścicielka?!
Szybko, niech ktoś
zawoła pana domu!
Jak się miewasz?
Pan Muzan!
Wygląda na to, że pożarłaś sporo ludzi.
Stałaś się o wiele silniejsza.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Tak, panie!
Jednak zachowaj czujność.
Najłatwiej się potknąć,
gdy wszystko nam wychodzi.
Będę o tym pamiętać!
Najbardziej utalentowani
zabójcy demonów, Filary,
bez problemu się zorientują,
że pracuje tutaj demon.
Problem w tym, że my praktycznie
nie rozróżniamy ludzi,
chyba że są tak potężni jak Filary.
Z drugiej strony, jesteśmy w stanie
określić rzeczy ledwo dla nich znane,
jak grupa krwi,
choroby czy geny.
Daki.
Na rozkaz!
Słucham pana!
Pokładam w tobie
wielkie nadzieje.
Nie ma piękniejszej
istoty od ciebie.
Do tego tak silnej.
Posłałaś siedmioro Filarów do grobu.
Będziesz dalej rosnąć w siłę
i stawać cię coraz okrutniejsza.
Jesteś wyjątkowym demonem.
Nie waż się mnie więcej dotykać,
ty arogancki, zgniły bachorze!
Wygląda na to, że potrzebujesz dyscypliny.
I to bardzo surowej.
Oiran Warabihime?
Oczywiście masz rację!
Ale błagam,
odpuść jej!
Za chwilę otwieramy
i zaczną się schodzić klienci.
Później osobiście
surowo ją ukarzę,
ale teraz...
Proszę nie ściągać na nas hańby!
Chyba byłam dla niej zbyt surowa,
w końcu jest nowa w naszym domu.
Proszę ją opatrzyć.
Niech pan właściciel podniesie głowę.
To ja powinnam przeprosić.
Ostatnio bardzo łatwo się denerwuję.
Wychodzę do pracy,
więc uprzątnijcie ten bałagan.
Dobrze!
Wezwijcie więcej dziewcząt
i posprzątajcie tutaj!
I postarajcie się nie denerwować pani oiran!
Przeklęta smarkula!
Wyczuwam to...
Choć straciła przytomność,
nie poniosła większych obrażeń.
Przyjęła postawę obronną.
Nie jest zwykłym człowiekiem.
Zapewne jest zabójcą demonów.
Choć nie tak silnym jak Filary.
Trochę to trwało,
ale w końcu połknęli haczyk.
Chodźcie do mnie wszyscy!
Będę was zabijać jednego
za drugim i ucztować!
Czuję coś nieczystego.
Noc w tym mieście
cuchnie mrokiem.
Zenko...
Zenko!
Co za ulga!
Nic cię nie boli, Zenko?
Co mi się stało?
Zostałaś uderzona i zemdlałaś!
Racja, nazywam się Zenko!
Śniło mi się, że jestem mężczyzną!
Przyniosłyśmy ci coś na ząb,
więc napchaj sobie brzuszek.
Zrób zimny okład na policzek.
Bardzo boli?
Bez obaw.
Nie jest tak źle,
jak wygląda.
Chyba.
Zenko, dziękuję ci!
Tak bardzo ucierpiałaś,
bo stanęłaś w mojej obronie.
Każdy mężczyzna ocaliłby
damę w niebezpieczeństwie.
Tyle że ja nie jestem mężczyzną!
Chodziło mi ogólnie o ludzi!
Na przykład najstarsze siostry!
Ja akurat nią jestem,
dlatego nie mogę znieść widoku
młodszej, płaczącej dziewczyny!
To zupełnie naturalne, prawda?
Wcale nie.
Wszyscy mają tutaj pełne ręce
własnych problemów.
Jeszcze nigdy nie spotkałyśmy
tak miłej osoby jak ty.
Do zobaczenia, Zenko!
Dbaj o siebie.
Dużo wypoczywaj, dobrze?
Pewnie.
Dziękuję.
Połączone gimnazjum i liceum!
Opowieści z Akademii Kimetsu, arc bożonarodzeniowy!
Dzisiaj Boże Narodzenie,
dzień, którego z utęsknieniem wyczekiwałem!
Zaprosiłem Nezuko
na przyjęcie bożonarodzeniowe!
Zgodnie z moim doskonałym planem
nasza imprezka przemieni się w wesele!
To ona, przyszła Nezuko!
SERCE WALI JAK DZWON
Witaj, czekałem na cie...
Dziękujemy za zaproszenie na przyjęcie!
Bądź wdzięczny, żem się zjawił!
Wesołych Świąt!
Czym jest ten cały Krysmas?!
Gadajcie!
Żadnego z was nie zapraszałem!
I co to za stroje?!
Pomieszanie z poplątaniem,
z choinki żeście się urwali?!
Żadnego z was nigdy nie zaproszono
na imprezę bożonarodzeniową, mam rację?!
Przestańcie się wydurniać!
ZENITSU TEŻ NIGDY
NIE ZAPROSZONO
Wszyscy poza Nezuko do domu!
Co żeś powiedział?!
Gadaj, czym jest ten cały Krysmas!
Morda, słuchaj mnie!
CIĄG DALSZY NASTĄPI