DOM PUBLICZNY TOKITO
Oiran, oiran!
Pobawmy się, pobawmy się!
Tak, oczywiście.
Oiran,
poczytaj mi bajeczkę!
DLA MAŁYCH DZIECI
Z przyjemnością.
Z której książki?
DLA MŁODYCH DZIEWCZYN
Niech pomyślę...
Ja też chcę!
DLA MŁODYCH DZIEWCZYN
Mnie też przeczytaj!
W takim razie najpierw
przeczytamy tę,
a następnie twoją.
Ja mogę być druga.
Ja też!
Zawsze mnie małpujesz!
No bo...
Moje małe ancymonki.
Właśnie, zapomniałabym!
Najpierw chciałabym wam coś dać.
A co to jest?
Co dla nas masz, oiran?
Ale
czy to nie są twoje skarby, Koinatsu?
W porządku, nie przejmujcie się tym.
Chcę wam je dać,
bo bardzo was kocham.
Dziękujemy!
Oiran, oiran, założysz mi tę spinkę?
Szybko, szybko!
Już się za to biorę.
Ale pojedynczo.
DZIŚ WIECZOREM
Zniknęła?
Tak.
Chodzi o tę nową
blondyneczkę, Zenko.
Zemdlała, więc położyłyśmy ją do łóżka,
jednak teraz nie ma jej w pokoju.
Zarządzić poszukiwania?
Nie, nie ma takiej potrzeby!
Pewnie po prostu
popełniła ashinuke.
Nie mogła wytrzymać i uciekła.
Zapomnij o niej.
Ale, panie właścicielu...
Mogłabyś się przymknąć?!
Wynocha!
Macie nigdy więcej
nie wspominać o Zenko!
Przekaż to pozostałym!
Wszystko dlatego, że zaszły
za skórę Warabihime.
Tak Zenko, jak i Omitsu.
Niewyraźnie mówię?!
W moim domu
jest demon, jasne?!
Cóż...
O tak wyglądał!
Taki był, jarzysz?
Cóż, co mogę powiedzieć...
Zaczekaj chwilkę, dobrze?
To może tak?
Teraz czaisz?
Uzui i Zenitsu zaraz zjawią się
na regularne spotkanie.
O taki był, wciąż mam go w głowie!
Zenitsu nie przyjdzie.
Koleś serio robi wrażenie!
Nigdy nie wydaje
żadnego dźwięku.
Nawet nie zakłóca powietrza.
Co ma pan na myśli?
Naraziłem was na wielkie
niebezpieczeństwo.
Chęć ocalenia żon przyćmiła mi umysł,
przez co podjąłem złe decyzje.
Na tę chwilę Zenitsu jest zaginiony.
Od zeszłej nocy nie mam
z nim kontaktu.
Powinniście opuścić dzielnicę.
Wasze rangi są zbyt niskie.
Jeśli mamy do czynienia z Przybywającym,
nie jesteście dla niego żadnym przeciwnikiem.
Zaginieni zostają
uznani za zmarłych.
Od teraz będę działał sam.
Nie, panie Uzui, my...
Nie ma powodu do wstydu!
Przetrwanie oznacza zwycięstwo.
Nie zaprzepaśćcie tej szansy.
Zaczekaj, staruszku!
Może nam nie ufa,
bo mamy najniższą rangę?
Przecież awansowaliśmy
i teraz jesteśmy kanoe.
Pamiętasz, jakie są rangi?
KINOE
KINOTO
HINOE
HINOTO
TSUCHINOE
TSUCHINOTO (TUTAJ JEST KANAO)
KANOE
KANOTO
MIZUNOE
MIZUNOTO (KIEDYŚ BYLI TUTAJ)
Kiedyś mieliśmy najniższą, mizunoto.
Teraz jesteśmy na czwartej od dołu, kanoe!
KINOE
KINOTO
HINOE
HINOTO
TSUCHINOE
TSUCHINOTO (TUTAJ JEST KANAO)
KANOE (TERAZ SĄ TUTAJ)
KANOTO
MIZUNOE
MIZUNOTO (KIEDYŚ BYLI TUTAJ)
O cholerka, już mnie dogoniliście!
Masz za swoje, ty obszczany tchórzu!
Nim się zorientujesz,
będziemy nad tobą!
Coś powiedział, ty chrzaniona dzika świnio?!
Stawiasz się?!
AWERS
No dobra, patrz uważnie.
POKAŻ MOJĄ RANGĘ!
KANOE
Szczena na podłodze?!
Co to ma być?!
Pamiętasz, jak majstrowali ci
przy ręce na Górze Wisterii?
Coś mi tam świta,
ale byłem bardzo zmęczony.
To technika Tatuażu Wisterii.
Ranga pojawia się w wyniku napięcia
mięśni i wypowiedzenia hasła.
Nie miałem o tym pojęcia!
To znak przynależności do Zabójców.
Uszy do góry!
Racja, sorki, ale nie mamy na to czasu!
Gdy tylko zapadnie zmrok,
przyjdę do twojego domu!
DOM PUBLICZNY OGIMOTO
Cierpliwie do tego czasu zaczekaj.
Działanie w pojedynkę
jest zbyt niebezpieczne.
Czemu muszę czekać?!
Dzisiaj muszę dokończyć
sprawdzanie mojego domu!
Mówię ci przecież, że to u mnie
siedzi ten głupi demon,
więc chodź ze mną już teraz!
Z ciebie serio jest
kawał złamanego dekla!
Co tam tak głośno?!
Nie to miałem na myśli!
Pan Uzui nocą pilnował z zewnątrz
naszych domów, prawda?
Jednak mimo tego
Zenitsu zniknął,
choć demon z twojego domu
nigdzie się nie ruszał.
Czy mógłbyś przestać mnie bić?!
Dlatego myślę, że pomiędzy
budynkami są ukryte przejścia!
Przejścia?
Zgadza się.
Dodatkowo nie zauważył żadnego
wchodzącego i wychodzącego demona,
więc istnieje spora szansa,
że jest nim ktoś pracujący wewnątrz.
Jeśli rzeczywiście
jest pracownikiem,
musi świetnie
udawać człowieka.
Dlatego na pewno zabija ludzi tak,
by nikt tego nie zauważył.
Jarzę.
Posprzątanie po morderstwie trochę trwa.
Plamy krwi tak łatwo nie schodzą.
To nocna dzielnica.
Choć to bardzo dogodne
dla demonów okoliczności,
nie wszystko jest im na rękę.
Między innymi w nocy trzeba pracować
albo ludzie zaczną coś podejrzewać.
Racja.
Myślę, że Zenitsu oraz trzy żony
pana Uzuiego żyją
i będę działać
z tym przekonaniem.
Ocalę ich za wszelką cenę!
Chcę, byś ty zrobił to samo.
I bez względu na wszystko
nie zginął.
Pasuje ci to?
Właśnie zamierzałem
powiedzieć coś identycznego!
Oiran,
przyniosłyśmy herbatkę.
Dziękuję.
Teraz już sobie poradzę,
więc możecie iść na obiad.
Dobrze!
Zjemy obiad pierwsze!
Pierwsze!
Kocham cię, Koinatsu!
Ja też cię kocham!
Tak, wiem, ja też
bardzo was kocham.
A teraz biegiem zajadać.
Dobrze!
Chyba się ucieszyła, prawda?
Prawda?
Moje małe spryciule.
Pani Koinatsu!
Sumi?
Przepraszam za ten nietakt,
ale opuszczam Dom Tokito.
Czy mogłaby pani przekazać właścicielom
pieniądze za jedzenie oraz zakwaterowanie?
Sumi, ten strój...
Miałem swoje powody,
by udawać kobietę,
ale tak naprawdę
jestem mężczyzną.
O tym akurat wiedziałam.
Poznałam po wyglądzie oraz głosie.
Od początku wiedziałam,
że jesteś chłopakiem.
Po prostu zastanawiałam się,
czego tutaj szukasz.
Nie wierzę, że mnie przejrzała!
Na pewno masz swoje powody.
Wierzę, że naprawdę
martwiłeś się o Sumę.
Tak, oczywiście!
W tej kwestii nie kłamałem!
I przysięgam, że ocalę
wszystkich zaginionych!
Dziękuję.
Trochę mi ulżyło.
Bo widzisz, jutro opuszczam dzielnicę.
Poważnie?!
Miło mi to słyszeć!
Przepełnia mnie szczęście, że ktoś
zechciał kogoś takiego jak ja za żonę.
Jednakże
boję się o wszystkie dziewczyny,
które tutaj zostawiam.
Niestety nic nie mogłam zrobić
w sprawie tych wszystkich incydentów.
To oczywiste.
Niech się pani tym nie przejmuje.
Po prostu proszę
dalej się uśmiechać.
Twojego zniknięcia
też bym nie chciała,
Sumi!
Na mnie już pora.
Życzę pani szczęścia.
Dziękuję.
Ja tobie również, Sumi.
I proszę, uratuj dla mnie Sumę.
Oczywiście!
Zapomniałeś czegoś?
Owszem.
O mało nie zapomniałam cię pożreć.
NUMER SZEŚĆ PRZYBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
W końcu to twoja ostatnia noc,
prawda, Koinatsu?
Niedobrze, zaraz zajdzie słońce.
Muszę pospieszyć się do Inosuke!
Wyczuwam coś.
Słaby, słodki zapach.
Demon!
Czuję demona!
Do tego blisko!
On chyba nie...
Spóźnia się!
Już zmierzcha,
a jego wciąż nie ma!
Głupol z tego Souichirou!
Rozwiążę to sam!
Z szarżą dzika w sercu!
Przynieście moje miecze, myszowie!
Ale serio koleś wymiata!
*prężu*
Ma na swoje usługi tych oto
podwładnych, Mysich Dryblasów!
(zwierzęta ninja)
Też chciałbym mieć chowańców ninjuu!
*prężu*
Pora zapolować na demony!
Szarża
dzika!
Co się stało Zenko i Hinatsuru?
Gadaj zwięźle i na temat.
I nie zadawaj żadnych pytań.
Zenko zniknęła.
A Hinatsuru zachorowała, więc została
przeniesiona do taniego burdelu w Kirimise.
Gadaj wszystko, co może
mieć związek z tą sprawą.
Kogo podejrzewasz?
Zaufaj mi i mów.
Przysięgam, że zabiję tę osobę.
Pomszczę twoje straty.
Omitsu...
Oiran imieniem Warabihime.
Mieszka w północnej części budynku,
gdzie nigdy nie docierają promienie słońca.
Nie ma jej.
Pewnie poluje na ludzi.
Pójdę do Hinatsuru,
po drodze szukając aury demona.
Jeśli jeszcze żyje,
powinna coś wiedzieć.
Tak czy inaczej demon
wróci tutaj przed świtem.
Przysięgam, że zakończę to
własnymi rękoma!
Zapach jest tutaj silny!
Teraz mam pewność!
Pani Koinatsu!
Jesteś zabójcą demonów, chłopczyku?
Więc w końcu przyszedłeś?
Znakomicie.
Ilu was jest?
Spotkałam już to blondwłose brzydactwo.
Jest z wami jakiś Filar?
Zaraz się tu zjawi?
Ty nie możesz nim być.
Wydajesz się bardzo słaby.
Zabójcy poniżej poziomu Filara
do niczego mi się nie przydadzą.
Zrozumiałeś?
Co ona zrobiła Koinatsu?!
Z obi wystaje tylko jej głowa...
Ale reszty nie mogła odciąć,
bo nie czuję krwi!
Nie jadam brudnych, starych ludzi
oraz odrażających brzydactw.
Numer sześć Przybywających Księżyców!
Puszczaj ją!
Masz pojęcie,
do kogo mówisz, robaku?!
Co za szybkość!
Nawet nie mogłem jej dostrzec!
Przybywający Księżyc...
Nie mam siły w kończynach...
Cały zdrętwiałem.
Muszę się uspokoić!
Moje ciało zareagowało na czas.
W przeciwnym razie
byłbym już martwy.
Powodem niemocy
w rękach i nogach
musi być strach!
A po takim przyrżnięciu plecami
nic dziwnego, że ciało jest odrętwiałe!
Jej bronią jest szarfa obi.
Posiada niezwykłą umiejętność.
Potrafi wchłonąć w nią człowieka!
To dlatego, mimo usilnych poszukiwań,
nie mogłem znaleźć korytarza,
w którym zmieściłby się człowiek.
By porywać ludzi, wystarczy jej maleńka
szczelina zdolna pomieścić pas.
A więc przeżyłeś?
Jesteś twardszy, niż sądziłam.
Na dodatek masz śliczne oczęta.
Więc ci je wydłubię
i zjem bez reszty ciała!
Skrzynka!
Na szczęścia jest cała.
Jednak po kolejnym
ciosie się rozpadnie.
Wybacz, Nezuko,
ale urwał się pasek.
Nie mogę walczyć
z tobą na plecach.
Nie wychodź z pudła,
chyba że twoje życie
będzie zagrożone.
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(uchishio, ran)
UDERZENIE PRZYPŁYWU, CHAOS!
Jego ruchy w powietrzu
były całkiem niezłe.
Ponadto
z wielką precyzją odciął kawałek pasa,
w którym uwięziłam Koinatsu.
Jesteś uroczy,
a zarazem odrażający.
Troszkę jak zdychający szczur.
Zaczynam się do ciebie przywiązywać.
Przybywająca Szóstka...
Czy mogę ją pokonać?
Nie mam ze sobą Uzuiego,
Zenitsu czy Inosuke.
Czy dam radę w pojedynkę
Przybywającemu?!
Złe pytanie.
Nie mogę wątpić.
Po prostu muszę to zrobić!
Nin-nin!
Dobra robota, chłopaki!
*prężu*
Czym one, na zdechłą wiewiórkę, są?!
Moimi ninjuu,
Mysimi Dryblasami!
Wślizgują się w miejsca,
w które my nie dalibyśmy rady,
i pomagają zza kulis
zabijać demony!
Można powiedzieć, że są
Cienistymi Zabójcami Demonów.
Pora na kącik sekretów Ery Taishou!
Do tresury na Mysich Dryblasów wybieramy
tylko najbardziej oddane, zdeterminowane myszy,
jednakże niezbędna jest też narcystyczna dusza
pozwalająca pokochać swoje własne mięśnie.
Krótko mówiąc, muszą mieć
smykałkę do ekstrawagancji.
Następnym razem:
„Wbijajmy z ekstrawagancją”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Nieźle skurczybyki wymiatają.