Hinatsuru?!
WBIJAJMY Z EKSTRAWAGANCJĄ!
Proszę o wybaczenie,
panie Tengenie.
W porządku,
nic już nie mów.
Choć zorientowałam się,
że Warabihime jest demonem,
ona też nabrała
do mnie podejrzeń.
Dlatego wypiłam truciznę, by udawać chorą
i uwolnić się z Domu Kyougoku.
Jednakże na odchodne
oiran podarowała mi pas obi,
by mnie szpiegować i zabić,
jeśli zajdzie taka potrzeba.
Dlatego nie mogłam się
z panem skontaktować.
Panie Tengenie,
proszę się mną nie przejmować i ruszać.
Na pewno słyszał
pan tamten hałas.
To demon sieje spustoszenie.
Na pewno nic ci nie będzie?
Tak.
Przepraszam, że nie byłam
panu bardziej przydatna.
Wystarczająco już zrobiłaś.
Gdy tylko antidotum
zacznie działać,
opuść Yoshiwarę.
Zrozumiano?
Tak.
Walka już się rozpoczęła.
Ale gdzie?
Muszę ich odnaleźć!
To tutaj!
Są pod ziemią!
Odgłosy walki.
Wyraźnie słyszę echo.
Coś tu jest!
(oto no kokyuu)
ODDECH DŹWIĘKU,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(todoroki)
RYK!
Co za głośne, irytujące robaki!
Co to za hałas?
Co znowu szykujecie?
Gdzie to było?
Chyba niedaleko Domu Ogimoto.
Do tego Hinatsuru...
Ilu was tu jest?
Czworo?
Nie powiem!
Jeśli zdradzisz mi prawdę,
jestem gotowa darować ci życie.
Wymieniliśmy się
tylko kilkoma ciosami,
a spójrz na swoje ostrze!
Jest już całe wyszczerbione!
Jego twórca mistrzem
kowalstwa raczej nie był.
Mylisz się!
Wykuł go wspaniały człowiek!
I bardzo uzdolniony kowal!
Więc czemu się wyszczerbił, głupku?
Wszędzie robi się strasznie głośno.
Cholernie działacie mi na nerwy,
więc zabiję cię
następnym ciosem!
Miecze szczerbią się,
gdy użytkownik jest kiepski.
To tylko i wyłącznie moja wina.
Ja...
Koniec końców wygląda na to,
że wciąż nie opanowałem w pełni
Oddechu Wody.
Moje ciało nie jest
do niego stworzone.
Nigdy nie wespnę się w nim na takie wyżyny
jak pan Urokodaki czy pan Tomioka.
W moim przypadku
więcej obrażeń zadają
ataki Tańca Boga Ognia,
gdyż mam do niego
predyspozycje.
Problem w tym...
Nie mógłbyś się trochę
powstrzymywać, kretynie?!
A co by mi dał taki
trening na pół gwizdka?!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA,
(enbu)
PŁOMIENNY WALC!
(hekira no)
CZYSTE BŁĘKITNE...
Tanjirou?!
Tanjirou, wszystko gra?!
Zgłodniałeś?!
Głupol!
– Dziki świniak!
– ...że przez wzgląd na ich siłę,
nie mogłem używać ich
wiele razy z rzędu.
Wytrzymaj, zawołam Shinobu!
Ale teraz jest inaczej.
Powinienem dać radę.
Nie,
na pewno mi się uda!
Właśnie dlatego
tak ciężko trenowałem!
Nie przegram!
Rozpal się...
Płoń...
Płoń!
Niech zapłonie moje serce!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(retsujitsu koukyou)
NIEUSTĘPLIWE PIEKĄCE SŁOŃCE!
Jego styl walki uległ zmianie!
Teraz jest ostrzejszy.
Co to za odgłos?!
Strasznie drażni uszy!
Jego oddech?
(enbu)
PŁOMIENNY WALC!
Płomienny Walc składa się
z dwóch ciosów.
Uniknięcie pierwszego
nie wystarczy!
Więc tylko na tyle go stać?
Koniec końców
zwykły z niego przeciętniak!
Gdzie on jest?!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(gennichi kou)
TĘCZOWA ILUZJA!
Odkryła się!
Widzę nić luki!
Uda mi się!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(kasha)
OGNISTY RYDWAN!
Jesteś tak wolny,
że chce mi się ziewać.
Muszę przerwać upadek!
No dalej!
Skutki uboczne Tańca Boga Ognia
zaczynają dawać się we znaki!
Przez to całe skumulowane
zmęczenie sztywnieją mi mięśnie!
Więc przeżyłeś?
Uspokój się!
Kontroluj oddech!
Ulecz się!
Szybko!
(kaifuku no kokyuu)
REGENERUJĄCY ODDECH!
Jej obi jest wytrzymałe
niczym ostrze!
Choć widzę nici luki,
natychmiast pękają!
Moje ataki są zbyt wolne!
Podnieś temperaturę ciała!
Rozgrzej się jeszcze bardziej!
Muszę powiedzieć pani Shinobu!
Twoja gorączka
nie chce spadać!
Kiyo, proszę!
Błagam cię na kolanach!
Zachowajmy to w tajemnicy!
Naprawdę nic mi nie jest!
Ale...
Jestem zdrowy!
Bez obaw, wszystko jest w porządku!
Ale spójrz na termometr.
38 stopni!
Tak jak wczoraj i przedwczoraj.
Utrzymuje się tak długo...
Długotrwała gorączka oznacza,
że coś jest nie tak.
Naprawdę nie wiem już, co robić!
Muszę zapytać pani Shinobu!
Cóż, bo widzisz,
ja właśnie gorączkując,
najlepiej się czuję!
Potrafię wielokrotnie
używać Tańca Boga Ognia
i niewykluczone, że w tym stanie
staję się coraz silniejszy!
Czy mogłabyś jeszcze przez
jakiś czas nic jej nie mówić?
Nie musi być długo!
Tylko troszeczkę!
No dobrze,
ale tylko przez jakiś czas!
Temperatura rośnie...
Czuję, że moje ciało się rozgrzewa!
Jestem w stanie nawiązać walkę
z Przybywającym Księżycem!
Twardsza z niego sztuka,
niż myślałam.
Ale frajda!
Mogę to zrobić!
Taniec Boga Ognia działa!
Nie, samo nadążanie za nią
nie wystarczy!
Muszę wygrać!
Użyję całych swoich sił
i znajdę sposób na zwycięstwo!
By ich chronić!
By ocalić ludzkie życia!
Nigdy więcej nie pozwolę,
by zginęli ludzie.
Już nigdy
nie dopuszczę,
by ktoś musiał doświadczać
takiego smutku jak my!
Ale wiesz, że dający z siebie
wszystko brzydal to wciąż brzydal?
NIECO WCZEŚNIEJ
W DOMU OGIMOTO
Co się stało?
Potwór, tam jest potwór!
Zamiast się wygłupiać,
przygotuj się do pracy.
Przerażający potwór-dzik
niszczy podłogę i sufit!
Wygadujesz absurdalne głupstwa.
No to ze mną chodźcie...
Wyraźnie wyczuwam
obecność demona!
Tutaj się schowałeś?
Znalazłem!
Dziura prowadząca
do siedliszcza demona!
Szykuj się na śmierć!
Więc zmieści się tylko głowa?
Jakże naiwnie!
Coś takiego nie powstrzyma
wielkiego Inosuke!
Potrafię zwichnąć sobie
każdy staw w moim ciele!
Więc by gdzieś się dostać,
wystarczy, że zmieści się głowa!
Szarża dzika!
Nikt mnie nie powstrzyma!
Strasznie długi!
Bez szans, by to był tunel jakiejś bestii!
Wykopał go demon!
Na pewno jest tu demon!
Co to ma być?!
Płótno w ludzkie wzorki?
Serio?
Nie, to uczucie...
To żywi ludzie.
Więc ten babsztyl więzi złapanych ludzi
w swojej przepasce na brzuchol?
A później wyciąga ich i pożera,
gdy ma na to ochotę?
Brutalna, bezwzględna suka.
Co ta łamaga wyprawia?
To moja kwestia.
Czemuś wlazł do cudzej spiżarki?
Obrzydliwiec...
Ohydnik...
Brudny, cuchnący robak gnojownik!
Co to za glista?!
Ohyda!
Jak mnie nazwałeś,
ty przeklęty gnojowniku?!
Kręci się i wije jak głupia!
Napawasz mnie odrazą, glistoszarfo!
Straszna z ciebie ślamazara!
Z tego obżarstwa
zjadłaś za dużo ludzi!
Ataki takiego tłustego robala
nie dosięgną wielkiego Inosuke!
Wróć,
jak potrenujesz!
Niech to, pociął mnie,
omijając ludzi!
A tyle się namęczyłam, by przechować
jak najświeższe jedzenie!
Do tego posiada niezwykle czułe zmysły.
Szczególnie dobrze
wyczuwa żądzę mordu.
Jest tak dobry,
iż potrafi natychmiast wyczuć atak
z dowolnego kierunku i go uniknąć!
Nie spodziewałam się, że zabójcy
dostaną się do spiżarni!
Co począć...
Złap go żywcem!
To on wszedł mi w drogę,
gdy złapałam Makio.
Był piękny.
Możesz zabić wszystkich złapanych
poza dziesięciorgiem najurodziwszych.
Jednak pojmanie go żywcem zapewne
będzie trudniejsze niż uśmiercenie,
dlatego zjedz kilku więźniów,
by wzmocnić swoje ciało.
Nie mogę go przeciąć?!
Bo się tak wije?!
(kedamono no kokyuu, roku no kiba)
ODDECH BESTII, SZÓSTY KIEŁ:
(ranguigami)
UGRYZIENIE PALISADY!
Nie ma sensu mnie przecinać.
W końcu nie jestem głównym ciałem!
Swoją drogą,
jesteś pewny, że możesz
tak zostawić ocalonych ludzi?
Mogę szybciutko cofnąć
wyrządzone mi przez ciebie szkody!
Niedobrze!
Muszę walczyć,
jednocześnie ich chroniąc!
Kurde!
Nie zdążę!
Ty przeklęta glistoszarfo!
Świetny zmysł nazewniczy!
Ona naprawdę jest odrażająca!
Sama lepiej bym jej nie nazwała!
Poskarżę się na nią
panu Tengenowi!
Będziemy cię ubezpieczać,
więc daj z siebie wszystko, łbie dzika!
Kim wy, do cholery, jesteście?!
Żonami Uzuiego!
Jednak w walce jestem noga,
więc nie spodziewaj się zbyt wiele!
Suma, przestań zachowywać się
jak ostatnia trzęsidupa!
Przecież dobrze wiesz,
że jestem do niczego!
Natychmiast mnie złapała!
Nie dam rady!
Nie ochronimy tych
wszystkich ludzi!
I to pewnie ja pierwsza zginę!
Widzę, że doskonale
rozumiesz sytuację.
Kogo by tu pożreć
w pierwszej kolejności...
Więc ta gnida nie jest
głównym ciałem?!
Jeśli to prawda,
jesteśmy w rzyci!
Ta walka nigdy się nie skończy!
(kaminari no kokyuu)
ODDECH PIORUNA,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(hekireki issen)
GRZMOT I BŁYSKAWICA!
(rokuren)
SZEŚCIOKROTNOŚĆ!
Może byłoby lepiej,
gdybyś spał 24 na 7?
MYSZOWIE, KTÓRZY
PRZYNIEŚLI MIECZ ZENITSU
*prężu, prężu*
Ten dzieciak też jest
z Zabójców Demonów?
Czemu jest tak dziwnie przebrany?
Mnie nie pytaj!
Zaraz znowu zaatakuje, ruszaj zadek!
Co to za chłopak?
Jest piekielnie szybki!
Nie, co ważniejsze,
czy nie słyszałam właśnie
dwóch dźwięków?
Dwa dźwięki niczym nakładające się
na siebie grzmoty.
Jeden wydał on,
jednak drugi
dochodził z góry!
Przeciąg?!
Szyb wentylacyjny?!
Jakim cudem komuś
udało się przebić aż tutaj?!
Co, do czorta...
Jest tam.
Ktoś zeskoczył!
Ta aura...
Filar!
Pan Tengen...
Makio, Suma,
przepraszam za spóźnienie.
Cieszę się, że nic wam nie jest.
Nie zawsze tak było.
Kiedyś nie przeszkadzała nam śmierć.
Tak nas wyszkolono.
Gdyż jesteśmy shinobi.
Zwłaszcza dotyczyło to kunoichi,
niedorównujących
siłą fizyczną mężczyznom.
Musiałyśmy stawiać swoje życie na szali
jako absolutne minimum.
Chcę, byście myślały tylko
o własnym bezpieczeństwie.
Waszym najwyższym priorytetem
jest do mnie wrócić.
Wasze życie jest ważniejsze
niż jakakolwiek misja!
I nie przejmujcie się, jeśli wydaje się wam
to sprzeczne z zasadami naszej pracy,
gdyż na to zezwalam.
Ekstrawagancko i stanowczo
podchodzę do wartości życia.
Najważniejsza jest wasza trójka,
później porządni, dobrzy ludzie,
a na końcu jestem ja.
Jako zabójca demonów oczywiście będę chronił
również wiodących nudne, codzienne życie obywateli,
ale będąc ekstrawagancko szczerym,
to wy jesteście dla mnie najważniejsze,
więc nie ważcie mi się umierać!
Czy to naprawdę w porządku?
Jeśli będziemy zważać na nasze życia,
nie będziemy zbyt przydatne.
Czy naprawdę możemy?
A czemu nie?
Skoro panu Tengenowi to odpowiada.
Przecież to nic złego nie chcieć
umrzeć lub pragnąć życia.
Jeśli tylko w wyniku tego
nie znienawidzisz siebie,
nie ma w tym nic złego.
Jestem pewna.
Masz rację.
Wykonałyście kawał
ekstrawaganckiej roboty.
Jak przystało na moje żonki!
W porządku!
Pora zaczynać ekstrawaganckie show!
Nin-nin!
Nie mogę uwierzyć, że ten cały
Filar Dźwięku ma trzy żony!
Może ty też dasz z siebie wszystko?
Myślisz, że mi się uda?
W takim razie startuję
do Yoshiko, Sanae i Ne...
Muszę ostrzec Nezuko.
Tanjirou!
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Podobno ród Uzuiego
praktykuje poligamię
i gdy jego członek
skończy piętnaście lat
głowa rodziny wybiera dla niego trzy żony
na podstawie kompatybilności.
Choć słyszałem, że Suma
sama zgłosiła się na ochotniczkę.
Może ja też powinienem
zostać shinobi?
W takim razie od dzisiaj
zaczynamy trening shinobi!
Nie chcę!
Następnym razem:
„Nawarstwiające się wspomnienia”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI