Cholernie działacie mi na nerwy,
więc zabiję cię
następnym ciosem!
TANIEC BOGA OGNIA:
NIEUSTĘPLIWE PIEKĄCE SŁOŃCE!
PŁOMIENNY WALC!
Więc tylko na tyle go stać?
Koniec końców
zwykły z niego przeciętniak!
Gdzie on jest?!
TANIEC BOGA OGNIA:
TĘCZOWA ILUZJA!
Uda mi się!
TANIEC BOGA OGNIA:
OGNISTY RYDWAN!
REGENERUJĄCY ODDECH!
Jestem w stanie nawiązać walkę
z Przybywającym Księżycem!
NAWARSTWIAJĄCE SIĘ WSPOMNIENIA
Ty odrażający bachorze!
Co się dzieje?!
Obi wchodzi w jej ciało?!
To nie to.
Po prostu wracają do niej
oddzielone fragmenty ciała!
Nie daj się wystraszyć!
Kontroluj oddech!
Naprzód!
Wiedziałam...
Zniknęła?!
Filar...
A więc jednak przybył Filar!
Tak się cieszę!
Mój pan będzie ukontentowany!
Jej wygląd uległ zmianie...
Co za złowrogi zapach...
Aż wyschło i odrętwiało mi gardło!
Stała się jeszcze silniejsza!
Czyli pan Uzui jest
z Inosuke i Zenitsu?
Kamień z serca.
Ciszej tam, do cholery!
Co ty tu robisz
z tym mieczem?!
Masz tupet, by awanturować się
pod czyimś lokalem!
Kto cię przysłał?!
O nie!
Ściągnęliśmy uwagę ludzi!
Nasza dzielnica kwiatów tak dobrze prosperuje,
bo my i nasi klienci przestrzegamy zasad!
Awanturnicy jak ty
nie są tu mile widziani!
A teraz wynocha!
Irytujący przybłęda.
Niedobrze!
Nie, nie podchodź!
Proszę się cofnąć!
Zostańcie w budynkach!
Hiro, nie...
Zachowaj spokój.
Uratuję cię.
Ramię...
Obwiąż je czymś!
Stój!
Nie daruję ci tego!
Jak mogłaś?!
A ty wciąż mielesz jęzorem?
Daruj już sobie, brzydalu.
Życie szkaradzieństw
i tak nie ma żadnej wartości.
Więc po prostu wszyscy
razem zgnijcie.
Hiro, Hiro!
Nie, niech mu ktoś pomoże!
Zostańcie w środku!
Tu jest niebezpiecznie,
wszyscy się ukryjcie!
Mój drogi Kamado,
przyznaję, że źle cię potraktowałem.
Dziękuję, że opłakiwałeś Kyoujurou.
Słyszałem, że przez ostatnie cztery miesiące
korespondowałeś z moim synem.
Chłopak czuje się o wiele lepiej.
Wstyd mi za swoje zachowanie
podczas naszego pierwszego spotkania.
Gdy zadręczałem się
własną niekompetencją,
dobiła mnie choroba
i śmierć mojej żony.
W ten oto sposób zacząłem
topić smutki w alkoholu.
Byłem niewiarygodnie
tchórzliwym głupcem.
Kyoujurou, w przeciwieństwie do mnie,
był wspaniałym synem.
Mimo że przestałem go szkolić,
czytał na własną rękę Podręcznik
Oddechu Płomieni i został Filarem,
mimo że miał do dyspozycji
tylko trzy tomy.
Krew Ruki, matki moich synów,
musi być dominująca,
gdyż tak Kyoujurou, jak i Senjurou
są naprawdę wspaniali.
A ty, mój chłopcze,
masz jeszcze większą moc.
Ci, którym przeznaczone jest
użytkowanie Oddechu Słońca,
przychodzą na świat z czerwonym
znamieniem na czole.
Dlatego jestem pewny, że ty...
Nie, panie Shinjurou,
nie posiadam go od urodzenia.
Nabawiłem się tej blizny,
gdy osłoniłem brata,
który przewrócił kociołek.
Następnie powiększyła się jeszcze w wyniku
obrażeń poniesionych podczas Ostatecznej Selekcji.
Podobno mój ojciec urodził się z niewielkim,
ledwo widocznym znamieniem na czole.
Ale nie ja.
Więc na pewno
nie zostałem wybrany.
Ale
nawet jeśli tak jest...
Nawet jeśli nie jestem wybrańcem...
Nawet jeśli jestem za słaby,
są takie chwile, gdy po prostu
nie możesz odpuścić!
Gdyż na tym świecie istnieją
pozbawione ludzkich serc potwory.
Nieczułe istoty, które bez wahania
odbierają życie
i w ogóle nie mają
wyrzutów sumienia.
I tej irracjonalnej przemocy
za żadne skarby
im nie wybaczę!
Nie da się odzyskać
raz utraconego życia.
Ono przepada na zawsze.
Zwykłe, żywe istoty nie posiadają
mocy regeneracyjnych jak demony.
Czemu odbieracie im życia?
Czemu je tak poniewieracie?
Gdzieś już te słowa słyszałam...
Czemu sprawia wam to
taką przyjemność?
Czemu tak was to bawi?
Za co wy macie ludzkie życia?
Kto to jest?
Nie znam go.
Dlaczego nie możecie
tego zrozumieć?
Jak możecie tak po prostu
o tym zapominać?
Nie mówił tego do mnie.
To nie moje wspomnienia.
Komórki!
To pamięć komórek
z krwi pana Muzana!
*prężu, prężu*
*PRĘŻU*
Te!
Poszatkowana glistoszarfa
spieprzyła do dziury i dała w długą!
Zamknij ryja!
Przecież uwolniłem wszystkich
złapanych w niej ludzi!
Najpierw czcij mnie
w mojej wspaniałości
i dopiero później
otwieraj paszczę!
Panie Tengenie,
jeśli za nią nie ruszymy,
będzie więcej ofiar.
O nas proszę się nie martwić!
Proszę ruszać!
No dobra, hultaje, gonimy gnidę!
Za mną!
Ruszać tyłki!
Z drogi, śledzie,
wielki Uzui jedzie!
Ale skurczybyk zapiernicza!
Kim ty jesteś?
Ty też kiedyś byłaś
człowiekiem, prawda?
Na pewno doświadczałaś
bólu i cierpienia, roniłaś łzy.
Czy ta twoja jadaczka
nigdy się nie zamyka?
Nie pamiętam
mojej przeszłości.
Ale jestem teraz demonem,
więc jakie to ma znaczenie?
Demony się nie starzeją.
Nie muszą płacić za jedzenie.
Nie chorują.
Nie umierają.
Nigdy nic nie tracą.
Nie wspominając już,
że piękne, silne demony mogą robić,
na co tylko mają ochotę!
Rozumiem.
Już wystarczy.
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(yae obigiri)
CIĘCIE OŚMIOWARSTWOWYM OBI!
Teraz już mnie nie zatrzymasz!
Bo jesteś skończonym głupkiem!
Ten atak krzyżowy
nie pozostawia drogi ucieczki.
Wysłałam części mojego ciała, by przejąć
kontrolę nad dzielnicą kwiatów.
Teraz, gdy znów jestem jednością,
stałam się o wiele szybsza.
Już wcześniej ledwo co zdołałeś przetrwać,
więc z moją Sztuką Krwi nie masz żadnych szans!
To twój koniec, żegnaj.
Przetnę cię tylko razem
z twoim tępym mieczem
i pędzę szybciutko
dorwać Filara!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(shakkotsu en'you)
LETNIE SŁOŃCE PALĄCE KOŚCI!
Co to za ból?!
Mam wrażenie, jakby przecięte
fragmenty niemiłosiernie piekły!
Do tego nie mogę
ich zregenerować!
Przecież ma głębokie rany!
Normalnie przy tak gwałtownych
ruchach rozpadłoby się jego ciało!
I jakim cudem
przeciął moje obi?!
Przecież jest twardsze niż wcześniej!
Moje palce drżą...
Czy to moje uczucia,
czy pana Muzana?
Bachor jest szybszy niż wcześniej!
Dziwne, coś tu jest nie tak!
Czy on w ogóle nie czuje bólu?!
Czy to w ogóle jest człowiek?!
Nie ma mowy,
by taki robak ściął mi głowę!
Szarfa jest tak miękka,
że nie mogę jej przeciąć!
Rozciągając się,
złagodziła cios!
Nie uciekniesz mi,
ty mały, podły brzydalu!
Przybyło pasów,
teraz jest ich trzynaście!
Jeśli ich uniknę, mogą dokonać
jeszcze większych zniszczeń.
Ale co się dzieje?
Są strasznie wolne!
Już nie dotkniesz mojej szyi!
Wcześniej to był
zwykły przypadek!
Przy pomocy krawędzi miecza sparował
wszystkie obi na jedną stronę!
I to niby miało mnie powstrzymać?!
Wyrzucę cię w powietrze!
Więc chce je naciągnąć,
by dało się je przeciąć?
Mogę je wydłużyć
w mgnieniu oka!
Nie zbliży się do mnie
w tak krótkim czasie...
Poszatkował je?!
Co za szybkość...
To proste!
Wystarczy machnąć mieczem szybciej,
nim może zgiąć szyję.
Tym razem mi się uda!
Przetnę ją!
Braciszku!
Braciszku, oddychaj!
Błagam!
Wy, ludzie, jesteście
naprawdę żałośni.
Jak bardzo byście się nie starali,
nigdy nie przekroczycie pewnej granicy.
Aż prawie mi cię żal.
Nie mogę przestać kaszleć...
Przy każdym wdechu czuję ból...
Musiałem przekroczyć
granicę wytrzymałości.
Robi mi się ciemno przed oczami.
Słyszę tylko bicie swojego serca.
O tak,
nawet rany wolno wam się goją,
więc taki już wasz los.
Podnieś miecz!
W ramach odpłaty za wcześniej
zetnę ci teraz głowę...
Jak śmiałaś tak mnie urządzić?!
Chwila...
Tak, ty...
To musisz być ty!
To o tobie mówił mój pan!
Daki,
spod mojej kontroli
wyrwała się pewna demonica.
Podobnie jak Tamayo.
Odnajdź ją i zabij.
Tylko ciebie mogę o to poprosić.
Rozpoznasz ją po lnianym kimonie
w liściasty wzorek oraz obi w kratkę.
Tak, mój panie!
Z przyjemnością zabiję ją
powoli i w mękach,
zgodnie z pańskim życzeniem!
Potrafisz tylko kopać?!
Podrzędny, żałosny demon!
Jakaś ty słabiutka!
Nie zjadłaś praktycznie
żadnych ludzi.
Jakim cudem wyrwałaś się
spod kontroli jego wspaniałości?
Biedactwo.
Twoje ciało jest w kawałkach, prawda?
Więc lepiej się nie ruszaj.
Słabo rozwinięty demon jak ty
nie zregeneruje szybko takich ran.
Jednak obie jesteśmy demonicami,
więc nie będę cię dłużej dręczyć.
Owinę cię w moją obi i wystawię rano
na zabójcze promienie słoneczne.
Walka między demonami to strata czasu.
Chwila, co się dzieje?!
Zregenerowała nogę!
Ale nawet jeśli,
jakim cudem może stać?!
Przecież przed chwilą
ją rozpołowiłam!
Czułam to!
Na pewno przecięłam ciało!
Szybkością regeneracji
dorównuje
Przybywającym Księżycom!
Co to za presja?
Zastraszająca aura?
Nagle się zmieniła!
Braciszku,
ty i siostrzyczka jesteście
jak dwie krople wody.
Choć na co dzień mili,
gdy się wściekniecie,
strach się was bać.
Jakiś czas temu
siostrzyczka wkurzyła się na dorosłego,
który wpadł na małe dziecko i je zranił.
Trzęsąc się ze złości,
kazała mu je przeprosić.
Na szczęście nic jej nie zrobił,
bo wokół było sporo dorosłych,
jednak ja się bałem.
Ludzie, którzy złoszczą się za innych,
rzadko troszczą się o siebie.
Dlatego pewnego dnia
mogą stracić coś cennego.
To mnie przeraża.
Kolejny kopniak!
Idioci zazwyczaj nie uczą się na błędach!
Tym razem zetnę ci głowę!
Nin-nin!
Monjirou,
lecimy ratować ci tyłek,
więc wcześniej nam nie wykorkuj!
Jakim cudem potrafisz
biegać we śnie?!
Widzisz drogę przed sobą?
Teraz lepiej?
No wymiatasz,
nie ma co ukrywać.
Tak czy siak, gdzie polazł
ten tępy Bóg Festiwali?!
Ale z was guzdrały!
Bóg Festiwali!
Niestety nie mamy czasu
na dzisiejsze tajemnice ery Taishou!
Następnym razem: „Przemiana”!
Nie mitrężyć!
Dajemy!
CIĄG DALSZY NASTĄPI