PRZEMIANA
Jakim cudem przebiła mi plecy
dopiero co odciętą nogą?!
Regeneruje się
w ułamku sekundy?!
Jak to możliwe?!
To by znaczyło,
że jej regeneracja
przewyższa moją!
Braciszku!
Braciszku, pomocy!
Siostrzyczka...
Ona przestaje być sobą!
Pozwól mi wstać, szczeniaro!
Posiekam cię na kawałeczki
i uwiężę w mojej obi!
Powstrzymała mnie
odciętymi kończynami?!
Nie, one nie są odcięte!
Jej krew skrzepła!
Zbrukane krwią miejsca płoną!
Tak jak wtedy!
Ogień...
Płonę!
Nezuko!
Wytrzymaj, walcz z tym!
Bądź silna!
Oprzyj się głodowi, Nezuko!
Wybacz mi!
Przepraszam, że przeze mnie
musiałaś walczyć!
Wszędzie wokoło
czuję zapach jej krwi.
Musiała odnieść potworne rany,
gdy byłem nieprzytomny!
Na pewno bardzo bolało,
na pewno cierpiałaś!
Wybacz mi, ale nic
ci już nie grozi!
Braciszek nie pozwoli
nikomu cię skrzywdzić!
Idź spać, Nezuko!
Zaśnij, by się uleczyć!
Nezuko!
Nezu...
Co się dzieje?!
Ktoś przebił się przez podłogę!
Nezuko, błagam, zaśnij już!
Tym razem naprawdę się doigrałaś!
Więc potrafisz używać
Sztuki Demonicznej Krwi?
Do tego bardzo osobliwej,
która pali tylko demony.
I jakby tego było mało,
oparzenia po niej źle się goją.
Ależ mnie to irytuje!
Aż mnie krew zalewa!
Niedobrze!
Osoby postronne!
Muszę je chronić!
Myśl!
Rusz głową i działaj!
Może zaatakować w każdej chwili,
a jej ataki potrafią
pociąć całe budynki!
Czy mogę zostawić Nezuko?
Nie, co robić?!
Najpierw uratuję
mieszkańców!
Czy to nie Nezuko Kamado?
Jej przemiana postępuje
z ekstrawagancją!
Panie Uzui...
Przed szefem odstawiliście
takie przedstawienie,
a tu teraz takie zdziwko?!
Kazałem wam być ekstrawaganckimi,
ale nie ekstrawaganckimi demonami!
Jesteś Filarem, prawda?
A więc sam się tu zjawiłeś?
To ułatwi mi zadanie.
Morda, nie z tobą teraz gadam.
Sio!
Nie możesz być Przybywającą.
Jesteś za słaba.
To nie ciebie szukam.
Co ty bredzisz...
Niech to dunder świśnie!
Straciliśmy Boga Festiwali z oczu!
Bo będziemy wąchać jego kurz!
Jego ekstrawagancki kurz!
Znalazłeś go?!
Nadchodzi Bóg Gór,
wielki Inosuke!
On
ją ściął...
Dorwał ją!
Odpadła jej głowa!
Uzui ją odciął?!
Niesamowite!
Walka jeszcze się nie skończyła!
Zrób coś ze swoją siostrą!
Nezuko!
Nie chcę, by podczas walki plątała mi się
pod nogami warcząca smarkula.
Zaśpiewaj jej jakąś
nudną kołysankę czy coś.
To na nic!
Mój głos do niej nie dociera!
W ogóle mnie nie słucha!
Co robić, mamo?
Zaśpiewaj jej jakąś
nudną kołysankę czy coś.
Kic, kic, po pagórku zajączek kica.
A czemuż ma takie długie uszka?
Bo gdy był jeszcze malutki,
jego mamusia...
...zjadła długie liście z drzewa.
Dlatego ma takie długie uszka.
Nezuko...
Nezuko!
Kic, kic, po pagórku zajączek kica.
A czemuż ma takie oczka czerwone?
Bo gdy był jeszcze bardzo malutki,
jego mamusia zjadła owoc
z drzewa czerwonego.
Dlatego ma takie czerwone oczka.
Więc braciszek ma czerwone oczy,
bo gdy był u ciebie w brzuszku,
zjadłaś owoc z tego drzewa?
Nezuko...
Zasnęła.
Mamo, zasnęła...
Ona zasnęła...
Panie Uzui...
Zaczekaj!
A ty dokąd się wybierasz?!
Jak śmiałeś odciąć mi głowę?!
Zapłacisz mi za to!
A ty wciąż jęczysz?
Już z tobą skończyłem.
Więc zdychaj w końcu
prostą śmiercią!
Nie kpij sobie ze mnie!
Przed chwilą rzuciłeś mi w twarz,
że nie jestem
Przybywającym Księżycem!
No bo nie jesteś.
Jestem Przybywającą Szóstką!
Więc czemu tak łatwo
odciąłem ci łeb?
Jesteś zdecydowanie za słaba.
Mózg ci eksplodował czy co?
Jeszcze nigdy nie przegrałam!
Zasłużyłam na moją rangę!
Przecież dzisiaj dostałaś manto.
Nie kłamię, że mam
bardzo dużo siły!
Na razie jestem tylko Szóstką,
ale stanę się jeszcze potężniejsza...
Nikogo tutaj nie przekonasz.
Mówię prawdę,
jestem Szóstką!
Przecież mam numerek w oku!
Bo jestem niesamowita!
Serio, rozbeczała się
jak małe dziecko?
Nie, co ważniejsze,
jak długo jeszcze będzie gadać?
Choć odciąłem głowę,
jej ciało się nie rozpada.
Umrzyj!
Zdechnij!
Obyście wszyscy wykorkowali!
Zostałam ścięta!
Odpadła mi głowa!
Braciszku!
Płaczem nic nie wskórasz.
Przynajmniej sama
ją sobie przyczep.
W końcu jest pusta i lekka.
Wciąż żyje, choć odciąłem jej głowę?
I kim jest koleś,
który wyszedł jej z pleców?
Ma niewiarygodny refleks!
Do tego pozwoliłaś
poparzyć sobie buźkę.
Powinnaś lepiej o nią dbać.
W końcu urodziłaś się taka urocza.
Całkiem nieźle.
Zatrzymałeś mój atak.
Mimo że ciąłem
z zamiarem zabicia.
Znasz się na rzeczy.
Jesteś naprawdę dobry.
Masz przystojną twarz.
Gładką skórę.
Do tego brak znamion,
blizn czy przebarwień.
No i te szerokie ramiona...
Ja nie potrafię nabrać
masy mięśniowej.
Na dodatek jesteś wysoki.
(180cm)
Będzie lekko ponad sześć stóp.
Musisz mieć niezłe branie.
Zazdroszczę ci...
Zżera mnie zazdrość!
Czy mógłbyś umrzeć?
Do tego bardzo
bolesną śmiercią!
Na przykład obdarty żywcem ze skóry
i z wywalonymi na zewnątrz bebechami!
Braciszku,
on nie jest sam,
jest ich więcej!
Zabij też tę smarkulę,
która mnie poparzyła!
Tak bardzo się starałam!
Zupełnie sama dawałam
z siebie wszystko!
A oni napadli na mnie i mi dokuczali!
Całą bandą się nade mną znęcali!
O tak, rozumiem, nie możemy
im tego wybaczyć.
Moja urocza, głupiutka siostrzyczka
tak bardzo się starała.
Zabiję każdego,
kto się nad nią pastwi!
Pora zebrać długi.
Odwdzięczę się za każdą
najmniejszą szramkę.
(jak alfons pociągnięciem za obi kręci i rozbiera prostytutkę)
Sprawię, że będziesz się kręcił, dopóki nie umrzesz.
(naganiacz w dzielnicy rozkoszy)
Byś zapamiętał sobie, że to Gyuutarou cię zabił!
Co to jest?
Sierpy?
Wirują i wracają.
To inna broń niż obi demonicy.
Co się dzieje?
Kolejny demon?
Czuję krew pana Uzuiego!
Muszę mu pomóc!
Nadchodzę, do diaska!
Już jestem, kretyni!
Macie na mnie polegać!
Inosuke, Zenitsu!
On śpi?!
Idźcie pomóc panu Uzuiemu!
Błagam was!
Zostaw to mnie i o nic
się nie martw, do diaska!
Zrobię dziką rozpierduchę!
Ja, wielki Inosuke,
będę szarżował ekstrawagancko!
Wybaczcie!
Zaniosę Nezuko do jej skrzyni!
Dajcie mi chwilkę!
Łaskawie daję!
Dzięki!
Ależ jestem zazdrosny.
Z ciebie naprawdę jest niezły facet.
Chronisz ludzi,
zachowujesz się cool.
Też bym tak chciał...
Do tego w ich oczach
jesteś wybawcą.
Na pewno cię kochają
i są ci dozgonnie wdzięczni!
To oczywiste.
Jestem ekstrawagancki,
elegancki i pociągający.
Do tego mam trzy żony.
Masz aż trzy żony?!
Żartujesz sobie, prawda?!
To niewybaczalne!
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(tobi chigamo)
LATAJĄCE KRWAWE SIERPY!
Cięcia krwią przypominającą
cieniutkie ostrza!
Do tego jest ich od groma!
Nie zablokuję wszystkich,
jednocześnie osłaniając ludzi!
Eksplozja?
Spadli na parter.
Uciekajcie!
Ukryjcie się gdzieś!
Tak jest!
Nie uciekniecie mi!
Latające Krwawe Sierpy, zwrot!
Więc potrafi je
też kontrolować?!
Jego ostrza latają w kółko,
dopóki nie trafią celu!
To rodzeństwo...
Siostra nie umarła
mimo odcięcia głowy.
To niepojęte!
Czy ścinając brata,
zabiję oboje?
Czy jego ciało
jest tym prawdziwym?
Tak czy inaczej
muszę spróbować!
Wnioskując po dźwięku,
ludzie na górze już uciekli.
Uważaj!
Cóż, tak właśnie sądziłem,
że to nie będzie takie proste.
W końcu nasza dwójka
stanowi jedność!
Nin-nin!
Dzisiaj od razu przejdziemy
do Sekretów Ery Taishou!
Nezuko już od maleńkości była aniołkiem.
Nigdy nie powiedziała nawet
jednej samolubnej rzeczy.
Nawet gdy umarła babcia,
czy też odszedł nasz ojciec.
Powtarzała wtedy
swojemu rodzeństwu:
„Nasz płacz zakłóci babci
oraz ojcu wieczny spoczynek,
więc dzisiaj się wypłaczmy, a od jutra
bądźmy silni i się uśmiechajmy”.
Właśnie tak ich pocieszała.
Następnym razem: „Zbiórka”!
Nezuko jest naprawdę
grzeczną dziewczynką!
CIĄG DALSZY NASTĄPI