Na szczęście Nezuko zasnęła.
Kic, kic, po pagórku zajączek kica.
Nezuko!
Walcz z tym!
A czemuż ma takie oczka czerwone?
A teraz porządnie sobie odpocznij.
Jeszcze nie dałem za wygraną!
Wciąż mogę się ruszać!
Tym razem będę walczył
do samego końca!
ZBIÓRKA
Ależ ty mnie irytujesz!
Jesteś przystojny,
masz trzy żony,
do tego zachowujesz się cool.
Jesteś inny niż pozostali.
Różnisz się od Filarów,
których do tej pory zabiłem.
Założę się, że byłeś
wyjątkowy od urodzenia.
Dostałeś od losu talent.
Ależ ja ci zazdroszczę!
Dlatego chcę,
byś jak najszybciej zdechł!
Jaki znowu talent?
Czy ja ci wyglądam
na utalentowanego?
Jeśli wywarłem na tobie takie wrażenie,
postrzegasz świat z naiwnym optymizmem.
Choć w sumie, mimo setek lat na karku,
spędziliście życie ukryci w tej dzielnicy,
więc nie ma się co dziwić,
że nic nie wiecie o świecie.
A ty co niby wiesz?!
Aż za dużo!
Nawet nie zdajecie sobie sprawy,
jaki ten kraj jest ogromny!
I pełno w nim niesamowitych ludzi!
Są wśród nich tajemniczy dziwacy,
ale też tacy, którzy po zaledwie dwóch miesiącach
od pierwszego dobycia miecza zostali Filarami.
Że niby ja zostałem
wybrany przez los?
Chyba sobie kpisz!
Myślisz, że ilu ludzi straciło życie
przez moją niekompetencję?
O tak, nigdy nie będę
taki jak Rengoku!
Więc jak to wytłumaczysz?
Choć moje sierpy krwi
są śmiertelnie trujące,
czekam i czekam,
a ty wciąż nie zdychasz!
Gdyż jestem z rodu shinobi.
Wytworzyłem odporność na truciznę.
Shinobi wyginęli w okresie Edo!
Wystarczy tych kłamstw!
Nie kłamię.
Shinobi wciąż istnieją.
Sam miałem ośmioro rodzeństwa.
Jednak nim ukończyłem piętnaście lat,
siedmioro było już martwych.
Nasz ojciec, obawiając się
wyginięcia klanu,
zmuszał nas do katorżniczego treningu.
Jedynymi, którzy przetrwali,
byłem ja i mój dwa lata młodszy brat.
Mój brat do złudzenia przypominał ojca.
Myślał jak on i tak samo się zachowywał.
Dla niego podwładni byli pionkami,
a żona macicą, która miała mu powić potomków,
a później mogła umrzeć.
Nie szanował woli innych ludzi.
Nie było w nim człowieczeństwa.
Nie chciałbym stać się taki jak on!
Obrałeś trudną, wyboistą drogę, Tengenie.
Musisz nieustannie przeciwstawiać się
wpojonym ci w dzieciństwie wartościom,
pozostając na polu bitwy.
To musi być bardzo bolesne.
Mimo tych nieustannie toczących się
w twoim sercu konfliktów,
ty...
wy wszyscy brniecie
przed siebie i walczycie,
by chronić ludzkie życia.
Dziękuję.
Jesteś wspaniałym dzieckiem.
To ja jestem wdzięczny.
To dzięki szefowi się zmieniłem.
Dorastałem w świecie,
w którym poświęcenie jest normalne,
w którym oczekuje się,
że każdy będzie doskonały,
w którym wewnętrzne konflikty
są oznaką słabości.
I z czego cieszysz michę?!
Wygląda na to, że trucizna
jednak działa!
Powolutku widać jej efekty!
Po prostu zgrywałeś chojraka,
udając, że nic ci nie jest.
Jakie to żałosne!
Nie, w ogóle to na mnie nie działa!
Zaraz porwę cię w tany!
Jestem w tak doskonałej kondycji,
że mógłbym zjeść sto miseczek tendonu!
Z ekstrawagancją,
ma się rozumieć!
Nikt nie będzie kopał mojej siostry!
Ty bydlaku!
Te specjalne kulki z prochem mają
dość mocy, by uszkodzić ciało demona.
Do tego eksplodują
przy najmniejszym wstrząsie.
Siostra przypadkowo jedną przecięła.
Ona zawsze obrywa jako pierwsza!
Zwiększył zasięg miecza,
łapiąc za czubek drugiego ostrza!
Co za potężny chwyt!
Dalej!
Zmarnowałem szansę,
nie wykończyłem drugiego!
Ten dupek znowu ściął mi głowę!
Drań, cuchnąca gnida!
Zapłaci mi za to!
To takie frustrujące!
Czemu tylko mnie zawsze ścinają?!
Czyżbyś zauważył?
Co niby?
Ale teraz to już musztarda po obiedzie.
Gdyż tak czy inaczej
będziesz powoli konał.
Z każdą chwilą jesteśmy
bliżej zwycięstwa.
Nie byłbym tego taki pewien!
Nie zapominaj o nas!
O wielkim Inosuke
i jego podwładnym!
Co to za jedni?
Ranni udają się tam!
Pozostali niech się ewakuują!
Łobuzy,
to było całkiem
ekstrawaganckie wejście!
I to mi się podoba!
Ilu podwładnych
byś nie sprowadził,
nie czeka was szczęśliwa przyszłość!
Wszyscy co do nogi zginiecie,
więc darujcie sobie
te iskierki w oczach!
Czemu teraz są dwa demony?
I czemu ten od obi wciąż żyje?
Oba są Przybywającymi Szóstkami?
Stanowią całość i się rozdzielają?
W takim razie
mężczyzna na pewno
jest głównym ciałem.
Jego zapach jest inny,
o wiele intensywniejszy.
Aż drętwieje mi gardło.
Trzęsą mi się ręce.
Ze zmęczenia?
A może ze strachu?
Nie!
Ale nawet jeśli, ja...
My wszyscy...
Zwyciężymy!
W końcu jesteśmy
Zabójcami Demonów!
Marzenie ściętej głowy!
W końcu Filar, wasz ostatni
promyk nadziei,
został zatruty i umrze!
Zatruty?!
Demonie z bożej łaski,
bez problemu was zmieciemy!
Nawet jeśli mam w ciele truciznę,
wciąż hasam jak młokos!
Daruj sobie zgrywanie twardziela!
Morda!
Nie lekceważcie ludzi!
Ci trzej to moi
utalentowani tsuguko!
Nigdzie nie uciekną,
bo mają jaja ze stali!
No raczej!
Nawet jeśli odetniecie im kończyny,
zagryzą was zębami!
Poza tym rozgryzłem już,
jak pokonać waszą dwójkę!
Wystarczy odciąć wam
jednocześnie głowy!
Wtedy oboje zginiecie, prawda?
Inaczej nie miałbyś powodu,
by rozdzielać wasze moce,
zamiast wchłonąć
swoją słabą siostrę!
Takich jak wy to ja
zjadam na śniadanie!
O tak, kaszka z mleczkiem!
Zwycięstwo mamy w kieszeni!
Przy spożywaniu tej śniadaniowej kaszki
zginęło już wielu waszych kompanów.
Włącznie z Filarami!
Ja zjadłem piętnastu,
a siostra siedmiu.
Właśnie!
Żaden z was nie dożyje
wschodu słońca!
Długa noc zawsze będzie
naszym sprzymierzeńcem!
Więc po prostu się poddajcie i umrzyjcie!
Zenitsu!
Glistowatego babsztyla zostawcie
mnie i temu śpiochowi!
Wy zajmijcie się modliszkową fujarą!
Zrozumiano?!
Uważajcie na siebie!
No raczej!
Nie pozwolę wam
zabić mojej siostry.
To znowu ty?!
Mam ci coś do powiedzenia!
Przeproś dziewczynę,
którą wytargałaś za ucho.
Nawet jeśli ze swoich zarobków
płacisz za ich ubrania, jedzenie
oraz dach nad głową,
te dziewczęta nie są
twoją własnością.
Nie możesz z nimi robić, co chcesz!
Oszczędź mi swojego
nudnego wykładu!
Myślisz, że taki
bezużyteczny brzydal
może rozmawiać ze mną
jak równy z równym?
W tej dzielnicy kobiety są
niczym więcej jak towarami.
Nie różnią się od rzeczy.
Ich właściciele mogą je do woli
sprzedawać czy psuć.
Brzydactwa bez żadnych talentów
nie zasługują na jedzenie.
Ci, którzy nie są użyteczni,
nie powinni być uznawani za ludzi.
Źle cię w przeszłości potraktowano,
ale nie czyń drugiemu, co tobie niemiłe.
Mylisz się!
Całe wyrządzone nam
cierpienie było lekcją,
w jaki sposób
zemścić się na ludziach.
By wyrównać porachunki, musimy doprowadzić
szczęśliwych ludzi do tożsamej nam niedoli.
To nasz sposób na życie!
I mordujemy każdego,
kto ma z tym jakiś problem!
I wam również rozszarpiemy tchawice!
Co za potężna żądza krwi!
Mam gęsią skórkę
od łokci aż po szyję!
Ale nie ma się co dziwić.
Wrogiem jest Przybywająca Szóstka!
Weź się w garść!
Pan Uzui został otruty.
Muszę go chronić!
Tnę mieczem,
gdy tylko się poruszy.
Gdy tylko dostrzegę
najmniejszy ruch...
Tnij!
No ruszże tym mieczem!
Zrób unik, no już!
Wygnij kark, dalej!
Co ja wyprawiam?!
To on musiał ochronić mnie!
Tylko go spowalniam!
Z góry spadła niezliczona ilość obi!
Troje oczu?!
Teraz potrafię dostrzec
wszystkie wasze ruchy!
Dzięki przebudzeniu braciszka!
Podziwiajcie moją prawdziwą moc!
Zamknij w końcu ryja!
Nie mogę znieść
tego skrzeczącego głosu!
Ściemniałeś, że to twoi tsuguko, prawda?
W waszych działaniach brak zgrania!
Są całkowicie niekompetentni.
Nie możecie nawet się do mnie zbliżyć!
Ryjek na kłódkę, glistowa babo!
Zamiast w kółko kłapać jadaczką,
udowodnij, że potrafisz nas zabić!
Wedle życzenia!
Zdychaj w końcu!
Co za szybkość!
Naprawdę przypomina modliszkę.
Co to za szermierka?!
Nie mam dokąd uciec!
Co za ciężkie, potężne ataki!
Odbij je!
Sparuj!
Jeśli je przyjmę,
złamią mi ostrze!
W bezpośrednim pojedynku sił
zawsze przegrywa słabsza.
Muszę uważnie obserwować
przepływ mocy i odchylać jego ataki!
Jeśli chodzi o obronę,
lepiej sprawdza się
elastyczny Oddech Wody.
Gdybym od początku
robił tylko uniki,
moje ostrze nie byłoby
tak wyszczerbione!
(oto no kokyuu, go no kata)
ODDECH DŹWIĘKU, PIĄTA POSTAWA:
(meigen sousou)
SYMFONIA STRUN!
Próbują przytłoczyć mnie swoimi
hałaśliwymi technikami, ale nic im to nie da!
Zdychajcie, obrzydliwe robaki!
Teraz oprócz pasów
atakują nas też ostrza krwi!
Co to ma być?!
Nie mogę się do glisty zbliżyć!
Szlag!
Te ostrza są szczególnie
niebezpieczne!
Aż czuję mrowienie!
Nawet małe draśnięcie
mogłoby mnie zabić!
Dalej, bądź użyteczny!
Choć trochę odciągnij jego uwagę!
I kombinuj,
jak ich pokonać!
Nie jest z nim najlepiej!
To cud, że wciąż stoi i walczy!
Rana na jego ramieniu
musi być bardzo głęboka.
Choć zatamował krwawienie,
jego stan jest krytyczny.
Nie zdołałby nawet utrzymać miecza,
gdyby nie przywiązał dłoni do rękojeści.
Na dodatek z własnej winy
zostałem otruty.
Musimy to szybko zakończyć
albo wszyscy będziemy martwi!
Duszę się...
Przez te zaciekłe ataki
ledwo mogę oddychać!
Tracę przytomność...
Muszę jakoś użyć
Regenerującego Oddechu!
Co to jest?
Kunaie?
Nie będzie łatwo odbić ich wszystkich,
jednocześnie walcząc z Filarem.
Ależ oni są irytujący!
Do tego muszę cały czas uważać
na tych trzech nieopierzonych zabójców.
Cóż, mogę bez obaw
przyjąć je na ciało.
Ale chwileczkę,
czemu mieliby w takiej chwili
wyprowadzać bezcelowy atak?
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(batsuko chouryou)
DOMINACJA SZALEJĄCYCH ŁUKÓW!
Przy pomocy cięć
tworzy kopułę!
A temu co odwaliło?!
Leci prosto na mnie!
On też przy okazji
oberwał kunaiami!
Rozumiem, to shinobi,
a nie szermierz.
Jego zmysły różnią się
od zwykłej osoby!
Moje stopy się nie regenerują!
Wiedziałem, że te kunaie
muszą być czymś pokryte!
Zapewne ekstraktem
z kwiatów wisterii!
Moje ciało drętwieje!
Całkiem nieźle!
W tak krótkim czasie
zaczęliście przypominać zespół.
Doprawdy fascynujące!
Proszę...
Nin-nin!
Rengoku, a ty jak byś z nimi walczył?
Nie sądzę, bym mógł rozwiązać
tę walkę w twoim stylu.
Ja też nigdy bym ci nie dorównał.
Rengoku?!
Twoja szermierka jest przepiękna!
Choć jak na mój gust
masz za dużo żon.
Kamado, blondasek oraz dzik...
Powierzam ich w twoje ręce, Uzui.
Zostaw to ekstrawaganckiemu mnie!
Następnym razem:
„Gdy pokonamy Przybywający Księżyc...”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI