Błagam, zadziałaj!
Wystarczy na krótką chwilę!
A wtedy na pewno
któryś z nich odetnie mu głowę!
GDY POKONAMY PRZYBYWAJĄCY KSIĘŻYC...
GRÓB RODZINY UZUI
Gdyby moje rodzeństwo jeszcze żyło,
być może wyskoczylibyśmy
kiedyś na popijawę.
Wybaczcie,
ale wciąż nie udało mi się umrzeć.
Ale przyniosłem wam trochę
dobrego sake, więc oszczędźcie.
Pewnego dnia
wypijemy razem
po tamtej stronie.
A teraz ekstrawagancko wcinajmy,
również w ich imieniu!
Niebo w gębie!
Nie krępujcie się.
Panie Tengenie...
Czy wciąż myśli pan o swoim
świętej pamięci rodzeństwie?
Oczywiście.
Nawet na chwilę o nich
nie zapomniałem.
Pamiętam też dzień, w którym opuściłem
z wami trzema rodzinną wioskę,
jakby to było wczoraj.
To też jest pychotka!
No dalej, wy też wcinajcie!
Dobrze.
Przepyszne!
Mogłabyś się choć
trochę powstrzymywać!
Nie kłóćcie się.
Przecież pan Tengan kazał nam jeść!
Proszę, Makio!
Bardzo smaczne.
A nie mówiłam?
Pewnego dnia pójdę do Piekła.
O cholerka, nie mogę tak myśleć.
Albo znowu mnie zbesztacie.
Również dla mojego rodzeństwa
będę cieszył się pełnym,
ekstrawaganckim życiem!
Z wami trzema.
No.
Piękne...
Bardzo dziękuję.
Panie Tengenie, panie Tengenie,
mnie też, mnie też!
Sama oblepiłaś nimi włosy!
Pan Tengen jest taki niedobry!
Panie Tengenie,
czy mogę prosić o ten płatek?
Pewnie, ale wszędzie ich tu pełno.
Ale ja chcę właśnie ten.
Bardzo panu dziękuję.
Panie Tengenie, ja też chcę!
Po prostu weźcie sobie z ziemi!
Ty okrutniku niedobry!
Panie Tengenie!
Zregenerował nogę?!
Cholernie szybko
zneutralizował truciznę!
Ta trutka mocno dała mi w kość!
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(enzan senkai)
WIRUJĄCE CIĘCIA PO OKRĘGU,
(tobi chigamo)
LATAJĄCE KRWAWE SIERPY!
Nawet nie musi ruszać rękoma!
Co za zasięg!
(oto no kokyuu)
ODDECH DŹWIĘKU,
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(kyouzan muken)
NIEUSTANNIE REZONUJĄCE ZABÓJCZE CIĘCIA!
Zniknął?!
Panie Tengenie, za panem!
Hinatsu...
Ściągnę obi na siebie!
Panie Tengenie,
proszę się mną nie przejmować
i szukać demona...
Ale mi numer wywinęłaś.
Więc to ja się tobą przejmę!
Hinatsuru!
Szlag, obi blokują mi drogę!
Czyż tu nie jest pięknie,
panie Tengenie?
Też chciałabym być ważką
i przemierzać przestworza!
Nie powiem, całkiem
ekstrawaganckie marzenie.
Ty i te twoje bzdury.
To wcale nie są bzdury!
Głupia Makio!
Co?!
Spróbuj to powtórzyć!
Panie Tengenie,
gdy już pokonamy
Przybywający Księżyc,
odejdźmy ze służby
i żyjmy jak normalni ludzie.
Co prawda nie cofniemy już czasu,
który straciliśmy, będąc
wychowywani na shinobi,
jednak musimy w końcu
z tym skończyć,
bo już nigdy nie będziemy
w stanie spojrzeć w lustro.
Nawet jeśli nasza czwórka
nie będzie już wtedy w komplecie,
niczego nie żałujmy.
Przestań!
Rusz się, no dalej, teraz!
Nie mogę pozwolić, by znów ktoś
zginął na moich oczach!
Zbliż się! Skacz! Na dach!
Nie mogę cały czas być chroniony!
Muszę też się do czegoś przydać!
Nie przejmuje się mną,
bo jestem słaby!
Jeśli zrobię coś nieoczekiwanego,
mogę ją uratować!
Użyj Kagury!
Tańca Boga Ognia!
Wtedy odległość
nie będzie przeszkodą...
To na nic!
Nie mam siły!
Nie mogę się wybić!
Co robić?
Myśl, szybko!
Co teraz?!
Co mogę zrobić?!
Rusz mózgownicą!
Jaki jest najlepszy
wykonalny dla mnie ruch?
Co mi pozostało?!
Śmignął, aż się kurzyło.
Choć nie powinien być w stanie
tak szybko się poruszać.
Udało mi się...
Zdążyłem!
Muszę mieszać oddechy!
Używać razem Oddechu Wody
oraz Tańca Boga Ognia!
W ten sposób moje ataki staną się silniejsze
niż przy samym Oddechu Wody
i będę mógł wytrzymać dłużej
niż przy samym Tańcu Boga Ognia!
Wydaje mi się, że to właśnie w ten sposób
poprzednie pokolenia walczyły z demonami.
Zabójcy łączyli oddechy oraz style walki
w taki sposób, by wykrzesać swoją pełną moc.
Eksperymentowali,
tworząc coraz to nowe oddechy.
„Dostosowuj się do sytuacji,
odpowiednio zmieniając
kształt i formę”.
To styl walki, jakiego nauczył
mnie mistrz Urokodaki.
Nawet jeśli nigdy nie opanuję Oddechu Wody
na poziomie pana Tomioki,
nie pozwolę, by nauki
mistrza Urokodakiego
poszły na marne!
Tak czy inaczej to twój koniec!
Tanjirou Kamado,
masz moją wdzięczność!
Szlag!
Ależ to trzepoczące łajno
jest upierdliwe!
Niech to!
Są giętkie, a jednocześnie wytrzymałe!
Pojawiają się jedna za drugą!
Cholera, zaraz odetną mu głowę!
Inosuke, nadchodzi kolejny atak!
Szlag, by ich pokonać, musimy ściąć
w tym samym czasie głowę Daki!
Unikaliśmy jej ataków,
latając w kółko i rozpraszając ją,
jednak sama obrona nie wystarczy!
Musimy się do niej zbliżyć
i zaatakować szyję!
Inosuke, uspokój się!
Nie musimy ścinać
łbów jednocześnie!
Wystarczy, że nie dopuścimy do przytwierdzenia głowy z powrotem do tułowia!
Dlatego gdy już
zetną modliszkę,
nie poddamy się
i będziemy nacierać dalej!
No nie wierzę, ty...
Zachowujesz się czadowo!
Co w ciebie wstąpiło?!
Nie stój z założonymi rękami!
Ty też spróbuj go ściąć!
Uda nam się!
Ani drgnie!
Serio myślicie, że zetniecie mi głowę?
Pomarzyć dobra rzecz!
Moje ostrze utknęło!
Drań szybko wykręcił sobie szyję!
Niech cię szlag!
Znów ten atak?!
Kamado, przygotuj się!
Panie Uzui!
Panie Tengenie!
Uzui...
Uważajcie!
Inosuke, Zenitsu!
Musimy zmienić taktykę!
Prężu!
Nie jesteśmy w stanie
zbliżyć się do tej glisty!
Musisz zostawić modliszkę
staruszkowi i nam pomóc!
Ta pannica jest słabsza
od sierpowego kolesia!
Zacznijmy od niej!
Tanjirou, możesz się ruszać?
Daję radę!
Ale pan Uzui został zatruty,
więc wkrótce może mieć problemy!
Musimy jak najszybciej się z nią uporać!
O mały włos!
Ledwo tego uniknąłem!
Mimo że walczy z panem Uzuim,
wciąż mnie atakuje!
Hinatsuru!
O mnie się nie martw,
mogę szybko się ukryć!
Po prostu skup się na zwycięstwie!
Uważaj, za tobą!
Wszystko w porządku?
Tak, dziękuję!
Zaczynacie ruszać się coraz wolniej!
Ciekawe, którego z was
zmiażdżę pierwszego!
Szlag!
Staruszek i Tanjirou
są jedną nogą w grobie,
podczas gdy ja i Monichi
ledwo ucierpieliśmy.
To my musimy
wykończyć wroga!
Po co tak ciężko trenowałem?!
Przypomnij sobie!
No po co?!
Inosuke!
Ten demon ma zbyt elastyczną
skórę, by ją przeciąć!
Musimy albo zaatakować superszybko,
albo ciąć jednocześnie z wielu stron!
Teraz, gdy pasy walczą też z Tanjirou,
ich ruchy nieco spowolniły!
Znaczy się, to całkiem możliwe!
Tak czy inaczej zamierzam w to wierzyć!
Skoro zdecydowaliśmy się
na ataki z wielu stron,
ścięcie głowy zostawcie
mojemu stylowi dwóch mieczy!
We trzech możemy ją pokonać!
W porządku!
Zenitsu, osłaniaj Inosuke!
Dobra!
Ilu brzydali by nie dołączyło,
nic to nie zmieni!
Inosuke!
Do dzieła!
Starajcie się nadążyć, podwładni!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(hachi no kata? kiba)
ÓSMY KIEŁ:
(bakuretsu moushin)
WYBUCHOWA SZARŻA!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(san no kata)
TRZECIA POSTAWA...
(kaminari no kokyuu)
ODDECH PIORUNA,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA...
(ryuuryuu)
...TANIEC...
(hekireki issen)
GRZMOT I BŁYSKAWICA!
(mai)
...PRĄDU MORSKIEGO!
(hachiren)
OŚMIOKROTNOŚĆ!
Co on...
W ogóle nie przejmuje się obroną!
Koncentruje się
tylko na natarciu!
Tym razem to zakończę!
Nie dasz rady!
Nie zetniesz mi głowy!
Nie takimi wyszczerbionymi ostrzami!
(roku no kiba)
SZÓSTY KIEŁ:
(ranguigami)
UGRYZIENIE PALISADY!
Udało ci się, Inosuke!
Niesamowite!
Odciął jej głowę niczym piłą!
Mam ją, mam głowę,
mam jej głowę!
Trzeba zabrać ją jak najdalej,
by nie mogła z powrotem jej przyczepić!
Ja będę kręcił się tu z jej łepetyną,
a wy pomóżcie staruszkowi!
Dobra!
Uważaj na siebie, Inosuke!
Wiem!
Uzui!
Musimy szybko
do niego dołączyć!
Puszczaj mnie, głupi prosiaku!
Co za ciapowaty atak!
Coś powiedział?!
Mimo że nie wykorkowałaś,
bez głowy bardzo osłabłaś!
Inosuke!
Inosuke, Inosuke!
Szlag, trucizna!
Przeszył mu serce?!
W tych ciemnościach nic nie widzę!
Szlag, niech to szlag!
Skąd on się tu wziął?!
Gdzie pan Uzui?!
Panie Uzui!
Tanjirou, uważaj!
Cholera!
Zenitsu, mną się nie przejmuj!
Nie doszłoby do tego,
gdybym zachował czujność!
Przepraszam, Inosuke!
Gdybym tylko zauważył go wcześniej...
Nie, ja...
Zacznijmy od tego, że gdybym
nie zostawił Uzuiego,
to by się nie stało!
Tak mi przykro...
Wybaczcie...
Przepraszam, towarzysze!
Wybacz mi, Nezuko...
Nin-nin!
ODDECH BESTII, ÓSMY KIEŁ:
WYBUCHOWA SZARŻA!
ODDECH PIORUNA, PIERWSZA POSTAWA:
GRZMOT I BŁYSKAWICA!
OŚMIOKROTNOŚĆ!
ODDECH WODY, TRZECIA POSTAWA:
TANIEC PRĄDU MORSKIEGO!
Inosuke?!
Zenitsu?!
Uzui?!
Więc to wciąż było za mało?
Nie poddawaj się!
Nie poddawaj się, ani mi się waż!
Następnym razem:
„Nigdy się nie poddawaj”!
CIĄG DALSZY NASTĄPI