Tanjirou, uważaj!
Cholera!
Zenitsu, mną się nie przejmuj!
Nie doszłoby do tego,
gdybym zachował czujność!
Przepraszam, Inosuke!
Gdybym tylko zauważył go wcześniej...
Nie, ja...
Zacznijmy od tego, że gdybym
nie zostawił Uzuiego,
to by się nie stało!
Tak mi przykro...
Wybaczcie...
Przepraszam, towarzysze!
NIGDY SIĘ NIE PODDAWAJ
Wybaczcie...
Przepraszam, towarzysze!
Wybacz mi, Nezuko...
Przestań, braciszku.
Czemu zawsze przepraszasz?
Czy człowiek ubogi
nie może być szczęśliwy?
Czy człowiek bez pięknego
kimona jest jakiś gorszy?
Tak bardzo chcesz się winić?
Po śmierci ojca z powodu
choroby było tak samo.
Dawaliśmy z siebie wszystko,
ale nic się nie zmieniało.
Nikt nie jest temu winny.
Jesteśmy tylko ludźmi.
Nie zawsze wszystko
idzie po naszej myśli.
Sami decydujemy,
czy jesteśmy szczęśliwi.
Liczy się tylko tu i teraz.
Więc ciężko pracujmy i patrzmy
z nadzieją w przyszłość.
Walczmy!
Dlatego nigdy nie przepraszaj!
Wiem, że rozumiesz, braciszku.
W końcu dobrze
znasz moje uczucia!
Sen o przeszłości?
Gdzie ja jestem?
Co mi się...
To okropne...
Nie mogę uwierzyć,
że tak się to skończyło.
Czy wszyscy mieszkańcy
zdążyli uciec?
Gdzie Nezuko?
Nezuko...
Dziękuję, Nezuko.
Muszę zrobić,
co w mojej mocy.
No nie, jeszcze nie zdechłeś?
Przeklęty farciarz.
Cóż, poza szczęściem
wszystko jest przeciw tobie.
Żal mi cię.
Wszyscy pozostali
już się raczej nie podniosą.
Dzikowi przebiłem serce.
Blondasek kona w agonii pod gruzami,
więc zostawiłem go na śmierć.
Wije się jak robak.
Jakie to żałosne!
Nawet Filar był śmiesznie słaby.
Potrafił tylko dużo gadać.
Jednak trucizna w końcu go wykończyła.
Zatrzymało mu się serce, więc też kaplica.
Żałosne, jakie to żałosne!
Jesteście cholernie żałośni!
A ty to już najbardziej!
Czy ta dziewczynka w skrzyni
jest twoją krewną?
Potrafię to ocenić,
mimo że została demonem.
Starsza czy młodsza siostra?
Czemu mnie nie dobił?
Co się dzieje?
Sparaliżowało mi rękę.
Nie mogę włożyć w nią siły.
Nie ściąłbym mu teraz głowy,
nawet gdybym spróbował.
Nezuko to moja młodsza siostra.
Tak właśnie myślałem!
Ty serio jesteś żałosny!
Nie potrafiłeś ochronić
swojej małej siostrzyczki!
Cóż, ale w końcu ona jest demonem,
a ty tylko marnym człowieczyną.
Więc to oczywiste,
że jesteś słabszy.
Ale to i tak żałosne!
Jako starszy brat to ty powinieneś chronić,
a nie być przez nią chroniony!
Do ostatniego tchu.
Tą oto ręką.
I jak się teraz czujesz?
Jako jedyny, który żałośnie ocalał?
Twoja siostrzyczka, ostatni promyk nadziei,
zużyła wszystkie swoje siły.
Powiedz no, robaku...
Głupku...
Tchórzliwy kretynie...
Nieudaczniku...
Po co w ogóle się urodziłeś?
Co niby możesz zrobić
z tym supersłabym, poobijanym,
bezwartościowym ludzkim ciałem?
Śmiało, odetnij mi głowę!
No dalej, czekam!
Można się było tego spodziewać!
Stojąc na skraju śmierci,
w końcu straciłeś ducha walki!
Szkoda gadać,
jakie to żałosne!
Tak żałosne,
że bardziej się nie da!
Naprawdę żałosny
z ciebie facet.
Jeszcze nigdy nie widziałem
kogoś tak żałosnego.
Ale mimo tej całej
żałosności lubię cię!
Tak się składa, że uwielbiam
nędzne, żałosne i brudne rzeczy!
Na przykład ta obrzydliwa
blizna na twoim czole...
Uważam, że jest urocza!
Chyba się do niej przywiązałem!
Mam świetny pomysł!
Może zostaniesz demonem?
Zrób to dla swojej
ukochanej siostrzyczki!
O tak, to świetny pomysł!
Jeśli grzecznie zostaniesz
demonem, oszczędzę cię!
Bo staniemy się ziomkami!
W przeciwnym razie
skatuję ją na śmierć.
Bo mam w nosie
cudze siostrzyczki!
Nie rób tego!
Braciszku, to zły pomysł!
Kategorycznie się sprzeciwiam!
Jako demon w mgnieniu oka
zyskasz na sile
i pożegnasz się z żałosnym,
słabym ciałem!
No to jak, zgadzasz się?
Brzydzi cię twoja
własna słabość, co?
Gdy ludzie czują żal,
spoglądają w niebo.
Robią to, by zatrzymać
wypływające łzy.
Ja...
Po prostu się przygotowywałem!
Desperacki cios głową?
Nic mi tak nie zrobisz!
Moje ciało nie chce się ru...
Braciszku, co ty wyprawiasz?!
Szybko, wstawaj!
Dziwne, co się dzieje?!
Coś tu nie gra!
Przecież jedynie oberwałem
od człowieka z główki!
Kunai!
Wbił mi go w chwili
zadawania ciosu!
Gówniarz udawał, że ucieka,
a tak naprawdę pobiegł po broń!
Razem z gruzem rozrzucił
zapachowe saszetki kurtyzan,
by ukryć zapach trucizny
pokrywającej kunaia!
Drań, przeklęta pokraka!
Przecież to słabeusz!
Zwykły człowiek!
Do tego porządnie oberwał!
I pokazałem mu dzielącą nas przepaść!
Jest zupełnie sam,
więc czemu się nie poddaje?!
Czemu nie pęka?!
Czemu nie traci
woli zwycięstwa?!
...ciszku!
Braciszku...
Braciszku!
Zawsze kończy się tak samo.
Jeden błąd i byłbym
teraz na jego miejscu.
Choć miałem szczęście
pozostać człowiekiem,
równie dobrze mogła zdarzyć się przyszłość,
w której oboje bylibyśmy demonami.
Gdybym kiedyś stał się demonem,
jestem pewny,
że pewnego dnia to mnie
zabójcy skróciliby o głowę.
Przetnij ją, no dalej!
Wygraj!
Zwycięż za wszelką cenę!
To my będziemy górą!
Cholera!
To nie może być prawda!
Nie pozwoliłbyś się ściąć
jakiemuś dzieciakowi!
To ten drugi gówniarz!
Wydostał się spod gruzów?!
Z drogi, ohydny brzydalu!
(kaminari no kokyuu)
ODDECH PIORUNA,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA...
Znam szybkość twoich technik!
Widziałam je wiele razy!
(hekireki issen)
...GRZMOT I BŁYSKAWICA!
(shinsoku)
BOSKA PRĘDKOŚĆ!
Co za szyb...
Wżyna się we mnie!
Niedobrze!
Nie wiedziałam,
że potrafi się tak poruszać!
No dalej, przetnij ją!
Zetnij!
Potrafię użyć Grzmotu z Boską
Prędkością tylko dwa razy,
po czym nogi odmawiają
mi posłuszeństwa!
A wykorzystałem go już,
by wydostać się spod gruzu!
Więc to ostatnia szansa,
by ściąć jej głowę!
Tanjirou stworzył mi
tę niepowtarzalną okazję!
Za wszelką cenę
muszę ją wykorzystać!
Nie mogę przeciąć,
jest za twarda!
A powinien być
osłabiony trucizną...
Czyżbym wciąż był za słaby?
Tak szybko uporał się z trucizną?!
Jeśli mnie w to wciągnie,
zostanę poszatkowany!
Mój miecz jest odpychany!
Byłem tak blisko!
Jeszcze kawałeczek i bym go...
Ale nie mogę się poddawać!
Walcz dalej!
Atakuj do samego końca!
Ty przeklęty gówniarzu!
Szybkość jego ataków rośnie!
Trucizna przestaje działać!
Wraca do pełnej sprawności!
Nie poddawaj się!
Nie zwieszaj głowy!
Nie rezy...
Nie jest martwy?!
Ten drań wcale nie zdechł!
Przecież jego serce...
Rozumiem,
sam wymusił jego
zatrzymanie mięśniami!
Dzięki temu trucizna tymczasowo
przestała krążyć w organizmie.
Panie Uzui!
Partytura ukończona!
Ruszajmy po zwycięstwo!
Nie rozśmieszaj mnie!
Do!
Mi, Si, Sol, Fa, Re!
Potrafię ją odczytać!
Tę twoją obrzydliwą piosenkę!
Odbił wszystkie Wirujące Cięcia!
Niesamowity!
Powiedział „partytura”?
Przekonwertował moją Sztukę Demonicznej Krwi
na piosenkę i jest w stanie sparować każde cięcie?!
Przecież ma tylko jedną rękę!
Jak to możliwe?!
Przestań sobie ze mnie kpić!
Niesamowite, dotrzymuje mu kroku!
Ale to nie wystarczy,
żeby go pokonać!
Pan Uzui pierwszy
osiągnie swój limit!
Muszę to zrobić,
zanim do tego dojdzie!
Muszę ściąć mu głowę!
Panie Uzui!
Nie przestawaj!
Skacz!
Za wolno, tępa ślamazaro!
Nawet jeśli utorował ci drogę,
na bezużyteczność nie ma leku!
To koniec, trucizna cię zabije!
No dalej, wykończ go!
Nie poddawaj się!
Musisz ściąć mu głowę!
Nie mogę uwierzyć, że ten kretyn
nadal wymachuje mieczem!
Choć przekonał się chwilę temu,
że nie jest w stanie mnie ściąć!
Sama siła ramion nie wystarczy.
Muszę zaangażować
mięśnie całego ciała!
Włożyć w to siebie całego
od stóp do głowy!
Zignoruj cały ten ból i przytłocz wroga!
Nie poddawaj się!
Jednak jeden cios całym
ciałem nie wystarczy!
Wyciśnij z siebie tę siłę sto razy!
Szlag, przecież to tylko
zasmarkany dzieciak!
Niedobrze, zaraz odetnie mi głowę!
Nie, nic mi nie grozi!
Grunt, że głowa mojej siostry
pozostanie przytwierdzona!
Z nim rozprawię się najpierw!
Cholera, nie mam już siły!
Posiekam cię na kawałeczki,
zanim zdążysz mnie ściąć!
Skąd on się tu wziął?!
Przecież braciszek przebił
jego serce na wylot!
Nie lekceważ giętkości mojego ciała!
Przesuwanie narządów wewnętrznych
to dla mnie szyszka z masłem!
Do tego dorastałem w surowych,
górskich warunkach,
więc trucizny na mnie nie działają!
Braciszku!
Zrób coś, braciszku!
Muszę użyć Wirujących Cięć!
Ścięli ich?!
Udało im się!
Zrobili to, ścięli ich!
Udało im się, Hinatsuru!
Pewnie widząc to,
przewracasz się w grobie!
Masz chociaż pojęcie,
co to znaczy?!
Kretynka!
Zaczekajcie!
Coś tu nie gra!
Trucizna...
Muszę wykorzystać oddech...
Chociaż trochę ją spowolnić...
Kamado, wstawaj, to jeszcze nie koniec!
Słucham?
On coś mówi.
Czyżbym jednak
nie odciął głowy?
Wiej, to jeszcze nie koniec!
Uzui coś do mnie krzyczy...
Uciekaj!
Nin-nin!
Braciszku!
Braciszku, wszystko w porządku?
Nie, braciszku, musisz żyć!
Pora na kącik sekretów
ery Taishou poświęcony czemuś,
co pomogło braciszkowi
przezwyciężyć wiele kryzysów!
Braciszek odziedziczył po mamie
twardą jak skała głowę!
Gdy byłam jeszcze mała, słyszałam,
INOSUKE
JAKO DZIK
że mama znokautowała
kiedyś głową dzika!
Następnym razem:
„Ile razy bym się nie odrodziła...”!
Uda ci się, braciszku!
Jestem pewna,
że możesz wygrać!
CIĄG DALSZY NASTĄPI