Kamado!
Kamado, wstawaj, to jeszcze nie koniec!
Słucham?
On coś mówi.
Czyżbym jednak
nie odciął głowy?
Wiej, to jeszcze nie koniec!
Uzui coś do mnie krzyczy...
Uciekaj!
ILE RAZY BYM SIĘ NIE ODRODZIŁA
Nezuko...
To okropne!
Wszystko zniszczone!
To ty mnie uratowałaś, Nezuko?
Dziękuję.
Właśnie, co z pozostałymi?!
Mam problemy z poruszaniem...
Nie, czemu w ogóle
dałem radę wstać?
Jakim cudem nadal żyję?
Przecież zostałem otruty.
Tanjirou!
To głos Zenitsu!
Pomóż mi!
Tanjirou!
Gdy się obudziłem,
bolało mnie całe ciało!
Mam połamane nogi?
Co mi się stało?!
Kto mi to zrobił?!
Strasznie boli!
Boję się na nie spojrzeć!
Cieszę się, że jesteś cały!
Wcale nie jestem!
Choć jestem w godnym pożałowania stanie,
z Inosuke jest jeszcze gorzej!
Bicie jego serca powoli cichnie!
Inosuke!
Gdzie on jest?!
Musisz iść o tam!
Inosuke!
Inosuke, nie umieraj!
Jego puls słabnie!
Muszę coś zrobić z trucizną!
Już wiem, wystawię go
na światło słoneczne!
Słońce wciąż nie wzeszło...
Co robić?!
Co począć?!
Może kruk do Shinobu?
Nie, przybyłaby za późno!
Jeśli nic nie zrobię,
Inosuke umrze!
Czemu mnie nic nie jest?
Czemu tylko ja...
Skażona trucizną
skóra się regeneruje!
Zjadłbym sarnę z kopytami!
Dawać żarcie!
Inosuke!
Co za ulga!
Tak się cieszę!
Złaź ze mnie, to odrażające!
Nie, nie umieraj!
Nie zostawiaj nas,
panie Tengenie!
Nie teraz, gdy wszyscy przeżyliśmy!
Nie teraz, gdy zwyciężyliśmy!
Ja nie chcę!
Co możemy zrobić
z trucizną demona?
Nasze odtrutki nie działają!
Bogowie są tacy okrutni!
Jak te dupki mogą?!
Chcę wam przekazać
moje ostatnie słowa.
Całe moje życie...
Jeśli pozwolicie panu Tengenowi umrzeć,
nigdy się już do was nie pomodlę!
Nigdy wam nie wybaczę, dranie!
Przymknij się na chwilę,
pan Tengen chce coś powiedzieć!
Zapcham ci gębę kamieniami, idiotko!
Obie bądźcie cicho!
Makio mi dokucza!
Przymknij się!
Serio zejdę z tego świata,
nie zostawiając testamentu?
Naprawdę je włożyła!
Bądźcie chwilę cicho!
Teraz trucizna sparaliżowała nawet język.
Co powinienem zrobić?
Nie wypluwaj ich!
A gdyby słuchały, jeszcze przed chwilą
mogłem im wszystko przekazać.
To jakiś koszmar.
Co ty wyprawiasz?!
Coś ty za jedna?!
Za wcześnie na kremację!
On jeszcze nie umarł,
więc go nam nie podpalaj!
Zaraz przełożę cię przez kolano
i złoję jak starsza siostra!
Zaczekaj!
Co to ma znaczyć?
Trucizna zniknęła!
Panie Tengenie!
Co za ulga!
Kamień spadł mi z serca!
Żonki moje, przepraszam,
że musiałyście się martwić.
Wygląda na to, że Nezuko wypaliła
truciznę swoją Sztuką Demonicznej Krwi.
Choć nie mam pojęcia,
jak to działa.
Rany nie zostały wyleczone,
więc proszę się nie ruszać.
Cieszę się, że pan przeżył.
Jak to w ogóle możliwe?
Dziękuję!
Nic już z tego nie rozumiem.
Ale ty też lepiej się połóż, bo umrzesz!
Dziękuję!
Pójdę poszukać głów demonów.
Nie będę spokojny,
póki nie potwierdzę ich śmierci.
Nezuko, tam!
Wyczuwam krew demonów!
Kałuża krwi?
Do tego demonicznej!
W porządku, nikt nas już nie zaatakuje.
Zdobyłem krew Przybywającego!
Zanieś to pani Tamayo.
Liczę na ciebie!
Nikogo tutaj nie ma.
Na szczęście Makio i pozostali
zdołali wszystkich ewakuować.
Co za ulga!
Nezuko, tam!
Biegnij w tamtym kierunku!
Zapach demonów jest
coraz intensywniejszy.
A kogo pokonało dwóch słabeuszy?!
Czyli wszystko widziałeś!
Więc czemu mnie nie uratowałeś?!
Bo walczyłem wtedy z Filarem!
I co z tego?!
Czemu go nie wykończyłeś?!
Trzeba było rozwalić mu czaszkę!
A myślisz, że nie próbowałem?!
Ale okazało się, że gówniarz
z kolczykami żyje,
więc jego chciałem
załatwić pierwszego!
A ty się chyba
tylko opieprzałaś!
Mogłaś chociaż dobić Filara!
No to trzeba było
mną tak pokierować!
A ty zamiast tego
jedynie spuściłeś gardę!
Przymknij się!
Nadal żyją...
Ten tytuł Przybywającego
masz chyba za piękne oczy!
Do tego się kłócą.
Nie poradziłaś sobie nawet z dwoma
rannymi podwładnymi, idiotko!
Jednak ich ciała po kawałeczku się rozpadają.
To ty jesteś idiotą!
Coś powiedziała?!
Taki brzydal jak ty nie może
być moim bratem!
Założę się, że nie jesteśmy
nawet spokrewnieni!
W ogóle nie jesteśmy
do siebie podobni!
Jesteś kompletnie bezużyteczny!
Twoją jedyną zaletą była siła,
więc teraz nie zostało ci już nic!
Ponosząc porażkę, stałeś się
całkowicie bezwartościowy!
Jesteś niemiłosiernie
brzydką chodzącą porażką!
Chyba kpisz!
Beze mnie dawno
byłabyś już martwa!
Trudno zliczyć,
ile razy cię ratowałem!
To ty jesteś skończoną porażką!
Słabeuszką bez zalet!
Szczerze żałuję, że cały ten czas
chroniłem takie wredne babsko!
Bez ciebie cieszyłbym się
zupełnie innym życiem!
Szczerze żałuję,
że przyszłaś na świat!
Zawsze muszę cię niańczyć
i po tobie sprzątać!
Byłoby o wiele lepiej,
gdybyś się nie urodzi...
Kłamiesz.
Wcale tak nie myślisz.
To wszystko nieprawda.
Spróbujcie się pogodzić.
Macie tylko siebie,
swoje rodzeństwo.
Wasze zbrodnie nie zostaną
wam wybaczone.
Ci wszyscy, których zabiliście,
nienawidzą was i przeklinają.
Nikt nie będzie za wami tęsknił.
Została wam tylko rodzina.
Dlatego nie powinniście się
teraz wyzywać.
Aleś ty irytujący!
Nie pouczaj nas,
ty tępy bachorze!
Wynocha!
Zostaw nas samych!
To takie frustrujące...
Nie zniosę tego!
Zrób coś, braciszku!
Ja nie chcę umierać, braciszku!
Braciszku!
Braci...
Ume!
Teraz pamiętam,
(śliwka)
moja siostra miała na imię Ume.
(upadła księżniczka)
A nie „Daki”,
to okropne imię.
Choć z drugiej strony,
Ume też jest do bani.
(„syfilis” składa się ze znaków „śliwka” i „trucizna”)
Gdyż została nazwana od choroby, na którą zmarła matka.
Rashoumongashi.
Przyszliśmy na świat w najbiedniejszej
części Dzielnicy Czerwonych Latarni.
Dzieci są tam ciężarem,
gdyż wykarmienie ich dużo kosztuje.
Gdy mama się mnie spodziewała,
wielokrotnie próbowała poronić.
A gdy już przyszedłem na świat,
byłem tylko utrapieniem,
więc raz po raz
próbowała mnie zabić.
Jednak na przekór przetrwałem.
Choć miałem słabe niczym
uschnięta gałązka ciało,
desperacko trzymałem się życia.
„Robak, tępak”.
„Głupi tchórz”.
„Bezużyteczna niezdara”.
Ludzie nabijali się z mojego
okropnego głosu oraz wyglądu.
Nazywali mnie brudnym
i rzucali we mnie kamieniami.
Zupełnie jakby wszystkie obelgi świata
zostały stworzone, by mnie obrażać.
Byłem żałosny, niedomyty i brzydki.
Zawsze pokryty brudem i łupieżem.
Miałem pchły i strasznie śmierdziałem.
Szczególnie w dzielnicy rozkoszy,
gdzie ponad wszystko ceniono urodę,
wszyscy mnie nienawidzili.
Byłem potworem.
Gdy byłem głodny,
jadłem myszy i owady.
Moją jedyną zabawką był sierp,
którego zapomniał jeden z klientów.
Jednak po narodzinach Ume
coś się zaczęło we mnie zmieniać.
Ume,
byłaś moją dumą.
Od najmłodszych lat byłaś tak piękna,
że nawet dorośli byli oszołomieni.
Okazało się, że całkiem nieźle walczę,
więc zacząłem pracować jako windykator.
Wszyscy się mnie bali i brzydzili.
Czułem się z tym wspaniale.
Brzydota stała się moją dumą.
A z tak piękną siostrą przestałem
uważać się za gorszego.
Czułem, że nasze życie w końcu
zmierza w dobrym kierunku.
Aż do twoich trzynastych urodzin,
gdy przy pomocy spinki do włosów wyłupiłaś
swojemu pierwszemu klientowi, samurajowi, oko.
Za karę związano cię
i spalono żywcem.
Nie było mnie wtedy w dzielnicy.
Gdy wróciłem z pracy, dogorywałaś.
Nie, przestańcie, błagam!
Nie zabierajcie mi jej!
Choć nigdy nic mi nie daliście,
nawet ją mi odbieracie?!
Nie odpuszczę wam tego!
Nie wybaczę!
Uleczcie moją piękną siostrę!
Jeśli tego nie zrobicie, zabiję bogów,
Buddę, was wszystkich!
To na pewno ten chłopak?
Tak, nie ma żadnych wątpliwości.
Jestem panu bardzo wdzięczna.
Dzięki panu pozbyliśmy się przy okazji
tego kłopotliwego smarkacza.
Był zbyt brutalny.
Bezwzględnie okaleczał dłużników.
Ostatnio nawet przełożeni
nie mogli utrzymać go w ryzach.
Choć utrata Ume trochę boli.
Ale jeśli znajdę znowu jakieś urocze dziewczę,
na pewno je panu przedstawię.
I cóż, jest mi pan winien pieniądze...
Zaczekaj,
najpierw go wykończę.
Piękne masz kimono.
Do tego zdrową, gładką skórę.
Zawsze jesz do pełna
i śpisz na miękkim futonie.
Pewnie żyjesz sobie
tak wygodnie od urodzenia.
Mieszkasz w domu chroniącym cię
przed wiatrem i deszczem.
Fajnie masz.
Szczerze zazdroszczę.
Ktoś, komu tak się powodzi,
nie powinien robić takiej afery!
Straciłeś tylko jedno oko,
więc przestań się nad sobą użalać!
Nikt nam nie pomógł.
Ale to było do przewidzenia.
Tak wyglądało całe nasze życie.
Żaden człowiek nigdy
nie wyciągnął do nas ręki.
Zaczął padać śnieg.
Wszystko było przeciw nam,
nawet pogoda.
A przecież mówi się, że po deszczu
zawsze wychodzi słońce!
Pech i szczęście powinny się przeplatać!
Ojej, a cóż to się stało?
Biedactwa!
Miły ze mnie gość,
więc was tak nie zostawię.
Ta dziewczyna zaraz umrze, prawda?
NUMER SZEŚĆ PRZYBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
Dam wam obojgu mojej krwi!
Jeśli zostaniecie przez niego wybrani,
będziecie mogli zostać demonami.
Życie jest wartościowe.
Należy je cenić.
Więc stańcie się demonami tak jak ja.
Przekonajmy się, czy zdołacie
dołączyć do Dwunastu Księżyców
i awansować do Przybywających.
Nie żałuję, że zostałem demonem.
Gdybym ponownie przyszedł na świat,
bez wahania znowu bym nim został.
Nie znoszę szczęśliwych ludzi.
Dlatego zawsze byłbym
zbierającym długi Gyuutarou!
Żałuję tylko jednego.
Ume, wygląda na to, że tak naprawdę
bardzo się od siebie różniliśmy.
Gdybyś należała do lepszego przybytku,
na pewno zostałabyś oiran.
Gdybyś miała zwykłych rodziców,
byłabyś idealną córką.
Gdybyś wychowała się w dobrym domu,
wyrosłabyś na elegancką damę.
Jesteś szczera i naiwna,
więc łatwo na ciebie wpływać.
Być może straciłaś swoją szansę,
gdyż to ja cię wychowywałem.
Nauczyłem cię, byś zabierała innym,
zanim ktoś zdąży zabrać tobie.
Dlatego wyłupiłaś tamtemu
samurajowi oko.
Ale gdybyś była bardziej uległa,
być może czekałaby cię
inna, lepsza droga.
Dlatego moim jedynym żalem jesteś ty.
Co to za miejsce?
Piekło?
Braciszku!
Nie podoba mi się tu!
Gdzie jesteśmy?
Chcę stąd wyjść!
Zrób coś!
Twój wygląd...
Czy to tam jest wyjście?
Przestań za mną łazić!
Ale dlaczego?!
Zaczekaj, ja...
Zostaw mnie w spokoju!
Jesteś na mnie zły za tamto?
Przepraszam!
Proszę, wybacz mi!
Wcale nie uważam cię
za brzydkiego, braciszku!
Po prostu byłam sfrustrowana!
Bo nie znoszę przegrywać!
Nie chciałam przyznać,
że to przeze mnie przegraliśmy!
Przepraszam, że jestem taka słaba!
Nie przegralibyśmy, gdybym
była bardziej użyteczna!
Wybacz, że zawsze
byłam ci tylko kulą u nogi!
Braciszku!
Nic już nas nie łączy,
tym bardziej więzi rodzinne.
Ja idę w tę stronę,
więc ty idź w przeciwną,
w kierunku światła.
Nie ma mowy!
Ja nie chcę!
Nie puszczę cię, przenigdy!
Zawsze będziemy razem!
Ile razy bym się nie odrodziła,
zawsze będę twoją siostrzyczką!
Nie żyw do mnie nienawiści!
Nie rugaj mnie!
Nie zostawiaj mnie samej!
Jeśli mnie porzucisz,
nigdy ci nie wybaczę!
Ty i ja zawsze
będziemy razem!
Jak mogłeś?!
Niedobry braciszek!
Nie pamiętasz już naszej obietnicy?
Zapomniałeś, prawda?!
Razem jesteśmy niepokonani!
Zimno czy głód nam niestraszne!
Obiecuję, że zawsze
będziemy razem.
Nigdy cię nie opuszczę.
Więc nie ma się czego bać, prawda?
Ciekawe, czy się pogodzili.
A więc już po wszystkim...
Jestem wykończony...
Rozumiem, rozumiem...
A więc pokonaliście Szóstkę,
najsłabszego z Przybywających.
Ale zawsze to jednego
Przybywającego mniej!
Czyli powinniśmy się cieszyć.
Mimo że to tylko Szósty.
Chyba powinienem
was pochwalić, czy coś.
Nie potrzebujemy twoich pochwał.
Właśnie!
Spóźniłeś się!
Czemu przyszedłeś tak późno?!
Zabłądziłeś?!
Boję się!
Coś ty sobie myślał,
tracąc oko i rękę?
Mimo że walczyliście z marną Szóstką.
Jak długo będziesz
dochodził do siebie?
I kto cię w tym czasie zastąpi?
Odchodzę ze służby.
Nie jestem już zdolny do walki.
Szef na pewno się zgodzi.
Nawet tak nie żartuj!
Nie dopuszczę do tego!
Obecnie zbyt wielu młodzianów ginie,
nim zdąży okrzepnąć w walce.
A po śmierci Rengoku już teraz jest jedno
nieobsadzone miejsce w Filarach.
Nawet w kiepskim stanie
nam się przydasz.
Walcz aż do śmierci!
Mylisz się, mamy doświadczoną, silną młodzież.
Mam na myśli chłopaka,
którego szczerze nienawidzisz.
Niemożliwe!
Więc przetrwał tę walkę?
Tanjirou Kamado
wyszedł z tego żywy?
Rozumiem, a więc pokonali
Przybywający Księżyc!
Świetnie się spisaliście, Tengenie,
Tanjirou, Nezuko,
Zenitsu i Inosuke!
Kagaya!
Sto długich lat!
Trwające od wieku status quo
w końcu drgnęło!
Amane...
Tak?
Rozumiesz?
To omen!
Przeznaczenie zaczyna
gwałtownie się zmieniać!
Ta fala rozejdzie się po świecie,
pochłaniając wszystko
i wywołując ogromny wstrząs!
Aż w końcu dotrze
nawet do jego stóp!
Muzanie Kibutsuji,
zostaniesz pokonany
w tym pokoleniu!
Jesteś jedyną skazą
na naszym klanie!
Zagotujcie wodę, dzieci!
Przynieście też lekarstwa i ręczniki!
Szybko!
Ojcze!
– Tato!
– Ojcze!
PRZYBYWAJĄCY KSIĘŻYC
Nieskończony Zamek
w innym wymiarze...
Skoro mnie tutaj wezwano,
PRZYBYWAJĄCA TRÓJKA
jeden z Przybywających musiał
zginąć z rąk zabójców demonów!
Boli jak cholera!
Ale na szczęście pan przeżył!
Ogromny kamień spadł mi z serca.
Więc jednak wszyscy wrócimy
w jednym kawałku?
Tak, wracajmy do domu
w glorii zwycięzców!
Z pełną ekstrawagancją!
Co za ulga!
Przyjaciele,
tak się cieszę, że żyjecie!
MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW
DZIELNICA CZERWONYCH LATARNI
KONIEC SAGI