„Dive Massively Multiplayer
Online Role Playing Game”,
w skrócie DMMO-RPG,
to typ gier, w których gracz może spędzać czas,
jakby znajdował się w rzeczywistym świecie.
Yggdrasil,
ten wydany w 2126 roku największy tytuł gatunku
dzięki bogatej, rozbudowanej mapie,
a także niespotykanej dotąd swobodzie działań
z miejsca zyskał w Japonii ogromną popularność.
Jednak teraz, po dwunastu latach działania,
Yggradsil miała zostać raz na zawsze wyłączona.
To były wspaniałe chwile.
Naprawdę świetnie się bawiliśmy.
9. POZIOM WIELKIEGO PODZIEMNEGO GROBOWCA NAZARICK, OKRĄGŁY STÓŁ
Ze sto lat się nie widzieliśmy, Momonga.
Szczerze mówiąc, nie sądziłem, że się zjawisz, Herohero.
To już jakieś dwa lata, prawda?
Cholerka, ale to zleciało.
Ostatnio brałem tyle nadgodzin,
że straciłem poczucie czasu.
To dość niebezpieczne.
Dla mojego zdrowia?
O tak, jestem kompletnie wyczerpany.
Sorki, nie chciałem ci się wyżalać.
Daj spokój, nic się nie stało.
To ja się pomału będę zbierał.
Muszę trochę odespać.
Miłego wypoczynku.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Ale nie mogę uwierzyć, że Nazarick
wciąż stoi i ma się dobrze.
Jako dowódca gildii przez tak długi czas
dbałeś o to miejsce, Momonga.
W końcu stworzyliśmy
tę bazę wspólnymi siłami.
Dziękuję za całą
twoją pracę, Momonga.
Mam nadzieję, że jeszcze
kiedyś się spotkamy.
HEROHERO ZOSTAŁ WYLOGOWANY
Dzisiaj wyłączają serwery Yggdrasil,
KONIEC I POCZĄTEK
więc może zostaniemy do końca...
Nie, powinienem być mu wdzięczny
już za samo przybycie.
„Mam nadzieję, że jeszcze
kiedyś się spotkamy”, co?
Niby kiedy i gdzie miałoby to być...
Chyba sobie kpią!
To Wielki Grobowiec Nazarick,
który wznieśliśmy wspólnymi siłami!
Jak mogli tak łatwo
z niego zrezygnować?!
Nie, oni go nie porzucili.
To nie tak, że zostałem zdradzony.
Broń naszej gildii,
Staff of Ainz Ooal Gown.
By ją stworzyć,
młóciliśmy jak szaleni.
Podczas zbierania surowców niektórzy wzięli
płatne urlopy, a inni nawet pokłócili się z żonami.
Jednakże z czasem 37 z 41
członków opuściło gildię.
A trójka pozostałych i tak rzadko grała.
Chodźmy,
dowodzie istnienia naszej gildii!
Wprowadziliśmy
dwa warunki dołączenia
do gildii Ainz Ooal Gown.
Awatar nie mógł być człowiekiem,
a sam gracz musiał być niezależnym,
aktywnym członkiem społeczeństwa.
Tak, każdy musiał zarabiać na życie.
Niektórym udało się
nawet spełnić marzenia.
Nic więc dziwnego,
że wszyscy wybrali real.
SEBAS TIAN
Racja, kamerdyner
miał na imię Sebas.
A to pokojówki bojowe, Plejady.
Nakazaliśmy wam
strzec Sali Tronowej,
ale żadnemu graczowi nigdy
nie udało się tak daleko przebić.
Jako dowódca gildii powinienem
zlecić im ostatnią pracę.
Za mną.
Reszta gildii na pewno nie miałaby nic przeciwko,
że dzisiaj na koniec trochę się pobawię.
Albedo?
Zdaje się, że komenda
brzmiała „czekać”.
Zapomniałem już jej charakterystyki.
Jako najwyżej postawiony NPC
w Podziemnym Grobowcu Nazarick
była nadzorczynią strażników.
Ale długa biografia!
No tak, racja, stworzył ją
maniak ustawień, Tabula.
PIĘKNA, ALE DZIWKA
Co to ma być?
Dziwka?
(sprzeczne cechy czyniące postać bardziej urokliwą)
Tabula zawsze uwielbiał gap moe.
Ale nie mogę tego tak zostawić.
Normalnie wymagałoby to kreatora,
ale nie z moją laską.
[USUNIĘTO ZDANIE O DZIWCE]
Może czymś je zastąpię?
„Na zabój kocha Momongę”.
Zaraz spalę się ze wstydu!
Ale ze mnie baran!
Jak szła ta komenda...
Pokłon.
To już tylko relikt przeszłości, co?
Ja,
Touch Me,
(shijuuten suzaku)
Niebiańska Bestia Śmierci Zhu Que,
(ankoro mocchi mochi)
Fasolkowe Puszyste Mochi,
Herohero,
Peroroncino,
(bukubuku chagama)
Bulgoczący Imbryczek,
Tabula Smaragdina,
Wojownik Takemikazuchi,
Variable Talisman
oraz Genjirou...
O tak, świetnie się razem bawiliśmy.
To były naprawdę wspaniałe czasy.
Jutro o czwartej rano pobudka.
Gdy tylko wyłączą serwery, muszę kłaść się do łóżka,
bo będę w robocie niewyspany.
Wyłączenie serwerów
zostało przełożone?
Nie pojawia się konsola!
Nie mogę też włączyć czatu
ani wezwać GM-a!
Co tu się wyprawia?!
Czy coś się stało,
panie Momonga?
Panie Momonga?
Mój panie?
Panie Momonga!
Wszystko w porządku?
Czy coś pana kłopocze?
Nie działa funkcja rozmowy
z Game Masterem.
Proszę mi wybaczyć,
ale w swej ignorancji nie mam pojęcia,
czym jest owa rozmowa, o której pan mówi.
Poruszają się jej usta?!
Gdyby tylko dał mi pan
szansę naprawić ten błąd,
nic nie sprawiłoby mi
większej radości!
Rozmawiam z NPC?!
To niemożliwe...
Czy to jakiś błąd w kodzie?
Laska działa dokładnie tak jak w grze,
ale nie da się otworzyć konsoli.
Nie mogę też skontaktować się z GM-ami.
Co robić?
Sebasie!
Tak, panie?
Czy mogę wydawać im rozkazy?
A co mi tam!
Sebasie,
wyjdź na zewnątrz
i zbadaj okolice Nazarick.
Zgodnie z rozkazem, panie Momonga.
Plejady w tym czasie udadzą się
na dziewiąty poziom
i będą broniły wstępu
przed ewentualnymi intruzami.
Zgodnie z pańskim życzeniem,
panie Momonga.
NPC rozumieją polecenia
spoza listy komend?
Nic już z tego nie rozumiem...
Jednak muszę znaleźć sposób,
by skontaktować się z adminem.
Skoro GM Call nie działa,
może użyję zaklęcia Message?
Ale czy wiadomość wysłana magią przeznaczoną
do kontaktu z innymi graczami dotrze w ogóle do GM-a?
Zacznijmy od tego, że nie wiem nawet,
czy mogę teraz czarować.
Mój panie,
a ja co mam uczynić?
Niech pomyślę...
W takim razie zbliż się.
Z przyjemnością!
Ale ładnie pachnie!
Chwila, czuję zapach?!
Przecież w Yggdrasil
nie było takiej funkcji!
Albedo, dotknę cię.
Proszę!
Puls...
Wyczuwalny!
I co to za reakcja?
Przecież to tylko
sztuczna inteligencja.
Zachowuje się jak żywa osoba!
Jeszcze jeden test!
Po prostu muszę to potwierdzić!
Albedo, mogę dotknąć twoich piersi?
To wyższa konieczność!
Tak, naturalnie, musisz być naturalny!
Nie masz nic naprzeciwko?
Jakbym miał miotłę w tyłku!
Oczywiście, że nie!
Proszę sobie używać do woli!
Przeanalizujmy sytuację.
Skoro mogę wykonywać czynności
dozwolone od 18 roku życia,
na pewno nie jest to nowa wersja Yggdrasil,
mało prawdopodobne jest również to,
że znalazłem się w jakimś innym DMMO-RPG.
Istnieje jeszcze możliwość, iż wirtualny świat
stał się rzeczywistością.
Nie, to absurd, ale wciąż...
Swobodna rozmowa z NPC,
ich naturalna mimika twarzy czy zapach...
Do tej pory takich rzeczy
nie dało się zaprogramować.
Długo jeszcze będę ją macać?!
Wybacz mi, Albedo.
Więc odbierze mi pan
tu i teraz dziewictwo?
Co mam zrobić z ubraniami?
Życzy pan sobie,
bym zdjęła je sama?
A może pan wolałby to zrobić?
Chwileczkę, przestań, Albedo!
Nie powinniśmy...
Wróć, nie mamy teraz
czasu na takie rzeczy.
Najmocniej przepraszam!
To nic.
Albedo,
wszystko ci wybaczam.
Co ważniejsze,
mam dla ciebie rozkaz.
Wypełnię każde pańskie żądanie!
Powiadom strażników wszystkich
poziomów poza czwartym i ósmym,
że mają się stawić w Amfiteatrze
na szóstym piętrze.
Za godzinę od teraz.
Zgodnie z rozkazem.
Cóżem ja uczynił...
NA ZABÓJ KOCHA MOMONGĘ
Czuję się,
jakbym zbrukał stworzone
przez Tabulę dzieło.
Cholera...
Ale to będzie musiało poczekać.
W tej chwili mam ważniejsze
sprawy na głowie.
Udało się.
Funkcja teleportacji pierścienia
działa bez problemów.
Czyli mogę używać przedmiotów.
Albedo i pozostali są mi posłuszni
zgodnie z ich pierwotnymi ustawieniami.
Przekonajmy się,
co z pozostałymi NPC-ami.
AMFITEATR NA SZÓSTYM POZIOMIE
To miejsce powinno być strzeżone przez bliźniacze
mroczne elfy zaprojektowane przez Imbryczek...
Vi!
Aura!
Witamy, jaśnie panie Momonga,
na strzeżonym przez nas poziomie!
Trochę wam tu poprzeszkadzam.
Ależ co pan wygaduje!
Jest pan głową
Grobowca Nazarick!
Jego władcą absolutnym!
To oczywiste, że nikomu pan
nie przeszkadza!
Swoją drogą...
Mare!
Trochę szacunku
do pana Momongi!
Złaź tu natychmiast!
Ale ja nie dam rady,
siostrzyczko!
Mare!
Dobrze, już dobrze...
Co za typ...
Ruszaj tyłek!
Tak jest!
Ileż można!
Przepraszam, że kazałem panu czekać.
Wybaczam.
Przybyłem do was dzisiaj,
gdyż musicie mi w czymś pomóc.
Czy to ten legendarny przedmiot, który wolno
dzierżyć jedynie naszemu panu?!
W rzeczy samej.
Najpotężniejsza broń gildyjna
stworzona przez nas wszystkich,
Staff of Ainz Ooal Gown.
Każdy z klejnotów w pyskach siedmiu węży
jest artefaktem boskiej klasy.
Co więcej, całkowita moc
samej laski jest jeszcze większa
i dorównuje przedmiotom
klasy światowej.
Szczególnie warty podziwu jest jej
system automatycznego kontrataku...
Cóż, właśnie tak to wygląda.
Niesamowita...
Absolutnie superancka, mój panie!
Dlatego chciałbym z nią
trochę poeksperymentować.
Tak jest, zaraz wszystko przygotujemy!
Ponadto, Auro, wezwałem
wszystkich strażników.
Stawią się tutaj do godziny.
Shalltear też przyjdzie?
W Yggdrasil, by rzucić zaklęcie,
wystarczyło kliknąć ikonkę.
Ale teraz interfejs się nie wyświetla.
Jednak skupiając się w sobie,
wyraźnie to widzę.
Zasięg ataku magicznego,
czas odpoczynku między użyciami,
a także ilość punktów magii,
jakie mi zostały!
(przyzwanie pierwotnego żywiołaka ognia)
SUMMON PRIME FIRE ELEMENTAL!
Niesamowite!
(pierwotny żywiołak ognia)
Primal Fire Elemental,
istota na poziomie 85-90.
Aura, chcielibyście się z nim zmierzyć?
Naprawdę możemy?!
Właśnie sobie przypomniałem,
że mam coś do zrobienia.
Mare, cykorze!
Primal Fire Elemental,
zaatakuj bliźniaki!
(magiczna tarcza)
MAGIC SHIELD!
Zgodnie z oczekiwaniami
to dla nich kaszka z mleczkiem.
Wygląda na to, że z magią
nie mam żadnych problemów.
Ale wciąż...
(wiadomość)
MESSAGE!
Tak jak myślałem, nie mogę połączyć się
ani z GM-ami, ani z innymi członkami gildii.
O co chodzi, panie Momonga?
Połączyłem się?!
To ty, Sebasie?
Jak sytuacja na zewnątrz?
Cóż, pojawił się mały problem.
Rozumiem.
Zarządziłem zebranie strażników.
Staw się pilnie w Amfiteatrze
i wyjaśnij, co widziałeś.
Zgodnie z rozkazem.
Oboje spisaliście się na medal.
Uniżenie dziękujemy!
Dawno nie mieliśmy
takiego treningu!
Zapewne jesteście spragnieni.
Myślałam, że jest
pan straszniejszy!
Naprawdę?
Mogę się zmienić, jeśli chcecie.
Nie, wolę pana takiego!
Tak jest na stówę lepiej!
A cóż to?
Czyżbym azali
pierwsza się zjawiła?
Cóż,
choć wciąż nie wiem,
czym jest ten świat,
NPC wydają się być
wobec mnie lojalni.
W związku z tym
muszę zachowywać się przed nimi
z godnością jako ich przełożony.
No i oczywiście
zbierać informacje.
W Yggdrasil miałem
maksymalny poziom.
Jednak jak silny jestem tutaj?
Ponadto,
jeśli to jest inny świat,
czy powinienem
próbować wrócić do domu?
Nie mam tam przyjaciół czy rodziny.
Codziennie tylko dom i praca.
Czy takie życie
jest cokolwiek warte?
Strażnicy,
złóżmy hołd lojalności
naszemu najwyższemu panu!
Strażniczka pierwszego,
drugiego oraz trzeciego poziomu,
Shalltear Bloodfallen,
oddaje się pod twe władanie!
Strażnik piątego poziomu, Kokytos,
stawiam się,
by panu służyć!
Strażniczka szóstego poziomu,
Aura Bella Fiora,
oraz strażnik tego samego poziomu,
Mare Bello Fiore,
na pańskie rozkazy!
Strażnik siódmego poziomu, Demiurg,
gotowy panu służyć!
Nadzorczyni strażników, Albedo,
oddaję się pod pańskie władanie.
Poza strażnikiem czwartego
poziomu, Gargantuą,
a także opiekunem
ósmego piętra, Victimem,
wszyscy strażnicy stawili się
przed panem i oddają panu pokłon.
Czekamy na twe rozkazy, Najwyższy!
Ofiarujemy panu nasze
całkowite oddanie!