A cóż to?
Czyżbym azali
pierwsza się zjawiła?
Shalltear!
Strażniczka pierwszego, drugiego oraz trzeciego
poziomu Wielkiego Grobowca Nazarick.
(true vampire)
Pierwotny wampir!
Panie mój!
Mój jedyny, ukochany panie,
nad którym zawładnąć nie mogę!
Za blisko!
Shalltear, dałabyś sobie siana.
Och, to ty, wypierdku?
Nie spostrzegłam cię.
Współczuję, Mare, iż musisz męczyć się
z taką niespełna rozumu siostrą.
Sztuczne cycki!
Czyli miałam rację!
Dlatego zadałaś sobie trud,
by dostać się tu przez portal!
Spieszyło ci się, a gdybyś pobiegła,
twoje wypchane bimbały by ci wypadły!
Zamilcz!
Sama też jesteś
płaska jak deska!
Ale mam dopiero 76 lat,
a ty jesteś nieumarłą.
Jak mi przykro,
że już nie urośniesz!
Po prostu zaakceptuj to, co masz, buu!
Zważaj na słowa, pokurczu przebrzydły!
– Aż wracają wspomnienia!
Peroroncino, który stworzył Shalltear,
a także jego starsza siostra, Bulgoczący Imbryczek,
twórczyni Aury oraz Mare,
też się tak ze sobą kłócili.
Skończcie się drzeć.
Takie harce nie przystoją
przed naszym panem.
Kokytos!
Strażnik piątego poziomu.
Zarówno pod względem osobowości,
jak i projektu był wzorowany na wojowniku.
Azali ten konus mnie obraził!
Powiedziałam prawdę!
Dość!
Shalltear, Aura, starczy już tych
dziecinnych wygłupów!
Najmocniej przepraszamy!
Cieszę się, że przybyłeś, Kokytosie.
Wystarczy jedno pańskie słowo,
bym się stawił.
Dziękuję za twe oddanie.
Przepraszam, że musieli państwo czekać.
Demiurg!
Strażnik siódmego poziomu
Wielkiego Grobowca Nazarick!
To demon skonfigurowany
jako dowódca NPC podczas obrony.
Strażnicy,
złóżmy hołd lojalności
naszemu najwyższemu panu!
W ostatnim dniu działalności świat
DMMO-RPG, Yggdrasil, uległ zmianie.
STRAŻNICY POZIOMÓW
Wciąż można używać magii,
ale na nieco innych zasadach,
a NPC zaczęły podejmować
działania z własnej woli.
Podnieście głowy!
Czemu emanuję taką
pełną rozpaczy aurą?!
Przybyliście natychmiast
na moje wezwanie.
Dziękuję.
Proszę nie marnować
na nas swej wdzięczności!
Wszyscy przysięgaliśmy panu wierność!
Zapewne w pańskich oczach
jesteśmy słabi i niekompetentni.
Jednakowoż przysięgamy,
że dołożymy wszelkich starań,
by spełnić oczekiwania Najwyższych,
którzy nas stworzyli!
Przysięgamy!
Wspaniale, moi strażnicy!
Teraz jestem już pewny, iż poradzicie sobie
z powierzonymi wam obowiązkami!
Ale do rzeczy!
Wielki Grobowiec Nazarick znalazł się
w niecodziennych okolicznościach.
Wysłałem już Sebasa
na misję rozpoznawczą.
Łąki?
Owszem.
Wielki Grobowiec Nazarick
nie znajduje się już na bagnach.
Ponadto ani śladu budynków, ludzi czy potworów
w promieniu jednego kilometra.
Dobra robota, Sebasie.
Nie ulega najmniejszej wątpliwości,
że z jakiegoś tajemniczego powodu Nazarick
został przeniesiony w nieznane nam miejsce.
Nadzorczyni strażników, Albedo,
a także ty, dowódco obrony, Demiurgu!
Na rokaz!
Udoskonalcie nasz system wymiany informacji,
a także wzmocnijcie obronę bazy!
Tak jest!
Mare, czy zamaskowanie
Grobowca jest możliwe?
Przy pomocy magii
będzie ciężko.
Jednak gdybyśmy pokryli ściany ziemią
i wyhodowali na nich roślinność...
Chcesz zbrukać chwalebne mury
Nazarick brudem?!
Albedo, daruj sobie zbędne uwagi.
Tak jest.
Najmocniej przepraszam, panie.
Czy w ten sposób faktycznie
nie będziemy widoczni?
Tak, o ile pan pozwoli.
Problem w tym...
Racja, pojedyncze wzniesienie
będzie wyglądało nienaturalnie.
Sebasie, czy widziałeś
w pobliżu jakieś pagórki?
Nie.
Obawiam się, że otacza nas
teren równinny.
Rozumiem.
A co gdybyśmy sami usypali wokoło
odciągające uwagę sztuczne wzniesienia?
Wtedy zapewne
stalibyśmy się niewidzialni.
Znakomicie.
W takim razie postanowione.
Następnie górną część, której nie da się ukryć,
pokryjemy zaklęciem iluzji.
Tak, zgodnie z rozkazem!
Na koniec
chciałbym wam zadać
jeszcze jedno pytanie.
Na początek Shalltear.
Kim ja w twoich oczach jestem?
Uosobieniem piękna!
Zaprawdę najpiękniejszą istotą na świecie!
Kokytosie!
Bytem potężniejszym niż wszyscy
strażnicy razem wzięci.
Panem, który w pełni zasłużenie sprawuje
absolutną władzę nad Nazarick!
Aura!
Pełnym miłosierdzia
i wyrozumiałości władcą!
Mare!
Myślę, że jest pan miłą
i dobroduszną osobą.
Demiurgu!
Pełnym energii władcą cechującym się mądrością
decyzji oraz skutecznością ich realizacji.
Zaprawdę zasługuje pan
na określenie „nieodgadniony”.
Sebasie!
Głową Najwyższych i miłosiernym przywódcą,
który został z nami do samego końca.
I na koniec ty, Albedo.
Liderem Najwyższych,
a także naszym
najwspanialszym panem.
Oraz moim ukochanym!
Rozumiem...
Skoro już wiem,
co o mnie myślicie,
kontynuujcie swoją wierną służbę!
Tak jest!
Jestem wykończony...
Czemu mają o mnie
tak wysokie mniemanie?!
I chyba nie ściemniają!
To było przerażające,
prawda, siostrzyczko?
Myślałam, że sama
jego aura nas zmiażdży!
Nie sądziłem, że jest aż tak potężny.
Więc to jest prawdziwe
oblicze władcy naszego pana?
Na to wygląda.
Więc pokazał nam je w odpowiedzi
na naszą przysięgę lojalności?
Ale gdy był z nami sam na sam,
całkowicie ukrył swoją aurę.
Jakbyście widzieli,
jaki był dla nas miły!
Nawet dał nam się napić,
gdy byliśmy spragnieni!
Więc tak wygląda jego
prawdziwe oblicze władcy?
Robi wrażenie!
Macie całkowitą rację!
W odpowiedzi na nasze uczucia
przyjął postawę władcy absolutnego!
Jak na naszego
stwórcę przystało!
Zaprawdę stoi na szczycie
czterdziestu jeden Najwyższych!
To miłosierny pan, który pozostał
na tej ziemi do samego końca!
Będę już wracał
na moje stanowisko.
Nie wiem, dokąd udał się pan Momonga,
jednak powinienem być u jego boku.
Sebasie, gdyby coś się stało,
natychmiast mnie powiadom.
Szczególnie jeśli zostanę wezwana.
Niezwłocznie do niego pospieszę!
Natychmiast wszystko rzucając!
Jednakże jeśli zechce wziąć mnie do sypialni,
proszę powiedzieć, iż będę musiała się przygotować.
Wziąć kąpiel i te sprawy.
Choć jeśli woli mnie zbrukaną...
Zrozumiałem.
W takim razie żegnam się już z wami.
Czy coś się stało, Shalltear?
Co z tobą, Shalltear?
Jego cudowna aura tak wielką
ekstazą całe moje ciało zalała,
iż moja bielizna zbrukana została.
Ty zdziro!
Coś powiedziała?!
Pan Momonga w nagrodę
zesłał na nas falę swojej mocy!
Jeśli nie zrobiłaś się od tego wilgotna,
musisz być oziębła, ty gorylico wielkopaszcza!
O żeż ty minogu morski!
Azaliż informuję cię, iż taką
stworzył mnie jeden z Najwyższych!
A ja skąd niby pochodzę?!
No dobrze, Aura, babskie sprawy
pozostawiam kobietom.
Demiurg, mam rozdzielać
dwie wojujące samice?!
Gdyby działo się coś poważnego,
wezwijcie mnie, dobrze?
Kto by walczył o takie głupstwa!
I ty, Kokytosie?!
Choć osobiście sam wynik potyczki
bardzo mnie interesuje.
Tak przez wzgląd na zwiększenie naszego
potencjału bojowego, jak i przyszłość Nazarick.
Co masz na myśli?
Wielki władca potrzebuje dziedzica.
Choć pan Momonga pozostał
z nami do samego końca,
być może pewnego dnia odejdzie tam,
gdzie udali się pozostali Najwyżsi.
Powinien zatem pozostawić następcę,
któremu będziemy mogli przysiąc lojalność.
Sugerujesz, że jedna z nich powije
panu Momondze dziecko?
Cóż to za bluźniercze myśli?!
Może i tak,
ale czy nie chciałbyś służyć
również potomkowi naszego pana?
Dość ciekawa wizja...
Nie, to byłoby wspaniałe!
Zaprawdę cudowna sytuacja!
Nazywałby mnie wujkiem i siadał na mym ramieniu!
– Swoją drogą, Mare, czemu nosisz dziewczęce ubrania?
– To pani Bulgoczący Imbryczek je dla nie wybrała.
Ale nazywała mnie chłopcem,
więc raczej nie zaszła
pomyłka co do mojej płci.
W takim razie możliwe, że wszyscy chłopcy
w Nazarick powinni się tak ubierać.
No dobrze.
Kokytosie, proszę, wróć na ziemię.
Naprawdę wspaniały widok!
Bardzo bym chciał, by się spełnił.
Pozazdrościć marzeń.
Albedo, Shalltear, długo jeszcze
będziecie się ze sobą żreć?
Skończyły się już kłócić.
Aktualnie...
Ustalamy, która będzie pierwszą żoną.
To byłoby niedorzeczne, gdyby absolutny władca
Nazarick miał tylko jedną nałożnicę.
Jednakże trzeba jeszcze
wybrać pierwszą królową.
To doprawdy bardzo interesujące,
ale czy mogłabyś najpierw
wydać nam rozkazy?
Oczywiście, masz rację.
Shalltear, omówimy to sobie na spokojnie
w późniejszym terminie.
Przeszkód ku temu nie znajduję.
No dobrze,
przejdźmy do omówienia planu działania.
Choć skupiłem się całkowicie
na profkach maga,
na 100 poziomie powinienem
mieć dość siły, by dzierżyć miecz.
Problem w tym,
że tak jak w grze nie mogę się wyposażyć
w przedmioty spoza mojej klasy.
Od przybycia do tego
świata minęły już trzy dni.
W tej postaci w ogóle nie odczuwam
strachu czy niepokoju.
Czyżbym wraz ze zmianą ciała
zmianie uległa też psychika?
Zacznijmy od tego, że gdy
za mocno się podekscytuję,
jakaś tajemnicza siła mnie uspokaja.
Nie odczuwam też głodu
ani potrzeby snu.
Co ciekawe,
choć odczuwam nieznaczny
popęd seksualny...
„Oręż nieużywany w walce zanika”, co?
Panie Momonga.
(stworzenie przedmiotu wyższej klasy)
CREATE GREATER ITEM!
A więc, tak jak w Yggdrasil, mogę wyposażyć się
w dowolny przedmiot stworzony przy pomocy magii.
Narberal, wybywam na trochę.
Pańska straż przyboczna jest już gotowa.
Nie, poradzę sobie bez eskorty.
Proszę zaczekać!
Jeśli pójdzie pan sam,
w razie czego nie będziemy mogli oddać
za pana życia jako pańskie tarcze!
Muszę coś zrobić w tajemnicy.
Nie zezwalam na towarzystwo.
Jak pan sobie życzy.
Serio mnie to męczy...
Choć w tej zbroi nie mogę używać magii,
PIERWSZY POZIOM GROBOWCA, CENTRALNE MAUZOLEUM
wystarczą mi przedmioty.
Zazdrość, Chciwość i Gniew!
Co trzej demoniczni generałowie Demiurga
robią na pierwszym poziomie?
Demiurg?!
Co za niespodzianka, mój panie.
Czemu przybywa pan tu bez eskorty?
I do tego w takim przebraniu?
Jak mnie rozpoznał?!
Co ja gadam, przecież tylko posiadacze pierścieni gildyjnych
mogą swobodnie teleportować się w Nazarick,
więc to oczywiste,
że się domyślił.
Mam swoje powody.
Więc o to chodzi?
Twa przezorność zaprawdę godna jest
największego z władców.
O czym on gada?
Chciałem tylko zaczerpnąć
świeżego powietrza!
Jednakowoż nie mogę pozwolić,
by opuścił pan grobowiec bez eskorty.
W takim razie zezwalam
na towarzystwo jednej osoby.
Dziękuję za zaakceptowanie
mojego egoistycznego żądania.
Aż zapiera dech w piersiach!
Jeszcze nigdy nie widziałem
tak czystego nieba!
Choć stworzony przez Blue Planet nieboskłon
na szóstym poziomie był niesamowity,
z tym nic nie może się równać!
(lot)
FLY!
Mogę wszystko dostrzec w nikłym
świetle gwiazd i księżyca!
Aż trudno uwierzyć,
że to prawdziwy świat,
mój drogi Blue Planet!
To wszystko lśni niczym
szkatułka kosztowności.
Myślę, że ten świat jest taki piękny,
by mógł pan ozdobić się jego klejnotami.
Możliwe, że masz rację.
Być może zjawiłem się
na tym świecie,
by posiąść ten niezdobyty
wcześniej kufer skarbów.
Nie, nie mogę zatrzymywać
tego wszystkiego tylko dla siebie.
Winienem przyozdobić tymi skarbami Nazarick
oraz mych kamratów z Ainz Ooal Gown.
Jeśli tylko taka jest pańska wola,
armia Nazarick je dla pana zdobędzie!
Mimo że nawet jeszcze nie wiemy,
jakie istoty zamieszkują ten świat?
Ale nie da się zaprzeczyć,
że podbijanie świata
wydaje się dobrą zabawą.
Choć to oczywiste,
że nie dalibyśmy rady.
Swoją drogą,
czy naprawdę jestem jedynym,
który przeniósł się tutaj z Yggdrasil?
Choć moim Message nie udało mi się
z nikim skontaktować,
może to być spowodowane odległością
lub zmianą działania zaklęcia.
W takim razie
jeśli nazwa Ainz Ooal Gown
rozejdzie się po świecie...
(fala ziemi)
Earth Surge?
Do tego zwiększył
skillem zasięg zaklęcia,
a także wzmocnił go
umiejętnością klasową.
Jak na Mare przystało!
Panie Momonga,
czy mogę zapytać,
co pan teraz zamierza?
Odwiedzę Mare w pracy.
Zastanawiam się,
w jaki sposób go wynagrodzić.
Jestem pewny, że sama rozmowa
z panem wystarczająco go ucieszy.
Panie Momonga!
Czemu zawdzięczam
pańską wizytę?
Popełniłem jakiś błąd?
Nie o to chodzi, Mare.
Wykonujesz niesamowicie ważną pracę ukrycia Nazarick przed niepowołanym wzrokiem.
Rozumiem...
Dlatego chciałbym, żebyś wiedział,
jak zadowolony jestem z twojej pracy.
Dziękuję, panie Momonga!
W porządku, przyjmij ten dar.
(pierścień gildyjny)
Ring of Ainz Ooal Gown?!
Nie mógłbym przyjąć przedmiotu,
który wolno dzierżyć jedynie Najwyższym!
Uspokój się i pomyśl, Mare.
Ruch między poziomami Nazarick
posiada ograniczenia,
jednak dzięki pierścieniowi będziesz mógł
swobodnie się teleportować.
Przyjmij go zatem
i służ jeszcze lepiej Nazarick.
Uniżenie panu dziękuję!
Będę dawał z siebie wszystko,
by sobie na niego zasłużyć!
Liczę na ciebie, Mare.
Postaram się!
Swoją drogą, mój panie,
dlaczego jest pan tak ubrany?
Cóż, bo ja...
To bardzo proste, Mare.
Albedo?
Gdyż pan Momonga nie chciał przeszkadzać
swoim podwładnym w pracy.
Bo gdybyśmy go tylko zauważyli,
porzucilibyśmy pracę,
by oddać mu hołd.
Mam rację, panie Momonga?
Cała ty!
Doskonale odczytujesz
moje intencje!
To normalne dla nadzorczyni strażników.
Nie, nawet gdybym nią nie była,
jestem przekonana, że potrafiłabym
zajrzeć w pańskie serce.
Rozumiem.
Czy coś się stało?
Nie, wszystko w porządku.
No dobrze, Mare,
wybacz, że ci przerwałem.
Wracaj do pracy.
Oczywiście.
W takim razie już pana pożegnam.
Racja, tobie też muszę jeden dać, Albedo.
Cóż takiego chce mi
mój pan wręczyć?
Jako nadzorczyni strażników ty również
będziesz go potrzebować.
Jestem ci wdzięczna, panie.
Służ mi wiernie.
Demiurgu, ty otrzymasz swój
następnym razem.
Zrozumiano.
Będę robić, co w mojej mocy,
by udowodnić,
że jestem godny.
Uczyniłem już wszystko,
co miałem zaplanowane.
Wracam szybko,
bo zostanę zbesztany.
Zwycięstwo!
Jutro o świcie zaatakujcie
następną wioskę.
Zapędźcie zwierzynę do klatki.