Kapitanie Gazefie!
Adiutancie,
weź kilku ludzi i eskortuj
ocalałych do E-Rantel.
Panie kapitanie...
Tak?
Zgodnie z rozkazem króla
mieliśmy wytropić i wyeliminować grupę
atakującą przygraniczne wioski.
Zgadza się.
Jednak jeśli rzeczywiście
są rycerzami Baharuth,
pięćdziesięciu przydzielonych żołnierzy
zdecydowanie nie wystarczy.
Jest nas tak mało,
gdyż to ściśle tajna misja.
To sprawka tej przeklętej szlachty, prawda?
Nawet we frakcji króla wielu wierzy,
że jeśli najwierniejszy kapitan zawiedzie,
arystokracja zdobędzie argumenty
przeciwko monarsze.
Jakie to płytkie!
Przestań drążyć ten temat.
Pan też na pewno o tym wie!
To oczywista pułapka!
Zamiast dzielić nasze wojska
i zmniejszać siłę bojową,
powinniśmy wszyscy razem
wrócić do E-Rantel!
Nawet jeśli będzie to oznaczało
poświęcenie kilku wiosek,
utrata najpotężniejszego szermierza królestwa
byłaby o wiele bardziej brzemienna w skutkach!
Pochodzę z gminu.
Ja tak samo.
Ludzie na wsi żyją
w objęciach śmierci.
Ataki potworów nie należą
tutaj do rzadkości.
To prawda.
Czy zatem nigdy
nie miałeś nadziei,
że potężni szlachcice lub łowcy przygód
przybędą wam na ratunek?
Skłamałbym mówiąc,
że nigdy o tym nie marzyłem,
ale nikt nigdy się nie zjawił.
Więc to my bądźmy tymi,
którzy spełnią tę rolę.
Pokażmy im ludzi, którzy świadomi zagrożenia,
stawiają swoje życie na szali.
Pokażmy im ludzi silnych i wpływowych,
ochraniających maluczkich!
BITWA O WIOSKĘ CARNE
(lustro zdalnego widzenia)
Gdybym tylko rozgryzł to Mirror of Remote Viewing,
moglibyśmy zbadać
bezpieczeństwo okolic Nazarick.
Moje gratulacje, panie Momonga.
Dziękuję ci, Sebasie.
I wybacz, że musisz mi w tym pomagać.
Mam obowiązek być u boku mego pana
i wykonywać jego rozkazy.
Takim stworzył mnie mój pan, Touch Me.
To powód mojego istnienia.
Skoro tak mówisz...
Poszukajmy obszarów
zamieszkałych przez ludzi.
Wiejski festyn?
Nie sądzę, mój panie.
Nie wyglądają na bandytów.
Dziwne...
Przed przybyciem do tego świata
zemdlałbym na taki widok.
Czemu jestem w stanie oglądać
tę rzeź z takim spokojem?
Pańskie rozkazy?
Zignorować.
Nie mamy powodu, by ich ratować,
ani żadnego zysku z takiego działania.
Jak pan sobie życzy.
Touch?!
Kolejne punkty do kolekcji!
Jeszcze dwa i będę mógł
zmienić klasę.
Wykończ go szybko.
Przeklęty nieczłowiek!
Obrzydliwy.
Czemu uratowałeś nieznajomego?
Gdyż ratowanie innych w potrzebie
to nasza powinność!
PRZYBYŁA SPRAWIEDLIWOŚĆ
Prędzej czy i później i tak musiałbym przetestować
moją siłę bojową w tym świecie.
Sebasie,
udam się do tej wioski.
Podnieś poziom bezpieczeństwa
Nazarick do najwyższego.
Rozkaz.
Powiedz Albedo, by dołączyła
do mnie w pełnym rynsztunku.
Przygotuj również tylną straż.
Ponadto wyślij do wioski kilku żołnierzy,
którzy dobrze się skradają
lub posiadają zdolność niewidzialności.
Zgodnie z rozkazem.
Touch, spłacę mój dług
wobec ciebie.
(portal)
GATE!
Siostrzyczko!
Nemu!
Uciekajcie, Enri!
No dalej!
Wynoście się stąd!
Muszę kupić Nemu czas na ucieczkę!
Co się dzieje?!
(pochwycenie serca)
GRASP HEART!
Gdyby to zaklęcie nekromancji dziewiątego poziomu,
w którym jestem naprawdę dobry,
okazało się nieskuteczne przeciwko
ludziom tego świata,
zamierzałem szybko stąd uciec.
Potwór?!
Nawet gdy kogoś morduję,
kompletnie nic nie czuję.
Czyli nie tylko ciałem,
ale też duszą przestałem
być człowiekiem.
Do ścigania słabych
kobiet i dzieci to pierwsi,
a na widok trochę innego
przeciwnika wielka panika, co?
Jednak skoro już się tu pofatygowałem,
będziecie musieli pomóc mi
w moich małych testach.
(smocza błyskawica)
DRAGON LIGHTNING!
Co za słabeusz.
Natychmiast zabiła go magia
ledwie piątego poziomu.
STWORZENIE NIEUMARŁEGO ŚREDNIEJ KLASY:
(rycerz śmierci)
DEATH KNIGHT!
Przejmuje ciało zmarłego?
W Yggradsil działało
zupełnie inaczej.
Death Knighcie,
zabij rycerzy atakujących wioskę.
Jaki pożytek z potwora-tarczy,
który zostawia chronioną osobę?
Choć w sumie to ja
mu wydałem taki rozkaz.
Najmocniej przepraszam,
że przygotowania zajęły mi tyle czasu.
To nic.
Przybywasz w samą porę, Albedo.
Uniżenie dziękuję.
A zatem,
w jaki sposób mam się pozbyć
tych podrzędnych form życia?
Na razie naszymi wrogami
są ci w zbrojach.
Zrozumiano.
Wygląda na to,
że jesteś ranna.
Wypij.
Krew?!
Wypiję, ale oszczędźcie małą...
Siostrzyczko, nie!
Nic nie mów, Nemu!
Co to ma być?
W ogóle mi nie ufają.
Ale...
Przestań się wiercić!
Czym sobie na to zasłużyłem?
Błagam, przestań!
Wy nędzne robaki!
Bez pochopnych działań!
Opuść broń!
Jak pan sobie życzy.
To mikstura lecznicza.
Pij szybko.
Niemożliwe..
Ból ustał, prawda?
Tak.
Czy jest wam znane pojęcie magii?
Pewien aptekarz, który czasem
przyjeżdża do wioski,
jest moim przyjacielem
i potrafi używać magii.
Rozumiem.
To ułatwia sprawę.
(czarownik)
Jestem magic casterem.
(kokon przeciw życiu)
ANTI-LIFE COCOON!
(mur chroniący przed strzałami)
WALL OF PROTECTION FROM ARROWS!
Rzuciłem zaklęcie ochronne.
Wewnątrz będziecie bezpieczne.
Na wszelki wypadek weźcie
też te przedmioty.
Gdy w nie zadmiecie, pojawi się
posłuszny wam oddział goblinów.
Użyjcie ich, by się obronić.
Proszę zaczekać!
Dziękujemy za ocalenie nam życia!
Bardzo dziękujemy!
To nic takiego.
Czy mogłybyśmy
poznać pańskie imię?
Moje imię?
Racja...
Tak będzie lepiej...
Dobrze je sobie zapamiętajcie!
Jam jest
Ainz Ooal Gown!
Szlag by cię!
Podnosi miecz tylko na tych,
którzy rzucają się do ucieczki?!
Bawi się naszym kosztem?!
Boże, ratuj nas!
Boże...
Kretyni, ubijcie tego potwora!
Nie mogę umrzeć w takim miejscu!
Kupcie mi trochę czasu!
Osłaniajcie mnie
podczas ucieczki!
Kapitanie Beliusie...
Zapłacę!
Dam wam pieniądze!
Dwieście złotych monet!
Nie, dostaniecie pięćset!
Tysiąc!
Ratujcie, błagam!
Zrobię wszystko!
Pieniądze...
Dam wam, ile zechcecie...
Nie, błagam, tylko nie to...
Boże...
Nie panikować!
Odwrót!
Na mój sygnał wezwijcie konie
oraz konnych łuczników!
Pozostali kupią nam czas!
Wykonać!
Wystarczy, rycerzu śmierci!
Witajcie, żołnierze.
Nazywam się Ainz Ooal Gown.
Litościwie oszczędzę wam życie.
Przekażcie swoim przełożo...
swoim właścicielom,
że jeśli jeszcze raz będziecie
siać tutaj chaos,
tym razem to ja przyniosę
śmierć do waszego kraju!
A teraz w drogę!
I nie zapomnijcie
podać mojego imienia!
Aktorstwo to ciężki kawałek chleba.
Przepraszam,
ale dlaczego pan...
Widziałem atak na waszą wioskę.
Przybyłem wam na ratunek.
Teraz jesteście już bezpieczni.
Możecie odetchnąć z ulgą.
Jednakowoż nie uczyniłem
tego za darmo.
Będziecie musieli mi to wynagrodzić.
By nie wzbudzać podejrzeń,
muszę sprawiać wrażenie,
że zrobiłem to dla zysku.
Jednakże tamte dwie siostry
się mnie przeraziły.
Przez moją czaszkę szkieletora?
A w Yggdrasil taki wygląd
nie należał do rzadkości...
Choć trochę z tym roboty,
będę musiał je uciszyć.
Mam nadzieję, że magia manipulowania
pamięcią działa w tym świecie.
O pieniądze poprosiłem tylko po to,
by uspokoić wieśniaków.
Tym, czego tak naprawdę chciałem,
były informacje.
Brak wiedzy o świecie
w starciu z politycznym przywódcą
czy kimś silniejszym ode mnie
byłby dużą słabością.
Sołtys wioski oraz jego żona
uwierzyli w moją bajeczkę o magu, który pogrążył się
w badaniach na odludziu i nic nie wie o świecie.
Przekazali mi wszystko,
co wiedzieli.
Jednakże...
Jestem w szoku, że dali mi wiarę,
mimo że miałem założoną
Maskę Zazdrości,
przeklęty przedmiot, który otrzymywało się w Yggdrasil,
gdy w Wigilię zalogowało się na jakiś czas do gry.
Aż zastanawiam się,
jacy są magowie tego świata.
Po pierwsze, wygląda na to, że waluta z Yggdrasil
nie jest używana w tym świecie.
Oczywiście można
wycenić monety jako złoto,
ale ich używanie może
ściągnąć mi na głowę kłopoty.
Następnie wypytałem
o sąsiednie kraje.
Ta wioska, czyli Carne,
a także Nazarick
leżą na terytorium
Królestwa Re-Estize.
KRÓLESTWO RE-ESTIZE
Następnie w sąsiedztwie ogromnego pasma górskiego
rozciągającego się z północy na południe
znajduje się cesarstwo Baharuth.
CESARSTWO BAHARUTH
Oba kraje są ze sobą
w złych stosunkach
i często dochodzi
między nimi do walk
E-RANTEL
na przygranicznych równinach w okolicy
ufortyfikowanego miasta E-Rantel.
Zostaje jeszcze jeden sąsiad.
Teokracja Slane leży na południe od obu krajów.
TEOKRACJA SLANE
Na podstawie herbu na tarczach sołtys domyślił się,
że napastnicy pochodzili z Cesarstwa,
jednak nie można wykluczyć,
że Slane ukartowała to wszystko,
by jeszcze bardziej skłócić ze sobą
Re-Estize oraz Baharuth.
Popełniłem błąd.
Powinienem był schwytać jednego z rycerzy
i wyciągnąć z niego informacje.
Czy coś nie tak?
Nie, wszystko w porządku.
Co ważniejsze, czy masz jeszcze
jakieś informacje do przekazania?
Tak.
Najbliższym miastem jest E-Rantel.
Choć w okolicy występują
gobliny, orki i ogry,
tereny te patrolują
poszukiwacze przygód,
więc jeśli pozostaną państwo na szlaku,
raczej obędzie się bez spotkań z potworami.
Poszukiwacze przygód?
To zawodowcy, którzy w zamian
za nagrody eliminują potwory.
W E-Rantel działa gildia,
w której można zlecić im zadanie.
Gildia poszukiwaczy przygód?
Jaka jest populacja
tego całego E-Rantel?
Przepraszam, ale nie znam
dokładnej liczby.
Rozumiem.
Chyba będę musiał trochę tam
pomieszkać i sam się przekonać.
(różdżka wskrzeszenia)
Mogłem ożywić tych ludzi moją Wand of Resurrection.
Ale nietrudno zgadnąć, który mag:
niosący śmierć czy ożywiający truposzy,
zostanie wciągnięty
w więcej kłopotów.
O ile sytuacja nie ulegnie zmianie,
będziecie musiały zadowolić się
ocaleniem przeze mnie waszej wioski.
Od teraz
po świecie będą się rozchodzić plotki
o wybawicielu wioski, Ainzu Ooal Gownie.
Jeśli do tego świata trafili też
inni gracze z Yggdrasil,
chciałbym, byśmy sobie
nawzajem pomagali.
Dlatego powinienem
unikać zbędnego zabijania,
by ich do siebie nie zrazić.
Potrzebuję też powodu
uzasadniającego moje działania.
Ponadto dobrze byłoby zdobyć
wsparcie jednego z krajów.
Mam dość.
Zakończyliśmy już tutaj nasze sprawy.
Albedo, wycofujemy się.
Zrozumiano.
Dobry.
Nie przepadasz za ludźmi?
To słabe, podrzędne istoty.
Jakże pięknie zrobiłoby się wokoło,
gdyby je zdeptać jak robaki!
Albedo...
Ale tutaj zachowuj się
spokojnie i życzliwie.
Odgrywanie roli
jest bardzo ważne.
Powiedział ten, który zabił ludzi
i nawet nic nie poczuł.
Efekt uboczny stania się nieumarłym?
Co zrobimy, panie sołtysie?
Macie jakiś pomysł?
Kolejne problemy?
Co się stało, panie sołtysie?
Pan Ainz!
Podobno do wioski zbliżają się
ludzie przypominający rycerzy.
Rozumiem.
Zajmę się nimi.
Zbierzcie wszystkich
ocalałych w domu sołtysa.
A sam szef wioski
pójdzie z nami na plac.
Tak jest!
Kłania się kapitan armii królewskiej
Re-Estize, Gazef Stronoff.
Z rozkazu króla
patrolujemy wioski,
by wyeliminować pustoszących
okolicę rycerzy Cesarstwa.
Kapitan królewskiej armii?!
Pan musi być tutaj sołtysem.
Proszę mi powiedzieć,
kim jest stojący obok pana człowiek.
Ta osoba...
Proszę się nie kłopotać.
Miło mi pana kapitana poznać.
Nazywam się Ainz Ooal Gown.
Jestem magiem, który ocalił tę wioskę,
gdy została zaatakowana.
Żadne słowa nie wyrażą mojej
wdzięczności za uratowanie tej osady.
Panie kapitanie,
W okolicy zauważono obcych.
Otoczyli wioskę
i zacieśniają okrąg!