Przywódco jednej z Sześciu Świętych Ksiąg
służących Sześciu Wielkim Bogom,
kapitanie Księgi Słońca,
Nigunie Gridzie Luinie.
Na rozkaz!
Zabij najsilniejszego
wojownika Re-Estize.
Twoim celem
jest Gazef Stronoff.
To skarb skrywający boski cud.
Użyj go, gdy zajdzie taka potrzeba.
Baczność, żołnierze!
Zwierzyna weszła do klatki.
Wyznajcie Bogu swą wiarę!
WŁADCA ŚMIERCI
Rzeczywiście są.
Otaczają wioskę
w równych odległościach.
Kim oni są?
Tylko Slane mogłoby wysłać
tylu magów jednocześnie.
Do tego prawdopodobnie należą do specjalnej jednostki
pod bezpośrednią kontrolą arcykapłana,
jednej z Sześciu Świętych Ksiąg.
A co z tymi, którzy wcześniej
zaatakowali wioskę?
Choć mieli na sobie
rynsztunek Cesarstwa,
tak naprawdę byli
przebierańcami ze Slane.
Tak jak myślałem...
Czy ta wioska ma
aż takie znaczenie?
Skoro nic nie przychodzi panu do głowy,
może istnieć tylko
jeden motyw ich ataku.
Musi być pan kapitan
bardzo nienawidzony.
Tak, to dość kłopotliwe.
Pomyśleć, że nawet Teokracja
pragnie mojej śmierci...
(archanioł płomieni)
Ale czy to nie Archangel Flame?
Skąd się tutaj wziął
potwór z Yggdrasil?
Panie Gown,
chciałbym pana zatrudnić.
Zapłacę tyle,
ile pan sobie zażyczy.
Niestety muszę odmówić.
Rozumiem.
W takim razie zdrowia życzę, panie Gown.
Bardzo panu dziękuję
za ocalenie tej wioski.
Jestem panu dozgonnie wdzięczny.
I choć wiem, że to samolubne życzenie,
proszę raz jeszcze
ochronić mieszkańców!
W tej chwili nie mam panu
nic do zaoferowania,
ale bła...
Nie ma potrzeby
posuwać się tak daleko.
Przyjmuję pańską prośbę.
Ochronię mieszkańców tej wioski.
Przysięgam na moje imię.
Zatem nie mam się
o co martwić.
Mogę ruszyć przed siebie
i skupić się na przeciwniku.
W takim razie proszę to ze sobą wziąć.
Prezent od kogoś takiego?
Przyjmę go z wdzięcznością.
Na mnie już pora.
Powodzenia w walce.
Nowo poznani ludzie są dla mnie
ważni niczym robaki,
ale rozmawiając z nimi, zaczynam się do nich
przywiązywać jak do małych zwierzątek.
Dlatego złożył mu pan obietnicę
na swoje szlachetne imię?
Być może.
Panie Ainz,
czemu kapitan opuszcza wioskę?
Gdyż to on jest celem wroga.
Więc powinniśmy tutaj
zostać i nic nie robić?
W żadnym wypadku.
Gdy tylko kapitan przełamie oblężenie,
natychmiast się stąd ewakuujemy.
Uciekając, kapitan ściągnie na siebie
uwagę wroga i stworzy nam okazję.
Przypuścimy szarżę na wroga!
Przebijemy się przez oblężenie
i odciągniemy żołnierzy od wioski!
Następnie przejdziemy do odwrotu!
Tylko nie przegapcie
właściwie chwili!
Rozkaz!
Naprzód!
Wypruć draniom flaki
i użyźnić nimi te ziemie!
Kapitanie!
Rozumiem...
(bugi)
SZTUKA WALKI:
(senki konpu)
SKUPIENIE DUCHA WALKI!
Magią można poradzić
sobie z wszystkim?
Szlag by to...
Jednak wszystko idzie
zgodnie z planem.
Panie Gown, liczę na pana.
Nie opuścimy kapitana
do samego końca!
To my bronimy
kraju i jego ludzi!
Przecież po zwabieniu wroga
mieliście się wycofać!
Banda głupców,
z których jestem
cholernie dumny!
Miażdżą nas pod względem siły bojowej!
Więc pozostaje mi zabić przywódcę!
Z drogi!
(bugi)
SZTUKA WALKI:
(rokkou renzan)
SZEŚĆ OSTRZY ŚWIATŁA!
(bugi: sokuou hansha)
SZTUKA WALKI: KONTRODRUCH!
(ryuusui)
PRZYSPIESZENIE
(kasoku)
NURTU!
Świetnie!
Możemy wygrać!
Doprawdy imponujące!
Opanowałeś tak wiele
technik bojowych!
Ale to by było na tyle!
Przywołajcie kolejne anioły!
Skupcie ataki magiczne na Stronoffie!
Nie jest dobrze...
Siostrzyczko!
Wszystko będzie dobrze, Nemu.
Wykończcie go.
Jednak nie atakujcie
pojedynczymi aniołami.
Wyślijcie kilka,
by mieć pewność.
Nie lekceważcie mnie!
Jestem kapitanem królewskiej armii!
Tym, który kocha ten kraj oraz go chroni!
Nie przegram z bydlakami,
którzy chcą go zbrukać!
To właśnie przez wiarę w takie bzdury
czeka cię tutaj śmierć.
Gazefie Stronoffie,
co niby możesz
zrobić w tym stanie?
Gdy tylko cię zabijemy,
zmasakrujemy wieśniaków.
Przestań daremnie się miotać
i grzecznie połóż się na ziemi.
W mojej niezmierzonej dobroci
zabiję cię bezboleśnie!
Co cię tak śmieszy?
Wy przeklęci głupcy,
w wiosce jest ktoś
ode mnie silniejszy!
Zachciało ci się blefować?
Aniołowie, zabijcie Stronoffa!
Chyba już czas na zmianę...
Gdzie ja jestem?
To magazyn naszej wioski.
Pan Ainz otoczył go
magiczną barierą.
Gdzie on jest?
Nagle zniknął bez śladu
i pan pojawił się na jego miejscu.
I wszystko jasne...
Coś ty za jeden?
Miło mi was poznać,
szanowni przybysze
z teokracji Slane.
Moje miano Ainz Ooal Gown.
Byłbym wdzięczny, gdybyście
zwracali się do mnie per „Ainz”.
Co nieco łączy mnie z tą wioską.
Przyszedłeś błagać
o życie wieśniaków?
Ależ skąd.
Tak właściwie...
Podsłuchiwałem twoją
rozmowę z kapitanem.
Albo jesteś głupi,
albo niesamowicie odważny.
Obwieściłeś wszem i wobec,
że zabijesz wieśniaków, na których
ratowanie poświęciłem swój czas.
Trudno mi sobie wyobrazić
coś bardziej obraźliwego!
Ojej, nasz mag poczuł się urażony?!
I co niby w związku z tym zrobisz?
Oddaj mi swoje życie
bez stawiania oporu.
Wtedy oszczędzę ci cierpienia.
Jednakże
jeśli odważysz się odmówić,
zapłacisz za swoją głupotę
śmiercią w mękach i rozpaczy!
Każcie aniołom atakować!
Doprawdy żałosne.
Myślał, że mnie oszuka swoim
prymitywnym blefem...
Przecież powiedziałem,
byś oddał mi życie bez walki.
Nie nauczono cię, jak ważne jest
słuchanie rad innych?
Niemożliwe, to musi być
jakaś sztuczka!
„Zaawansowane fizyczne unieważnienie”.
Pasywna umiejętność całkowicie niwelująca fizyczne
ataki niskopoziomowych potworów lub broni.
Więc to naprawdę tacy sami
archaniołowie płomieni, jak w Yggdrasil.
Bardzo chciałbym wiedzieć, dlaczego potraficie
używać magii i przyzwań z Yggdrasil,
ale na razie odłóżmy
tę kwestię na bok.
Teraz moja kolej.
Przygotujcie się na masakrę!
Równoczesny atak
wszystkich aniołów, szybko!
Albedo, cofnij się.
Tak jest!
(antyeksplozja)
NEGATIVE BURST!
Niemożliwe...
W wiosce jest ktoś
ode mnie silniejszy!
To potwór!
POISON!
SHOCKWAVE!
FIRE RAIN!
HEAVENLY RAY!
OPEN WOUNDS!
OŚLEPIENIE!
WORD OF CURSE!
Czyli jednak same zaklęcia z Yggdrasil.
Gadajcie, kto was
nauczył tej magii!
Co się stało?!
Albedo,
powinnaś wiedzieć, że takie pociski
nie są w stanie wyrządzić mi szkody.
Nie musiałaś interweniować.
Proszę zaczekać, panie mój.
By walczyć z panem, o Najwyższy,
powinno się prezentować jakiś poziom!
A oni mieli czelność obrzucać pana
tak niegodnymi pociskami!
W takim razie sama obecność
tych robaków uwłacza mojej godności,
czyż nie?
Principality Observation,
atakuj!
No coraz lepiej...
Chyba już pora kontratakować.
(ogień piekielny)
HELL FLAME!
Jednym atakiem?!
To jakiś obłęd!
Nie da się zniszczyć wysokiego rangą
anioła jednym zaklęciem!
Kapitanie Nigunie,
co mamy robić?!
Przyzwę najwyższego z aniołów!
Czy to...
Sądząc po blasku,
jest to kryształ, w którym można zapieczętować
dowolne zaklęcie poza magią superstopnia.
Więc mają też przedmioty z Yggdrasil?
Chroń mnie swoimi umiejętnościami.
Tak jest!
Podziwiajcie szlachetną postać
najwyższego z aniołów!
Oto Dominion Authority!
Więc ten anioł jest waszą
najsilniejszą kartą?
Zgadza się!
Uznałem, żeś wart jej zagrania!
Aż brak mi słów...
Tak bardzo cię przeraził?!
Ale nie można ci się dziwić!
To niedorzeczne.
Co?!
Nie mogę uwierzyć, że miałem się na baczności
przed taką dziecinną zabawą!
Dziecinna zabawa?!
O czym ty gadasz?!
Czyżby on...
Nie, to niemożliwe!
W obliczu istoty, której żaden
człowiek nie może pokonać,
po prostu chwytasz się blefu!
Użyj Holy Smite'a!
Magia poziomu siódmego, do którego
nie jest w stanie dotrzeć żaden człowiek!
Posmakuj boskiej mocy,
która eksterminuje nawet demony!
Więc tak to jest przyjąć obrażenia?
Więc to jest ból?
Po...
Pod...
Wy podrzędne formy życia!
Ośmieliliście się skrzywdzić mojego
jedynego, ukochanego pana Ainza?!
Ktoś taki zadał mu ból?!
Znajcie swoje miejsce, robaki!
Daj spokój, Albedo.
Ale, panie Ainz...
Nic się nie stało.
Pomijając moje zaskoczenie
słabością aniołów,
wszystko idzie
zgodnie z planem.
Teraz moja kolej.
Zasmakujcie rozpaczy!
(czarna dziura)
BLACK HOLE!
Przewyższa nawet demony...
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Ainz Ooal Gown.
Niegdyś na całym świecie nie było jednej
osoby nieznającej tego imienia.
Co to było?!
Wygląda na to, że ktoś zdalnie was obserwował
przy pomocy jakiejś magii wywiadowczej.
Jednak aktywowała się moja bariera ochronna,
więc niewiele mógł zobaczyć.
Ojczyzna mnie obserwuje?!
Starczy już tej zabawy.
Zaczekaj, Ainz Ooal Gown...
nie, panie mój!
Proszę nas, nie, proszę mnie oszczędzić!
Jeśli daruje mi pan życie, dam panu,
czego tylko pan sobie zażyczy!
Coś ci się pomieszało.
Podrzędne formy życia jak ludzie
powinny pochylić głowę
i z wdzięcznością wyczekiwać
na odebranie sobie życia.
Podrzędne formy życia?!
Jak to szło?
„Przestań daremnie się miotać
i grzecznie połóż się na ziemi”.
„W mojej niezmierzonej dobroci
zabiję cię bezboleśnie”.
Ciekawe, czy zachowywałem się
jak na władcę Nazarick przystało...
Cholerka, ale pan Ainz był super!
Co się stało, Albedo?
Nic takiego.
Ale zastanawia mnie,
czemu uratował pan
tamtego człowieka.
Nawet zużył pan na niego
taki cenny przedmiot.
To był bezużyteczny item
za pięćset jenów z automatu gacha.
Mogłam w pańskie miejsce
zrobić z nimi porządek.
Nie musiał pan osobiście ratować
takich podrzędnych istot.
Znam twoją siłę i mam
do niej pełne zaufanie.
Jednakże dopóki nie zdobędziemy
większej wiedzy o tym świecie,
musimy zawsze zakładać, że trafimy
na silniejszego od nas wroga.
Więc to dlatego wykorzystał pan
tego człowieka jako pionka?
Doskonale potrafi pan korzystać z ludzi.
Jednakże
czy pozwolenie się przebić mieczami aniołów
nie było złym pomysłem?
Tak sądzisz?
Czy istnieje na tym świecie kobieta,
która, nawet wiedząc,
że nic mu się nie stanie,
mogłaby spokojnie patrzeć,
jak ktoś krzywdzi jej ukochanego?
Cóż, chyba masz rację.
Wracajmy do naszego domu.
Oczywiście, panie Ainz!
Na początek chciałbym przeprosić,
że działałem na własną rękę.
Albedo wszystko wam opowie.
Jednakże jest coś, o czym musicie
dowiedzieć się od razu.
(zaawansowane zniszczenie przedmiotu)
GREATER BREAK ITEM!
Zmieniłem swoje imię!
Od teraz będę się zwał
Ainz Ooal Gown!
Zwracajcie się do mnie „Ainz”!
Jeśli ktoś ma coś przeciwko,
niech powie to teraz!
Dziękujemy za ogłoszenie nam
swojego imienia.
Przysięgamy panu naszą
dozgonną lojalność!
Niech żyje pan Ainz Ooal Gown!
Niech żyje nasz pan i władca!
Oddajemy się Najwyższemu
całym swym jestestwem!
Panie o budzącej grozę sile!
Niech cały świat pozna
pańską wspaniałość!
Królu nasz, który przewyższasz wszechrzecz!
Chwała władcy śmierci, Overlordowi!
Wydaję wam absolutny rozkaz!
Uczyńcie Ainza Ooal Gowna
nieśmiertelną legendą!
Na lądzie, w wodzie i powietrzu!
Sprawię, że moje imię poznają
wszystkie inteligentne istoty!
Jeśli moi przyjaciele
znajdują się w tym świecie,
ono musi dotrzeć ich uszu!
Demiurgu,
opowiesz nam wszystkim o swojej
rozmowie z panem Ainzem.
Spoglądając na nocne niebo,
tako do mnie rzekł:
„Być może zjawiłem się
na tym świecie,
by posiąść ten niezdobyty
wcześniej kufer skarbów”.
I na koniec dodał:
„Podbijanie świata
może być dobrą zabawą”.
Towarzysze,
wiedzcie, że ostatecznym celem Grobowca Nazarick
jest podarowanie panu Ainzowi tej szkatułki,
całego tego świata!