Zgodnie z raportem Aury o okolicy
na tę chwilę nie udało się nawiązać kontaktu
z innymi graczami Yggdrasil.
Aktualnie jest w trakcie rozszerzania obszaru
poszukiwań na wielki las w okolicach Nazarick.
Jeśli zaś chodzi o schwytanego
ostatnio Niguna,
był dowódcą sił specjalnych
teokracji Slane, Księgi Słońca.
Teokracja Slane, co?
Państwo religijne opowiadające się
za koniecznością zjednoczenia ludzi
przeciwko innym rasom jak gobliny,
ogry czy jaszczuroludzie.
Chyba lepiej na razie
unikać z nimi kontaktu.
I, wreszcie, co zrobimy z tamtą wioską?
Carne jest na tę chwilę
naszym jedynym przyczółkiem,
miejscem, z którym udało nam się
zbudować przyjacielskie relacje.
Za wszelką cenę starajmy się
pozostać w dobrych stosunkach.
Zrozumiałam.
To już wszystko, co miałam
dzisiaj do zaraportowania.
Dobra robota.
Nie zasługuję na takie słowa!
Jako Najwyższy,
a także mój ukochany,
może mnie pan wykorzystywać
w dowolny sposób!
Posłuchaj, Albedo,
twoje uczucia do mnie zostały
przeze mnie nieco zniekształcone.
Dlatego...
I gdzie tu jakiś problem?
Panie Ainz, liczy się tylko jedno.
Czy te uczucia panu przeszkadzają?
Nie, nie o to mi chodzi.
W takim razie wszystko jest
w jak najlepszym porządku, prawda?
Czyż tak nie jest idealnie?
Zmieniłem ustawienia
wprowadzone przez Tabulę!
Pan Tabula Smaragdina
na pewno by panu wybaczył,
niczym ojciec wydający
za mąż swoją córkę!
Tak myślisz?
Panie Ainz,
żywię nadzieję, iż w dobrym
zdrowiu pozostajesz.
Wzajemnie, Shalltear.
Co cię sprowadza
do mojej komnaty?
Azaliż oczywistym jest, iż przyszłam podziwiać
pański piękny, majestatyczny wygląd!
Więc już to zrobiłaś.
A teraz możesz nas opuścić, Shalltear.
Ja i mój pan omawiamy właśnie
sprawy najwyższej wagi.
Właśnie dlatego stare babska
są takie irytujące.
Skończył im się termin ważności,
więc mają nadmiar wolnego czasu.
Sugerujesz, że ty jesteś
zdatna do spożycia?
Może i te dwa dania na wystawie
wyglądają smakowicie,
jednak w rzeczywistości
są tylko sztucznym jedzeniem.
Zabiję cię, suko!
Komu skończyła się
data ważności, zdziro?!
Zakończcie te dziecinne swary!
Rozkaz, panie Ainz!
Co cię tak naprawdę
sprowadza, Shalltear?
Już mówię.
Lada moment wyruszam z Sebasem
na powierzoną nam przez pana misję.
Przez jakiś czas nie będę w stanie
wrócić do Nazarick.
Dlatego przyszłam
z panem się pożegnać.
DWOJE POSZUKIWACZY PRZYGÓD
MIASTO-FORTECA E-RANTEL
Pokój?
Pięć miedzianych monet dziennie.
Co do strawy...
Weźmiemy dwuosobowy.
Nie potrzebujemy jedzenia.
Miedziane blachy?
Więc ten lokal...
Dopiero co zarejestrowaliśmy się w gildii.
7 miedziaków za dobę!
Płatne z góry!
Nie ma problemu.
Na końcu korytarza
na pierwszym piętrze.
Od razu problemy...
To bolało!
Jak mi się za to odpłacisz?!
Zdaje się, że dziewczyna będzie
musiała się mną dobrze zaopiekować.
Wybacz mi ten śmiech.
Zachowałeś się jak typowa płotka,
więc nie mogłem się powstrzymać.
A?!
Wygląda na to, że nie będziesz nawet
w stanie dostarczyć mi rozrywki.
A więc?
Co dalej?
Naprawdę nie chcę
marnować naszego czasu.
Dlatego...
Chwilunia, co ty sobie wyobrażasz?!
Przez ciebie stłukł się mój eliksir!
Zwróć mi pieniądze!
Eliksir?
By go zdobyć,
pomijałam posiłki
i odmawiałam sobie alkoholu!
Oszczędzałam na niego aż do dzisiaj!
Cały ten czas!
Stłukłeś miksturkę,
którą właśnie kupiłam!
To raczej oni powinni ci zapłacić.
Był warty jedną złotą
i dziesięć srebrnych monet.
Te ochlapusy wiecznie piją,
więc założę się, że tyle nie mają.
Ale ty nosisz taką piękną zbroję,
więc na pewno masz jakąś miksturkę.
Możesz mi zapłacić w naturze.
Choć mam mikstury...
Nie podpalaj się tak!
Niech będzie.
Czerwona?
Teraz jesteśmy kwita, prawda?
Tak.
Przynajmniej na razie.
Nie mogę uwierzyć, że Najwyższy
musi mieszkać w takim miejscu...
Daj spokój, Narbe.
Więc to byli poszukiwacze przygód?
Są zarządzani przez gildię,
a większość zleceń dotyczy
eliminacji potworów.
Praca bardziej pozbawiona
marzeń, niż się spodziewałem.
Co zrobimy z tą naprzykrzającą się kobietą?
Posiada żelazną blaszkę,
więc jest wyższa rangą.
Jako mniej doświadczeni koledzy powinniśmy
pozwolić jej zachować twarz.
Przy okazji chciałbym cię o coś spytać.
Co myślisz o ludziach?
Są śmieciami.
Ona też?!
Narbe, nie będę cię zmuszał
do zmiany zdania,
ale staraj się ograniczyć okazywanie
wrogości do minimum.
Jak pan sobie życzy, panie Ainz.
Czy nie mówiłem ci, byś w tym mieście
nazywała mnie Momonem?
Tak, panie Momonie!
Bez „panowania”!
A ty nie jesteś już Narberal Gammą,
ale moją towarzyszką,
poszukiwaczką przygód Narbe.
Najmocniej przepraszam,
pa... Momonie!
„Pamomon” brzmi dość głupio,
ale niech już ci będzie.
Na początek przedstawię ci nasze cele.
Tak jest!
Pamięć dobra, ale krótka?
Na początek wykreujemy sobie w tym mieście
wizerunek wybitnych poszukiwaczy przygód.
Naszym głównym celem jest zdobycie
informacji o tym świecie.
Gromadząc osiągnięcia
jako poszukiwacze przygód,
będziemy zdobywać kolejne blaszki,
mithrilową, z orichalcum
czy też najwyższą, adamantytową.
by dostawać stosowne do rangi zlecenia
i dzięki temu gromadzić wartościowsze informacje.
Plan godny mojego pana, panie Ainz!
„Momon”!
Ale już pojawiły się problemy.
Jesteśmy spłukani!
Większość naszych pieniędzy
to złote monety z Yggdrasil.
A płacenie nimi jest jak rozgłaszanie,
że właśnie stamtąd pochodzimy.
Nawet jeśli są tu inni gracze,
nie wszyscy muszą być przyjacielscy.
Krótko mówiąc, musimy zacząć
od uporania się z tym problemem,
czyli znaleźć pracę!
Witamy!
Pan Nfirea Bareare?
Tak, czym mogę służyć?
Chciałabym coś wycenić.
Babciu!
Spójrz tylko!
Czerwona?
Co sądzisz?
Cóż, przyjrzyjmy się jej z bliska.
Więc to jest najlepsza
aptekarka w całym E-Rantel?
Przedstawiam pani Lizzie Bareare,
moją babcię.
(ocena magicznego przedmiotu)
APPRAISAL MAGIC ITEM:
(wykrycie zaklęcia)
DETECT ENCHANT!
I co wykryłaś, babciu?
Nfirea,
jak wiesz, wszystkie mikstury lecznicze w procesie
produkcji zmieniają kolor na niebieski.
Zgadza się.
Tutaj zaś mamy
doskonałą jej postać, jakiej nikt
do tej pory nie zdołał sporządzić!
Mawiają, że prawdziwe mikstury
lecznicze mają kolor krwi bogów.
Jednak do tej pory myślałam,
że to tylko legendy.
Ten eliksir
jest odpowiednikiem zaklęcia leczącego drugiego poziomu
i jego wartość oceniam na osiem złotych monet.
Ale biorąc pod uwagę jego rzadkość,
zapewne pojawią się ludzie
gotowi za niego zabić.
Więc może mi go sprzedasz?
Ale...
W takim razie mam
dla ciebie inną ofertę.
GILDIA POSZUKIWACZY PRZYGÓD W E-RANTEL
Ale ma wypasioną pełną zbroję!
Ciekawe, ile za nią wybulił!
Mimo że jest tylko miedzianym!
Pewnie jest bogatym paniczykiem.
Prezent od tatusia?
Nie potrafię przeczytać...
Narberal też nie umie czytać.
A co mi tam!
Biorę to zlecenie!
Przykro mi, ale to zadanie
dla rangi mithrilowej.
Wiem.
Właśnie dlatego chcę je wziąć.
Jednakże obowiązuje nas regulamin.
Mam gdzieś wasze bzdurne zasady.
Jeśli misja się nie powiedzie,
wiele osób może stracić życie.
Moja towarzyszka jest magiem
trzeciego stopnia.
Trzeciego poziomu?!
W tak młodym wieku?!
A ja jestem dorównującym
jej siłą wojownikiem.
Szukamy pracy odpowiedniej
dla naszych kwalifikacji.
Bardzo mi przykro, ale zgodnie z regulaminem
nie możecie państwo przyjąć tej misji.
Szkoda.
Mówi się trudno.
Przepraszam za moją
samolubną prośbę.
W takim razie proszę nam poszukać najtrudniejszego zlecenia dla miedzianych blaszek.
Oczywiście, już się za to biorę.
Naprowadziłem ją tak,
by osiągnąć zamierzony cel!
W takim razie
może zechciałby nam pan pomóc
w naszym zleceniu?
Przedstawię nas.
Kłania się dowódca
Czarnych Mieczy,
Peter Mork.
A to oczy i uszy naszej drużyny,
łowca Lukrut Volve.
Cześć!
Tam zaś siedzi władający magią
uzdrawiania oraz manipulacji natury
druid Dyne Woodwonder.
Miło mi.
I na koniec czarodziej
i mózg naszej drużyny,
Ninya „Spell Caster”.
Miło mi cię poznać.
Peter, czy mógłbyś sobie darować
ten zawstydzający przydomek?
A co w nim złego?
Ten młodzian ma talent.
Talent, powiadasz?
Zdaje się, że w tym świecie oznacza to
wrodzoną umiejętność.
Zwie się on Uzdolnieniem Magicznym.
Dzięki niemu uczy się magii
dwa razy szybciej.
Godne podziwu.
Jestem wielkim szczęściarzem,
że urodziłem się z tą umiejętnością.
Pozwoliła mi uczynić pierwszy krok
w stronę spełnienia marzeń.
Tak czy inaczej jest w tym mieście
sławnym „utalentowanym”.
Jednak jest pewien sławniejszy
posiadacz talentu.
Zapewne mówisz
o mistrzu Bareare.
To jest Narbe.
A ja nazywam się Momon.
Liczymy na owocną współpracę.
Wracając do tego całego Bareare'a.
Jaki talent posiada?
Rozumiem.
Skoro go nie znacie,
musicie nie pochodzić stąd.
Tak, przyjechaliśmy ledwie wczoraj.
Nfirea Bareare
jest wnukiem sławnej aptekarki.
Jego talent pozwala mu używać
dowolnych przedmiotów magicznych.
Rozumiem.
Ten człowiek może być niebezpieczny.
Wiem.
Ale porozmawiajmy o naszym
aktualnym zadaniu.
Jego celem jest pozbycie się potworów
występujących w okolicach E-Rantel.
Polowanie na potwory?
Tak właściwie nie jest to zlecenie.
W sensie?
Miasto za pośrednictwem gildii za każdego zabitego
potwora wypłaca pieniądze zależne od jego siły.
Tym razem to będzie nasza nagroda.
Rozumiem, to coś w stylu
farmienia itemów.
Musimy wykonywać tę pracę,
by mieć za co żyć.
Ale dzięki niej mamy
co do ust włożyć,
a okoliczni mieszkańcy
są bezpieczniejsi.
W pewnym sensie
każdy na tym zyskuje.
Właśnie tak się sprawy mają.
Będziemy eksplorować las
na południe stąd.
To jak będzie?
Zechcesz nam towarzyszyć?
Tak, proszę przyjąć nas
w swoje szeregi.
Skoro będziemy
ze sobą pracować,
powinienem pokazać wam twarz.
Podobno w kraju na południu
większość ludzi wygląda jak ty.
Zaskakująco stary.
Nie bądź niemiły!
Gdyby wyszło na jaw,
że oboje jesteśmy z zagranicy,
moglibyśmy mieć problemy,
dlatego ukrywam swoją twarz.
Choć ta twarz to tylko iluzja.
Przy okazji, co was łączy?
Jest moją towarzyszką.
To było jak grom!
Miłość od pierwszego wejrzenia!
Zostań moją dziewczyną!
Zamilcz, ślimaku.
Nim zaczniesz do mnie mówić,
zdaj sobie sprawę ze swojej pozycji.
Albo wyrwę ci język.
Spokojnie...
Dziękuję za tak zdecydowaną odmowę!
W takim razie zacznijmy od przyjaźni!
Podły robaku,
mam ci wyłupić
łyżką gałki oczne?
Jej lodowate spojrzenie jest takie...
Sorki za tego natręta.
Nic się nie stało,
to my przepraszamy.
Skoro wszyscy jesteśmy gotowi,
wyruszajmy bez zbędnej zwłoki.
Dobrze.
Panie Momon.
Dostaliśmy zadanie
specjalnie dla pana.
Kto je zlecił?
Pan Nfirea Bareare.
Przestań działać
bez zastanowienia!
Najmocniej przepraszam.
Wiem, że tylko próbujesz mnie chronić,
ale postaraj się trochę
ostudzić swój zapał.
Miło mi.
To ja jestem zleceniodawcą.
Bardzo mi przykro,
ale obiecałem już
wykonać inne zadanie.
Dlatego, choć to zaszczyt,
muszę odmówić.
Momon, to osobiste zlecenie!
Nawet jeśli to prawda,
nie wypada porzucać
przyjętego już zlecenia.
Ale to wyjątkowe zadanie
tylko dla ciebie...
Więc mam inną propozycję.
Podejmę decyzję po wysłuchaniu
pana Bareare'a.
Jestem Nfirea Bareare.
Pracuję w tym mieście jako farmaceuta.
Zamierzam udać się do lasu
w pobliżu Carne zebrać zioła.
W pobliżu wioski Carne?
Dlatego chciałbym prosić o eskortę
oraz pomoc przy zbiorach.
Mam cię strzec?
Mogą być małe problemy.
Nie mam skilli ochraniających
osoby trzecie.
Nagrodą będzie zwyczajowa...
Peter,
chcielibyście zostać
przeze mnie zatrudnieni?
Co przez to rozumiesz?
By zapewnić komuś eskortę,
(ranger)
niezbędny jest łowca jak Lukrut.
Jeśli zaś chodzi o zbiory w lesie,
bardzo pomocna będzie
obecność druida, czyli Dyne'a.
To prawda.
Bardzo pan zmyślny.
W pełni mi to odpowiada.
Bylibyśmy wdzięczni
za twoje zlecenie!
Ja też nie mam
żadnych zastrzeżeń.
Doskonale.
W takim razie
ostatnie pytanie.
Słucham.
Dlaczego wybrałeś właśnie mnie?
Zjawiłem się w tym mieście
ledwie wczoraj.
Nie mam tu przyjaciół,
ani nawet znajomych.
Więc dlaczego właśnie ja?
Tak się składa, że słyszałem,
co się stało w gospodzie.
W gospodzie?
Owszem.
Jedna z naszych klientek powiedziała, że z łatwością pokonałeś wyższych rangą poszukiwaczy przygód.
A że osoba, której zazwyczaj zlecam
takie zadania, udała się do innego miasta,
pomyślałem, że to dobra okazja,
by wypróbować kogoś nowego.
No i zatrudnienie miedzianego
powinno być tańsze.
To prawda.
Chciałbyś jeszcze o coś spytać?
Nie, możemy od razu ruszać.
Czy to możliwe?
Rozumiem.
W takim razie nie traćmy czasu!
CMENTARZ MIEJSKI E-RANTEL
Tutaj, co?
Wchodzę!
Doberek!
Ja do Khajitka!
Zastałam go?
Przestań witać się w ten sposób!
Okazujesz brak szacunku dla Zuranonu.
Ale do rzeczy.
Po coś przylazła?
Przyniosłam ci mały prezent.
Przecież to
insygnium księżniczki miko,
Korona Mądrości!
Jeden z najbardziej tajnych
skarbów teokracji Slane!
Dokładnie tak!
Urocza dziewczynka
nosiła taką dziwną rzecz,
więc ukradłam ją dla jej dobra,
a ta postradała zmysły!
Byłaś kiedyś członkinią
Księgi Mroku.
To święty przedmiot pieczętujący ego
noszącej go osoby
i czyniący ją ludzkim przedmiotem wyrzucającym
z siebie magię wysokiego poziomu.
Dobrze wiedziałaś, co się stanie księżniczce miko,
jeśli siłą zdejmiesz jej tę koronę.
Może i tak.
Co więcej, tylko jedna osoba
na milion jest z nią kompatybilna.
A bez użytkownika jest kompletnie
bezużytecznym śmieciem.
Dlatego może nawiążemy współpracę jako
przywódcy tajnego stowarzyszenia Zuranon,
Khajicie Dale'u Badantelu?
Porzuciłem imię „Dale” dawno temu.
I jakiej pomocy oczekujesz?
Słyszałam, że w tym mieście mieszka utalentowany,
który potrafi używać każdego przedmiotu magicznego.
Zastanawiam się, czy on byłby
w stanie wykorzystać tę koronę.
Przecież nie potrzebujesz mojej pomocy,
by porwać jednego człowieka.
Po prostu przy okazji chcę zrobić
efektowną rozpierduchę.
By wykorzystać chaos do ucieczki, co?
A co jeśli powiem, że w zamian
pomogę ci w twoim rytuale, Khajitku?
Nie sądzisz, że to dobra oferta?
Wyśmienicie, Clementine!
W porządku, możesz na mnie liczyć!