Peterze.
Tak?
Może zrobimy sobie
w tej okolicy przerwę?
Świetny pomysł.
Momonie!
Przyjąłem.
Momonie, tutaj zaczynają się
nieco niebezpieczniejsze tereny.
Zrozumiano.
Zwiększymy czujność.
W tej zbroi praktycznie
nie mogę używać magii.
Na ile sprawdzę się w tym stanie
jako straż przednia?
Umówiliśmy się z Narberal, że w razie czego
użyje zaklęć piątego poziomu.
Mam nadzieję,
że to wystarczy.
W przeciwnym razie będę musiał
nieco poważniej podejść do walki.
O nic się nie martw,
moja urocza Narbe.
Jestem waszymi oczami i uszami,
więc nie będzie żadnych problemów.
Super jestem, nie?
Nie wytrzymam z robakiem...
Narbe!
Czy mogę go zdeptać, Momonie?
Uwielbiam ten jej charakterek!
O ile dobrze kojarzę, znajdujemy się
na terytorium Mądrego Władcy Lasu.
Mądrego Władcy Lasu?
To potężna magiczna istota
żyjąca od setek lat.
Mówi się, że jest srebrnobiałą,
czworonożną bestią z ogonem węża.
Przepełnia go mądrość
i potrafi używać magii.
Chciałbym spotkać taką istotę.
PODRÓŻ
Albedo...
Co robisz w sypialni pana Ainza?
Pomyślałam, że nasycę pościel moim zapachem,
by przywitał pana Ainza po powrocie.
Tyle że on jest nieumarłym
i nie potrzebuje snu...
Tylko nie przesadzaj, dobrze?
Nie wiem, co masz na myśli,
ale niech ci będzie.
Prawda, panie Ainz?
Czy to
(dakimakura)
poduszka-przytulanka z jego podobizną?
Tak, sama zrobiłam.
Robię też na drutach skarpetki i ubranka
dla naszego przyszłego dziecka.
Wydziergałam już rozmiarówkę
do piątego roku życia włącznie.
W dwóch wersjach:
dla chłopczyka i dziewczynki.
A co jeśli będzie hermafrodytą
lub bezpłciowe?
Wygląda na to, że Najwyżsi preferują,
by mali chłopcy ubierali się jak dziewczynki.
Ojejku, dobrze wiedzieć!
Dziękuję, Demiurgu!
– Muszę przemyśleć nowe projekty!
– Naprawdę nie ma za co.
Magia ma takie możliwości?
Owszem.
Magią kreacji można
stworzyć cukier czy sól.
Istnieje też zaklęcie zwane Alarmem,
które ostrzega, gdy zbliża się zagrożenie.
W takim razie chciałbym o coś spytać.
Im więcej się dowiaduję,
tym więcej pytań się pojawia.
Choć rozwój technologiczny
jest na poziomie Średniowiecza,
dzięki magii cywilizacyjnie
znajdują się znacznie wyżej.
Narbe, moja słodka,
zawsze jesteś
taka opanowana!
Czyżbyś jednak czuła się
ze mną bezpiecznie?!
To nie ma z tobą nic wspólnego.
Ten spokój zawdzięczam Momonowi.
Czyżbyście jednak byli parą?
Parą?!
Co ty pleciesz?!
– On ma już panią Albedo...
– Przestań mielić jęzorem!
Za dużo gadasz!
Lukrucie, czy mógłbyś przestać
mieszać się w cudze sprawy?
Sorki.
Nie wiedziałem,
że już kogoś masz.
Momonie, przepraszam za niego.
Prywatne sprawy innych to temat tabu.
Ależ nic się nie stało.
Po prostu niech od teraz będzie ostrożniejszy,
a puścimy wszystko w niepamięć.
Lukrucie, naprawdę
powinieneś przestać!
Są w ruchu.
Gdzie?!
Tam, spójrz.
Wygląda na to, że nie zdołamy uniknąć walki.
Proszę ukryć się w powozie
i się stąd nie ruszać.
Dobrze, liczę na waszą ochronę.
Momonie, jak podzielimy nasze siły?
Czy możecie wziąć na siebie
ochronę pana Nfirei?
Chciałbym zademonstrować, z jaką łatwością
jestem w stanie sobie z nimi poradzić.
W porządku.
Jednak zrobimy, co w naszej mocy,
by wesprzeć cię w walce.
Jeśli zaatakujemy już teraz,
mogą uciec z powrotem do lasu.
Więc zastosujmy
standardową taktykę.
Wyciągnijmy głowę żółwia ze skorupy.
Podoba mi się.
No dobrze, Peter,
gdy już Momon
zablokuje szarżę wroga,
jak rozprawimy się z tymi,
którzy się przemkną?
Ja przetrzymam ogry,
używając sztuki walki Fortress.
Z kolei gobliny
unieruchomi Dyne.
Przyjąłem!
Ninya rzuci na mnie
zaklęcie ochronne.
Później obserwuj sytuację na polu bitwy
i skup się na magii ofensywnej.
Zgodnie z rozkazem.
Lukrut będzie polował na gobliny.
I w razie czego blokował ogry,
które się przedostaną.
Spokojna głowa!
Momonie, odpowiada wam taka taktyka?
Tak.
Na początek...
Połknęły haczyk!
(wzmocnienie pancerza)
REINFORCE ARMOR!
(roślinne sznury)
TWINE PLANT!
Niesamowite...
Tu nawet mithril to za mało...
Jest na poziomie orichalcum?!
Nie, dorównuje randze adamantytowej?!
Co z wami?
Nie atakujecie?
Ilu zostało?
Tutaj też biegną!
(magiczna strzała)
MAGIC ARROW!
W końcu przypełzły!
Do dzieła!
Porządna drużyna.
Znają swoje słabości
i wzajemnie się uzupełniają.
Choć oczywiście nie mogą się nawet równać
z moimi starymi towarzyszami.
Narbe, zajmij się nimi.
Tak jest.
(błyskawica)
LIGHTNING!
Uciekać, uciekać, uciekać...
Stójcie!
Nie pozwolimy wam uciec!
(lekkie leczenie)
LIGHT HEALING!
Co robisz?
By otrzymać nagrodę od gildii,
należy okazać części zabitych potworów.
Więc nie dropią z nich kryształy
czy coś podobnego?
Nigdy nie słyszałem,
by ogry nosiły ze sobą kryształy.
Rozumiem.
Naprawdę jestem pod wrażeniem.
Nie przypuszczałem,
że jesteście aż tak dobrzy.
Skąd wytrzasnąłeś
takie piękne, cenne miecze?
Wydaje mi się, że możesz dorównywać siłą
samemu kapitanowi królewskiej armii!
To jasne jak słońce.
To dało mi do zrozumienia,
że zawsze znajdzie się ktoś silniejszy.
Przesadzacie.
Wy też z czasem będziecie bez problemu
radzić sobie z takimi potworami.
Co powinienem zrobić...
Po prostu przeleci mi między kośćmi.
Nie lubisz któregoś ze składników?
W takim razie
może nakarmię cię z ust do ust?
Chodzi o kwestie religijne.
W dniu, w którym
odbierzemy życie,
nie wolno nam jeść w towarzystwie
większym niż czterech osób.
Wyznaje pan dość osobliwą
wiarę, panie Momon.
Przy okazji,
dlaczego nazwaliście się
„Czarnymi Mieczami”?
Cóż, jeśli o to chodzi,
to Ninya...
Proszę przestać,
to był błąd młodości!
Nie ma się czego wstydzić!
A dajcie wy mi święty spokój...
Cóż,
nazwa wzięła się od broni używanych
przez jednego z Trzynastu Bohaterów.
Koniec wyjaśnienia?!
Czyżby to była powszechna wiedza
i dopytując, narobiłbym sobie wstydu?!
O czym ty gadasz?
Dobra robota!
Więc nie wiesz, moja droga?
Czarnymi Mieczami
nazywano cztery ostrza,
których posiadaczem był jeden z Trzynastu Bohaterów zwany Czarnym Rycerzem.
Naszym głównym celem
jest ich odnalezienie.
Dopóki nie zdobędziemy prawdziwych,
to one będą naszym symbolem.
To bez znaczenia, że są fałszywe.
Są dowodem, że tworzymy drużynę.
Od czasu do czasu nawet Lukrutowi
zdarza się powiedzieć coś mądrego.
To było podłe!
Czasami musimy go pochwalić.
Jak możecie mnie tak traktować?!
Ja też kiedyś taki byłem.
Razem przeżywaliśmy przygody,
zbieraliśmy materiały
i wspólnymi siłami
budowaliśmy Nazarick.
Czy wszystkie drużyny poszukiwaczy
są ze sobą takie zżyte?
Tak, gdyż powierzamy w ręce
kamratów swoje życie.
Poza tym w naszej drużynie
są sami faceci.
Słyszałem, że laseczki w zespole
mogą doprowadzić do ostrych tarć.
Poza tym mamy konkretny cel,
który nas jednoczy.
To prawda, że wszystko wygląda zupełnie inaczej,
gdy wszyscy zmierzają w tym samym kierunku.
Ty też byłeś w drużynie?
Tak, tyle że nie poszukiwaczy przygód.
Pewnego dnia, gdy byłem
słaby i sam jak palec,
uratował mnie śnieżnobiały Święty Rycerz.
Zabrał mnie ze sobą i zaprowadził
do moich pierwszych towarzyszy.
Byli wspaniałymi kompanami.
I najlepszymi pod słońcem przyjaciółmi.
Nigdy nie zapomnę
spędzonych z nimi dni.
Gildia Ainz Ooal Gown...
Byli całym moim światem.
Momonie...
Jestem pewny, że pewnego dnia
znajdziesz równie dobrych towarzyszy!
Taki dzień nigdy nie nadejdzie!
A teraz was przeproszę...
Narbe, pójdę zjeść tam.
W takim razie dotrzymam ci towarzystwa.
Rozumiem...
Chyba poruszyłem delikatną kwestię.
Tak, musi mieć traumatyczne
wspomnienia.
Pewnie wszyscy zginęli.
Taką aurę roztaczają ci, którzy utracili
w bitwie wszystkich kompanów.
Trudno do tego wracać.
Już za późno na cofnięcie twoich słów.
Więc musisz zrobić coś,
co ukoi zadane mu cierpienie.
Spróbuję.
Przecież wiem,
jak to jest coś stracić,
więc jak mogłem zachować się
tak bezmyślnie?
Siostrzyczko...
Ale dzisiejsze popisy Momona
na polu bitwy były niesamowite!
No, nie sądziłem,
że jest aż tak silny!
Na jakim poziomie trzeba być,
by jednym ciosem przeciąć ogra na pół?
Szczerze mówiąc, myślę, że dorównuje
kapitanowi armii królewskiej.
Czyli poziom rangi adamantytowej?
Innymi słowy, stoi ramię w ramię
z najpotężniejszymi poszukiwaczami?
Dokładnie tak!
Naprawdę robi wrażenie...
Gdy ujrzałem go po raz pierwszy,
byłem zazdrosny o jego
wspaniałą, pełną zbroję.
Do tego miał taką piękność u boku!
Ale po dzisiejszym
pokazie umiejętności
po prostu muszę uznać jego siłę.
Wystarczy spojrzeć na jego oblicze.
Musiał trenować
o wiele dłużej niż Peter.
Widzieliście go bez hełmu?!
Owszem.
I nie pochodzi z tych stron.
Powiedział wam,
z jakiego kraju pochodzi?!
Nie pytaliśmy o takie szczegóły.
Choć po wyglądzie on i Narbe
pochodzą z tego samego miejsca,
jeśli mam być szczery,
nie nazwałbym go przystojnym.
Jego wygląd nie ma znaczenia.
Taki siłacz na pewno nie może
opędzić się od płci pięknej.
Kobiety instynktownie lgną
do silnych mężczyzn.
Panie Nfirea,
czy coś się stało?
To nic wielkiego,
po prostu trochę się martwię.
Czy Momon
naprawdę ma takie
powodzenie u kobiet?
Pomijając jego niewyględność,
co do siły nie ma żadnych wątpliwości.
Na dodatek, wnioskując po zbroi i mieczach,
wydaje się być całkiem zamożny.
Coś się stało?
Po prostu nie chciałbym, by pewna osoba
z Carne się w nim zakochała.
To wszystko.
Niech będzie, starszy braciszek nauczy cię
niezawodnych technik podr...
Daj już sobie siana!
Jak śmiałeś rzucić mnie tym
w moją piękną twarz, kretynie?!
Jaka jest ta dziewczyna?
Jeśli będziesz uparcie o nią zabiegał,
twoje uczucia dotrą do jej serca!
Wystarczy jedno słowo,
a będziesz miał naszą pomoc!
Do ataku, rumaku! Dalej! Nie wahaj się!
Dlaczego to robisz?!
Gdyż jestem spragniona wiedzy
o pewnym aptekarzu z rzadkim talentem.
Powiedziałem ci już wszystko,
co wiem o Nfirei Bareare!
To nie takie proste.
Skąd mam wiedzieć,
że nie kłamiesz?
W takim razie zapytaj
innych informatorów!
Żaden z nich nie będzie
wiedział nic więcej!
Mówisz strasznie kłopotliwe rzeczy...
W takim razie ujmę to inaczej.
Bo widzisz, ja wprost
uwielbiam zabijać ludzi.
To moja wielka pasja i miłość!
Ach, i kocham też tortury!
Czemu uciekasz?
Co to za stuknięta suka?!
Szlag!
Wszystko w porządeczku?
Tak, w jak najlepszym.
Więc grzecznie mi teraz
wszystko zdradź.
(stworzenie nieumarłego)
CREATE UNDEAD!
A cóż to, kolejny zombiak?
Klejnot Śmierci jest
naprawdę niesamowity!
Wszystko przez
te twoje zabawy!
Soreczki!
Clementine,
spędziłem tutaj wiele lat na przygotowaniach,
by przemienić E-Rantel w miasto śmierci.
Jak to szło... Spirala Śmierci?
Nie inaczej.
Magiczny rytuał przeprowadzony onegdaj
przez naszych przywódców.
Zaklęcie przeobrażające całe miasto
w siedlisko żywych trupów.
Wystarczy, że zbiorę wylewającą się
stamtąd moc śmierci,
by stać się nieśmiertelny.
Jeszcze raz sprawisz mi kłopoty,
a cię zabiję.
Głupi ruch z twojej strony!
Ależ ja wcale nie atakowałam na poważnie.
Oczywiste kłamstwo.
Jak przystało na Khajitka!
Dobra robota!
Zapomniałabym.
Już nie porwę więcej ludzi.
Zadowolony?
Była dziewiątka Świętej Księgi Mroku...
Gdy psychopata
posiada siłę bohatera,
staje się cholernie kłopotliwy...