Dałem ciała...
Panie Momonie,
bardzo przepraszam
za wczorajszy wieczór.
Choć stałem się nieumarłym
duchem i ciałem,
zareagowałem w ten sposób...
Mamy tutaj bardzo dobrą widoczność,
więc chyba nie ma potrzeby
utrzymywać szyku.
Ostrożności nigdy za wiele.
O tak, czujność matką bezpiecznych.
Na przykład mógłby nas
nagle zaatakować smok.
Serio myślisz, że coś takiego
mogłoby się zdarzyć, Ninya?
Legenda głosi, że w okolicach E-Rantel
żył smok władający kataklizmami.
Ponadto
mawiają, że Góry Azerlisia na północ stąd
są domem dla wielu smoków mrozu.
Czy znasz imię tego smoka
kontrolującego naturę?
Imienia nie kojarzę, ale po powrocie do miasta
mogę poszperać na ten temat.
Byłbym zobowiązany,
gdybyś to dla mnie zrobił.
Oczywiście, zajmę się tym, panie Momonie!
Wioska Carne już niedaleko!
Smoki były najpotężniejszym
gatunkiem w Yggdrasil.
Jeśli istnieją również w tym świecie,
powinienem na nie uważać.
MĄDRY WŁADCA LASU
To dziwne...
Co się stało?
Wcześniej wokół wioski nie było
takiego solidnego ogrodzenia.
Natychmiast wezwij szefową!
Tak jest!
Czy to nie gobliny?
Gadajcie, coście za jedni!
Rzućcie broń!
Czy to...
Panowie, wolelibyśmy uniknąć walki.
Zwłaszcza przeciwko
koledze w pełnej zbroi.
Roztacza taką aurę,
że aż włos się jeży na głowie.
Co to za potwory?!
Coś się stało, panie goblinie?
Szefowa!
Enri!
Nfirea!
Więc to ona?
Bez wątpienia.
Tak jak myślałem, to gobliny wezwane
przez podarowany jej przeze mnie róg.
Ale...
Pewien aptekarz, który czasem
przyjeżdża do wioski,
jest moim przyjacielem
i potrafi używać magii.
Dawno cię nie było.
...pomyśleć, że to o nim mówiła...
Wszystko u ciebie dobrze?
Rozumiem, więc spotkało
was coś takiego...
Niestety.
Jej mama i tata zostali zabici...
Musi być jej ciężko...
Ale teraz ja jestem
przy tobie i będę cię...
Ale moja siostra mnie potrzebuje,
więc nie mogę wiecznie się mazać!
No tak, oczywiście.
Masz całkowitą rację!
W takim razie...
Tak, Nfirea?
Może za mnie wyjdzie...
Znaczy się, zabrałbym cię do mias...
– Oboje jesteśmy w wieku małżeńskim.
I zarabiam wystarczająco,
by cię utrzymać!
Co tam szepczesz?
Daj znać, gdybyś
czegoś potrzebowała!
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy!
Dziękuję!
Szczęściara ze mnie,
że mam takiego przyjaciela!
To nic wielkiego.
W końcu znamy się od tak dawna....
Przy okazji, skąd się wzięły te gobliny?
Pojawiły się, gdy użyłam przedmiotu podarowanego mi
przez wybawiciela naszej wioski, pana Ainza Ooala Gowna.
Są mi posłuszne i pomagają nam
w wielu rzeczach.
Rozumiem.
Jaką osobą jest ten cały
Ainz Ooal Gown?
Rozumiem.
Myślałam, że może ty
będziesz go znał.
Chciałabym go znowu...
Po co chciałabyś go spotkać?!
Cóż, bo pragnę mu podziękować.
No tak, to oczywiste,
że chcesz mu podziękować.
Jeśli dokładnie mi go opiszesz,
może ktoś przyjdzie mi do głowy.
Władał niesamowitą magią.
Jednym strzałem błyskawicami
powalił wszystkich rycerzy!
Błyskawice?
Zapewne użył magii trzeciego poziomu.
Czy to duży wyczyn?
Oczywiście, że tak.
To najwyższy poziom,
jaki mogą osiągnąć zwykli ludzie.
Wiedziałam!
Pan Gown jest niesamowity!
Z tego, co powiedziałaś,
niewykluczone, że należał do klasy bohaterskiej
i mógł rzucać zaklęcia poziomu piątego.
Jednak to jeszcze nie wszystko!
Dał mi czerwony eliksir
i uleczył moją ranę!
I jeszcze coś...
Towarzyszyła mu
wojowniczka w czarnej zbroi.
O ile dobrze pamiętam,
nazywała się Albedo...
Albedo?
A więc to tak?
Ainz Ooal Gown to tak
naprawdę pan Momon!
Ale coś tu nie gra...
Czy to znaczy, że nie tylko jest
wojownikiem rangi adamentytowej,
ale też magiem
trzeciego poziomu?!
Toż to bohater
pośród bohaterów!
A ja próbowałem zbliżyć się do kogoś takiego,
by odkryć tajemnicę jego eliksiru?!
Co się stało?
Dziwnie się zachowujesz.
Nufi...
Są całkiem nieźli.
Naprawdę pan tak myśli?
To prawda, że ich umiejętności
nie są jakieś niesamowite.
Jednakże
należy pamiętać, że ci ludzie jeszcze dziesięć dni temu nigdy nie mieli w rękach łuku.
Do tego wymordowano im
przyjaciół, dzieci czy rodziców.
Teraz wylewają siódme poty,
by już nigdy do tego nie dopuścić.
Zasłużyli na pochwałę.
Najmocniej przepraszam.
Nie zastanawiałam się nad tym.
Panie Momonie!
Chciałeś czegoś?
Panie Momonie,
czy jest pan Ainzem Ooal Gownem?!
Serdecznie panu dziękuję!
Ocalił pan tę wioskę!
Mylisz się, ja wcale nie...
Rozumiem.
Z jakiegoś powodu ukrywa pan
swoją prawdziwą tożsamość.
Ale za ocalenie tej wioski...
Muszę panu podziękować
za uratowanie Enri!
Ocalił pan życie mojej ukochanej...
Z całego serca dziękuję!
Podnieś głowę.
Dobrze, panie Gown.
Muszę panu wyznać,
że coś przed panem ukrywałem.
Narbe, czy mogłabyś
zostawić nas samych?
Jak sobie życzysz.
Mówiąc szczerze,
czerwona mikstura, którą dał pan
kobiecie w gospodzie,
jest niesamowicie rzadka i nie da się jej
wytworzyć zwykłymi metodami.
Dlatego chciałem się dowiedzieć,
kim jest osoba, która ją zrobiła,
a także poznać sposób jej produkcji.
Dlatego to panu
złożyłem zlecenie.
Rozumiem.
Myślałem, że dobrze wybrnąłem
z incydentu w gospodzie,
jednak okazuje się,
że popełniłem błąd.
Najmocniej przepraszam!
Przecież nie zrobiłeś nic złego.
Dając mi to zlecenie,
chciałeś się ze mną skontaktować.
Niby co w tym złego?
Ponadto,
gdybyś już dowiedział się,
jak stworzyć tę miksturę,
do jakich celów
wykorzystałbyś tę wiedzę?
Jeszcze się nad tym nie zastanawiałem.
Kierowało mną tylko pragnienie wiedzy.
Rozumiem.
Gdybyś chciał ją do złych celów,
sytuacja wyglądałaby inaczej,
ale sama chęć zdobywania wiedzy
nie jest niczym złym.
Jest pan niesamowity...
Teraz już wiem, dlaczego Enri
tak pana podziwia.
Przy okazji...
Czy tylko ty znasz moją
prawdziwą tożsamość?
Tak, nikomu o tym
nie mówiłem!
Rozumiem, niezmiernie mnie to cieszy.
Aktualnie jestem zwykłym
poszukiwaczem przygód o imieniu Momon.
Byłbym wdzięczny,
gdybyś o tym pamiętał.
Tak też myślałem, że wolałby
pan tego nie ujawniać.
Tak czy inaczej jeszcze raz wielkie dzięki
za uratowanie Enri i jej wioski!
Panie Ainz, najmocniej przepraszam.
Racja, wszystko przez to,
że wypowiedziałaś imię Albedo.
Zapłacę za to własnym życiem!
Przestań!
Wszyscy popełniają błędy.
Wystarczy, że postarasz się
go nie powtórzyć.
Wszystkie uchybienia
zostały ci wybaczone,
Narberal Gammo.
Wchodzimy na teren leśny,
więc liczę na waszą ochronę.
Z Momonem po naszej stronie
nie mamy się czego bać!
Panie Momonie,
jeśli pojawi się Mądry Władca Lasu,
czy mógłby pan
przepędzić go bez zabijania?
Skąd ta prośba?
Carne nie była do tej pory atakowana
przez potwory tylko dlatego,
że Mądry Władca Lasu
ma tutaj swoje terytorium.
Gdy go zabraknie...
Nawet dla niego to niemożliwe!
Jak sobie życzysz.
Że co?!
Mówimy tutaj o legendarnej,
kilkusetletniej magicznej bestii!
Taka postawa jest przywilejem silnych.
W takim razie chciałbym
coś zaproponować.
Zamieniam się w słuch,
panie Momonie.
Narbe włada magią
podobną do Alarmu,
dlatego chciałbym razem z nią
zrobić rozpoznanie okolicy.
Nie mam nic przeciwko.
Tylko proszę nie zostawiać
nas na zbyt długo.
Oczywiście.
Tutaj wystarczy.
Porozmawiajmy o tym,
jak rozsławić moje imię!
Tak jest!
Właśnie po to tu jestem!
Panienka Aura?
Proszę mnie tak nie straszyć!
No sorki, nie?
Od jak dawna nas śledzisz?
Odkąd weszliście do lasu.
W ogóle panienki nie zauważyłam.
Więc wystarczy, że odnajdę
Mądrego Władcę lasu
i go do pana zagonię?
Tak, dasz radę?
Bez żadnego problemu!
Chyba wiem, o kim mowa!
Doskonale.
W takim razie do dzieła, Aura.
Tak jest!
Co pan zamierza?
Będę z nim walczył.
Wczorajsza walka z ogrami
nie wystarczy?
To za mało.
Plotki o pokonaniu
Mądrego Władcy Lasu
rozejdą się w mieście o wiele szybciej
niż pogłoski o zabiciu jednym ciosem ogra.
Rozumiem.
Fen, a nawet Quadrasil!
Martwiliście się o mnie?
Nie teraz, pan Ainz zlecił mi misję!
No dobra, po prostu
wypełnimy ją razem!
Choć chciałabym go dla siebie,
rozkazy mojego
pana są absolutne.
Zadanie wykonane!
Nie jest dobrze...
Zbliża się tutaj coś wielkiego.
Czyżby Mądry Władca Lasu?
My zajmiemy się resztą.
Prosimy!
Liczymy na was!
Panie Momonie!
O co chodzi?
Proszę za bardzo nie ryzykować.
Dobrze.
Uciekajcie szybko z lasu.
Ale jeśli nie będzie świadków,
jak udowodnię, że walczyłem właśnie
z Mądrym Władcą Lasu?
Może odetnę mu jedną z nóg?
Nasz gość lada moment tu będzie.
Zaiste godne podziwu, iż atak mój pierwszy
w pełni zablokować zdołałeś, de gozaru!
Starojapoński?
Intruzi, którzy na moje terytorium
śmieliście wtargnąć,
jeśli nogi za pas szybko weźmiecie,
z szacunku do tej niezwykle urokliwej
parady poniecham pościgu!
Cóż więc uczynicie?
Głupie pytanie.
Odpowiedz lepiej,
czemu się nie pokazujesz.
Z braku pewności siebie?
A może jesteś wstydliwy?
Zaprawdę mocnyś w gębie.
Niechaj zatem oszołomi cię
mój majestat i w trwogę cię wprawi!
Nie wierzę...
Spod twego hełmu emanuje
zdumienie i przerażenie!
Mogę ci zadać jedno pytanie?
Jesteś chomikiem dżungarskim?
Czyżbyś wiedzę o mym
gatunku jakąś posiadał?
Cóż, jakby to ująć...
Jeden z moich starych towarzyszy
miał przypominające cię zwierzątko.
Jeśli istnieją osobniki z mego gatunku,
muszę czym prędzej się o nich dowiedzieć!
Gdyż nie płodząc potomstwa,
porażkę jako istota żywa poniosę!
Cóż, przy tej różnicy w rozmiarach
mógłby być z tym pewien problem.
Rozumiem, de gozaru.
Zaprawdę wielka szkoda.
Przykro mi.
To nic, przeżyję.
Miast czas na czcze gadanie marnować,
winniśmy naszą walkę
na śmierć i życie kontynuować!
Po imieniu „Mądry Władca Lasu”
spodziewałem się czegoś więcej.
Intruzi, którzy na me terytorium
czelność mieliście wtargnąć,
stańcie się mym pokarmem!
Co za rozczarowanie...
Kompletny zawód...
Na cóż wyczekujesz?
Czyżbyś skapitulować zamierzał,
nim jeszcze bitkę napoczęliśmy?!
Zaprawdę stoczmy batalię
godną tego miana!
Swe życia na szali stawiając!
Serio,
wolałbym tego nie robić.
(umiejętność)
SKILL:
(zetsubou no oura)
AURA ROZPACZY!
(reberu ichi)
POZIOM PIERWSZY!
Poddaję się, de gozaru!
Zaprawdę klęskę ponieść mi przyszło!
Koniec końców to tylko zwierzak.
Ukatrupi go pan?
W takim razie chciałabym go
obedrzeć ze skóry.
Będzie z niego świetne futro!
O nie...
Że niby to jest
Mądry Władca Lasu?!
Nie lękajcie się!
Jest teraz pod moją kontrolą,
więc nie zacznie szaleć.
Mój pan prawdę rzecze!
Mądry Władca Lasu
od dziś dnia wiernie u boku
swego pana będzie podążał!
Zaprawdę nikomu
problemów nie sprawię!
Niesamowite!
Cóż za wspaniała magiczna bestia!
Gdzie niby?!
Emanuje wielką siłą i mądrością!
Wielką siłą?
Mądrością?!
Dokonałeś nie lada wyczynu!
Nic dziwnego, że uroczą Narbe
tak do ciebie ciągnie!
My niewątpliwie zostalibyśmy
przez niego zmasakrowani.
Ale tego mogliśmy się
spodziewać po Momonie!
Narbe, podzielasz ich zafascynowanie?
Pomijając jego rzeczywistą siłę,
w jego spojrzeniu
można dostrzec moc.
Chyba nie mówisz poważnie?!
Panie Momonie,
jeśli pan go stąd zabierze
i tym samym zniknie jego terytorium,
czy wioski Carne nie zaczną
atakować potwory?
Co o tym sądzisz?
Zaiste nie można tego wykluczyć.
O nie...
Czy w takim razie mogę dołączyć
do pańskiej drużyny, panie Momon?
Chcę chronić Enri i jej wioskę!
Proszę przekazać mi
choć ułamek pańskiej siły!
Jestem dość dobrym farmaceutą!
Mogę też nosić panu bagaże!
Dlatego proszę mnie przyjąć!
Innymi słowy, chcesz zostać
magiem i stać się silniejszy?
Tak!
Wybacz.
To nie z twojej determinacji się śmieję.
W pełni rozumiem, co czujesz.
Zapamiętam to sobie.
Jednakże nie możesz
dołączyć do mojej drużyny.
Rozumiem...
Jednakże mogę ci trochę pomóc
w obronie wioski.
Choć niewykluczone, że ty też będziesz
musiał coś dla mnie zrobić.
Oczywiście!
Z przyjemnością
będę współpracował!
No dobrze, Momonie,
to my idziemy do domu Nfirei
rozładować zdobyte składniki.
Rozumiem.
Dołączę do was, gdy tylko zarejestruję
w gildii tę magiczną bestię.
Dzięki panu miałem wspaniałe zbiory.
Na pewno zapłacę coś ekstra.
Toż to moja w dużej części zasługa...
Do zobaczenia!
Narbe, moja słodka, proszę,
nie płacz po naszym rozstaniu!
Urządźmy sobie później imprezkę!
Zdepczę cię, rozwielitko!
Ruszaj tyłek!
To na razie!
Czy powinienem być dumny?
Czuję się jak dziadek na karuzeli.
Co za żenujące widowisko!
Cholerka!
Racja, muszę go jakoś nazwać.
(hamster + samurajska końcówka)
Hamsuke?
(słodka kluseczka mochi)
Choć „Daifuku” też by pasowało.
Czy możecie to wszystko
tutaj pownosić?
Jasne!
Babcia gdzieś wyszła?
Cześć~
Witaj w domciu!