Zaczynałam się już martwić!
Tyle czasu nie wracałeś!
Nawet nie wiesz,
jak długo czekałam!
Przepraszam,
ale kim pani jest?
To pan jej nie zna?
Bo widzisz, tak się składa,
że przyszłam cię uprowadzić.
Panie Nfirea,
proszę się cofnąć!
Twój talent pozwala na używanie
dowolnych magicznych przedmiotów.
Chcę, byś przy jego pomocy
przyzwał armię nieumarłych.
Czy mógłbyś zostać
naszym narzędziem
i użyć dla nas Korony Mądrości?
Siostrzyczka ładnie prosi.
Gadaj, kim jesteś!
Przyzwanie „Undead Army” to zaklęcie
magii siódmego poziomu
nieosiągalnej dla zwykłych śmiertelników,
ale z Koroną Mądrości
to zupełnie inna sprawa.
I choć oczywiście kontrolowanie tych wszystkich
zombiaków wciąż będzie niemożliwe,
jak najbardziej da się je pokierować
w określonym kierunku.
Czyż ten plan nie jest doskonały?!
Panie Nfirea, proszę natychmiast stąd uciekać!
Ale...
Ninya, ty też się wycofaj!
Zabieraj dzieciaka i wiej!
Masz jeszcze coś do zrobienia!
Właśnie!
Musisz wyciągnąć siostrę
ze szponów szlachty!
Towarzysze...
O tak, daj mi troszkę swoich łez!
Pochlipię w twoim imieniu!
Jednak nie mogę puścić cię wolno.
Przestań się z nimi bawić!
Przecież przygotowałeś wszystko,
by nikt nie usłyszał ich krzyków, prawda?
Z jednym chyba mogę sobie
bez pośpiechu pobaraszkować?
Panie Momonie!
PRZECINAJĄCE ŚMIERĆ BLIŹNIACZE MIECZE
Wybacz, że tak długo.
Ależ nic się nie stało.
Zakończyłem rejestrację.
Od dzisiaj będziesz
nosił miano „Hamsuke”.
Masz mą wdzięczność, panie.
On gada!
Niesamowite!
Jego właściciel naprawdę
jest miedzianą blaszką?!
Z tak wspaniałą magiczną bestią musi być
sławnym poszukiwaczem przygód!
Chwileczkę, czy to nie ty udałeś się
z moim wnusiem zbierać zioła?
Jestem Lizzie Bareare.
Babcia Nfirei.
Ach, tak.
Eskortowałem go do Carne.
Nazywam się Momon.
Ta niewiasta to Narbe.
A ten pode mną...
Jestem Mądrym Władcą Lasu.
Jednakowoż teraz
zowię się Hamsuke!
Więc to potężne stworzenie
jest legendarnym Mądrym Władcą Lasu?
Nie inaczej.
Napotkałem go podczas
wykonywania zlecenia pani wnuka
i zmusiłem do poddaństwa.
Niewiarygodne!
A więc gdzie jest teraz mój wnuk?
Poszedł przodem zanieść zioła.
Właśnie mieliśmy iść do pani domu
odebrać nagrodę.
Rozumiem, więc może
pójdziemy razem?
Z przyjemnością.
Nfirea, chłopcze,
przyszedł pan Momon!
Co tu tak cicho?
Kłopoty.
Co się dzieje?
Co tam jest?
Magazyn na zioła.
Co tu się stało?!
Zombie!
Gdzie mój wnuczek...
Nie ma go tutaj.
Nfirea!
Ochraniaj ją.
Jak pan sobie życzy.
Ninya...
Chyba nie zastawili pułapki.
Jednakże...
Słyszałem, że laseczki w zespole
mogą doprowadzić do ostrych tarć.
Więc byłeś dziewczyną?
To trochę
nieprzyjemne.
Broń kłująca?
Nigdzie nie mogę znaleźć wnuka!
Nic nie ukradli, więc celem
napastników musiał być Nfirea.
Więc kim są ofiary?
Poszukiwaczami przygód, którzy razem ze mną
przyjęli zlecenie pani wnuczka.
Więc byli twoimi towarzyszami?
Ależ skąd.
Połączyliśmy siły
tylko na czas tej misji.
Więc jaka jest pani decyzja?
Odnośnie czego?
Jeśli pośród sprawców był mag trzeciego poziomu
zdolny rzucać zaklęcie Create Undead,
mogliby zyskać sporo czasu,
ukrywając ciała lub zabierając je ze sobą.
Skoro pozostawili miejsce
zdarzenia w takim stanie,
albo nie obchodziło ich,
że zostaną nakryci,
albo byli pewni,
że zdołają uciec.
Tak czy inaczej, będą problemy,
jeśli szybko się z tym nie uporamy.
Może mnie zatrudnisz?
Czy to nie zadanie idealne
dla poszukiwacza przygód?
Szczęście ci sprzyja, Lizzie Bareare.
Stoi przed tobą najsilniejszy
poszukiwacz przygód w tym mieście
i jedyny, który może sprowadzić
twojego wnuka z powrotem.
Jeśli zechcesz,
mogę się tego podjąć.
Racja, ty mógłbyś dać radę.
W porządku, zatrudniam cię, masz zlecenie!
Doskonale.
Jednakże nie jestem tani.
Czy jesteś gotowa zapłacić nagrodę?
Jaka kwota by cię
satysfakcjonowała?
Wszystko.
Co?!
Oddasz mi wszystko,
co posiadasz.
Dlaczego ty...
Mawiają, że diabeł w zamian za duszę
spełni każde twoje życzenie.
Nie wierzę w to, co mówię,
ale czyżbyście byli diabłami?!
A nawet jeśli jesteśmy,
to gdzie tu jakiś problem?
Czy nie chcesz uratować wnuka?
A więc odpowiedź może być
tylko jedna, Lizzie Bareare!
Masz tę robotę!
Przekażę ci wszystko, co mam,
tylko uratuj mojego wnuka!
Ustalimy teraz lokalizację Nfirei.
Jak chce pan to zrobić?
Tym razem nie będzie
z tym żadnego problemu.
Wszystkie kosztowności
pozostały na miejscu.
Zabrali tylko ich blaszki.
Jak myślisz, dlaczego?
Najmocniej przepraszam,
ale nic mi nie przychodzi do głowy.
Powód jest prosty...
Panie Ainz!
Entoma?
Muszę z panem
o czymś porozmawiać.
Jestem teraz zajęty.
Skontaktuję się z tobą,
gdy znajdę trochę czasu.
Przyjęłam.
W takim razie proszę
skontaktować się wtedy z Albedo.
Wracając do tematu...
Sprawcy zabrali ich blaszki
jako trofea myśliwskie.
Prawdopodobnie po prostu
chcieli mieć pamiątkę,
jednak tym razem
okaże się ona zabójcza.
(znalezienie obiektu)
To Locate Object.
Chyba nie muszę mówić,
czego będziemy szukać.
Zrozumiałam.
Ponadto
istnieje duże prawdopodobieństwo,
że wróg używa Detect Locate,
więc użycie Fake Cover oraz Counter Detect
w tym wypadku to absolutne podstawy.
To powinno wystarczyć
na tego przeciwnika.
No dobrze, Narberal, aktywuj zaklęcia!
FAKE COVER!
COUNTER DETECT!
Gdy gromadzisz informacje
przy pomocy magii,
musisz podjąć stosowne
środki ostrożności.
Podczas player killingu
musisz zebrać jak najwięcej danych o celu,
a następnie uderzyć
szybko z całą mocą.
To absolutne podstawy z poradnika
„PK dla każdego” autorstwa Punitto Moe.
LOCATE OBJECT!
Tutaj.
Zdaje się, że tam jest cmentarz.
Następnie rzuć razem Clairvoyance
oraz Crystal Monitor,
bym mógł zobaczyć okolicę.
CLAIRVOYANCE, CRYSTAL MONITOR!
Horda nieumarłych.
Czyli mamy potwierdzenie.
Złodzieje blaszek również
powinni znajdować się w pobliżu.
Jak to rozegramy?
Teleportacja i pełna eksterminacja?
A może zaklęcie Fly i atak z powietrza?
Nie wygaduj bzdur.
Skoro wróg przygotował
taką bandę nieumarłych,
musi planować coś wielkiego.
W takim razie przy okazji powinniśmy
zająć się również tą sprawą,
by rozsławić nasze imiona.
To powiedziawszy,
nie mamy czasu,
by zebrać więcej informacji.
Skończyliśmy.
Dowiedzieliście się czegoś?
Ich kryjówka znajduje się na cmentarzu.
Nfirea też tam jest?!
Tak.
Tyle że pośród
armii nieumarłych.
To było do przewidzenia.
Jednakże zombie mogą
wylać się z cmentarza.
Ostrzeż gildię oraz mieszkańców miasta.
Ja i Narbe natychmiast
skierujemy się na miejsce.
Masz chociaż jakiś sposób,
by przebić się przez armię nieumarłych?!
Noszę go na plecach.
Kolejna spokojna noc...
Ostatnio brak walk z cesarstwem,
a i liczba nieumarłych jakby spadła.
Co to za odgłosy?
Weź mnie tak nie stra...
Przymknij się!
Coś słyszałem!
Przesłyszało ci się.
Spójrzcie tam!
Co, do czorta...
Horda nieumarłych?!
Do tego nie jakieś sto czy dwieście!
Będzie ich z tysiąc!
Powiadomcie garnizon!
Musimy wytrzymać,
dopóki nie przybędą posiłki!
Wy...
Wycofać się!
Odwrót!
Poszukiwacz przygód?!
Jednakże
miedziany w niczym
tutaj nie pomoże!
Musicie natychmiast stąd ucie...
Narbe, miecz.
Spójrzcie za siebie.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Otworzyć bramę!
Oszalałeś?!
Po drugiej stronie
jest armia nieumarłych!
No i?
To miałby być jakikolwiek problem
dla wielkiego Momona?
Mniejsza z tym.
Skoro nie chcecie otworzyć bramy,
nie mam innego wyjścia.
Nadobna Narbe, bądź łaskawa
mnie nie zostawiać!
Mnie też trzeba panu
swemu towarzyszyć!
Słyszycie?
Co się stało?
Głosy nieumarłych ucichły?
Nie wierzę...
Pokonali całą armię?
Przecież to jakiś obłęd!
Kim, na bogów, są ci ludzie?!
Mężczyzna przedstawił się jako Momon.
To niemożliwe, by taki mocarz
należał do rangi miedzianej!
Może to jeden z adamantytowych,
o których krążą plotki?
Czyżbyśmy właśnie spotkali legendę?
Mroczny wojownik...
Nie, mroczny bohater!
Przepraszam uniżenie,
żem tylko kulą u nogi.
Możesz się tak nie wiercić?
Przez to twoje futro ciężko cię nieść.
Nieumarli są wyczuleni
na organizmy żywe.
Pozostań tam, by cię nie atakowały.
Proszę o wybaczenie!
Jak tak dalej pójdzie,
będziemy się przez nie przebijać
w nieskończoność.
Więc może wezwiemy armię Nazarick?
Odbiło ci?!
Ile razy mam ci powtarzać,
w jakim celu tu przybyliśmy?!
Ale, panie Ainz,
skoro zależy panu na rozgłosie,
czemu nie poczekamy,
aż pojawi się więcej ofiar?
Gdyż nie znamy celu wroga
ani siły tego miasta...
Gdybyśmy posiadali większą wiedzę,
moglibyśmy obrać
inną metodę działania.
Jednakże przy braku informacji ryzykujemy,
że ktoś by nas uprzedził i zgarnął całą chwałę.
Rozumiem.
Godne podziwu, panie Ainz.
Bierze pan wszystko pod uwagę,
jak na Najwyższego przystało.
Znów mnie pan zachwycił.
Przy okazji proszę oświecić mnie,
wielką ignorantkę, w jeszcze jednej kwestii.
Czemu nie wysłał pan naszych
najlepszych jednostek infiltracyjnych,
a następnie nie wyczekiwał sobie
spokojnie na zmianę sytuacji,
która stworzyłaby nam
idealny moment do ataku?
Jeśli będę wszystko ci tłumaczył,
nigdy nie zrobisz postępów!
Rusz też trochę głową!
Oczywiście, najmocniej przepraszam!
Jednakże to prawda,
że brakuje nam czasu.
Kości zostały rzucone.
Będziemy musieli
utorować sobie drogę.
STWORZENIE NIEUMARŁEGO
ŚREDNIEGO POZIOMU:
(kuba rozpruwacz)
JACK THE RIPPER!
(kolekcjoner zwłok)
CORPSE COLLECTOR!
Brać ich!
Zaprawdę robią wrażenie!
Chodźmy zatem.
Panie mój, proszę nie zostawiać
mnie w takim miejscu!
Panie Khajit, przybyli.
Jeden głupiec w zasięgu wzroku.
Witaj.
Piękną mamy dzisiaj noc,
czyż nie, Khajicie?
Po co marnować ją
na jakieś durne rytuały?
Sam zdecyduję, czy jakaś noc jest
odpowiednia na odprawienie rytuału.
Co ważniejsze, kim jesteście?
Poszukiwaczami przygód,
którzy otrzymali pewne zlecenie.
Szukamy młodego chłopca.
Ale jego imię już znasz, prawda?
Ponadto
jeden z twoich wspólników
używa broni kłującej.
Czyżby się gdzieś na nas przyczaił?
Czy może
ukrywa się przed nami ze strachu?
A więc dokładnie zbadałeś zwłoki?
Szacuneczek.
Kretynka!
Przecież i tak się zorientował.
Nie ma sensu się ukrywać.
Czy mogę spytać
o wasze imiona?
Swoją drogą, jestem Clementine.
Siemaneczko.
Nie ma sensu ci go zdradzać,
ale jestem Momon.
Racja, pierwsze słyszę.
Ale jak znaleźliście to miejsce?
Odpowiedź znajduje się
pod twoim płaszczem.
Pokaż mi je.
Zboczeniec, stary lubieżnik!
Żartowałam.
O nich mówisz?
To one wydały twoją pozycję.
Narbe.
Na rozkaz!
Zajmij się Khajitem i jego sługami.
Ja biorę na siebie tę kobietę.
Jak pan sobie życzy.
Uważaj na ataki z powietrza.
Tak jest.
Clementine, może oddalimy się nieco
i zawalczymy na śmierć i życie?
Niech ci będzie.
Że niby ona ma z nami walczyć?
(podwójna maksymalizacja magii)
TWIN MAXIMIZE MAGIC!
Co?!
(elektrosfera)
ELECTROSPHERE!
Więc jednak jesteś głupia.
Powinieneś po prostu dać się
rozgnieść jak każdy karaluch.
Tamci goście, których zabiłam,
byli twoimi kumplami?
Czyżbyś to dlatego się wkurzył?
Tamten mag był taki zabawny!
Do końca wierzyła,
że nadejdzie pomoc!
Przepraszam, że ją ukatrupiłam!
Nie musisz przepraszać.
No troszkę szkoda...
Bo najzabawniej katuje się osoby jęczące,
że zabiłam im przyjaciół.
Powinieneś się wściekać, nudziarzu!
A może to nie byli
twoi towarzysze?
W określonych sytuacjach zapewne
postąpiłbym tak samo jak ty.
Więc winienie cię za to byłoby hipokryzją.
Jednakże ci ludzie byli narzędziami,
które miały ułatwić mi zdobycie chwały.
Osoba, która pokrzyżowała moje plany,
nie ma prawa egzystować!
A, właśnie, twoja urodziwa
towarzyszka jest magiem, prawda?
W takim razie nie będzie
w stanie pokonać Khajitka.
Mnie zresztą również.
Nawet Narbe rozgniecie
kogoś o twojej sile.
Rozumem to ty nie grzeszysz!
Magów to ja ściągam na strzała!
Zawsze kończy się na grze wstępnej.
Rozumiem.
Niewielu z tego kraju jest w stanie
nawiązać ze mną walkę.
Wśród nich są jedna osoba z Błękitnych Róż,
jedna ze Szkarłatnych Kropli,
no i może jeszcze Gazef Stronoff
oraz Brain Unglaus.
To było bardzo pouczające.
W takim razie dam ci fory.
To będzie moja zemsta na tobie.
Nie wiem, jaką szpetną mordę
kryjesz pod tym hełmem,
ale ta oto Clementine, nadczłowiek, który wkroczył
na poziom bohaterów, nigdy z tobą nie przegra!
Właśnie dlatego dam ci fory.
Choćby nie wiem co,
nie będę walczył na poważnie!