Że niby ona ma z nami walczyć?
TWIN MAXIMIZE MAGIC!
Co?!
ELECTROSPHERE!
Więc jednak jesteś głupia.
Powinieneś po prostu dać się
rozgnieść jak każdy karaluch.
Tamci goście, których zabiłam,
byli twoimi kumplami?
Czyżbyś to dlatego się wkurzył?
Tamten mag był taki zabawny!
Do końca wierzyła,
że nadejdzie pomoc!
Przepraszam, że ją ukatrupiłam!
Nie musisz przepraszać.
A może to nie byli
twoi towarzysze?
W określonych sytuacjach zapewne
postąpiłbym tak samo jak ty.
Więc winienie cię za to byłoby hipokryzją.
Jednakże ci ludzie byli narzędziami,
które miały ułatwić mi zdobycie chwały.
Osoba, która pokrzyżowała moje plany,
nie ma prawa egzystować!
Nie wiem, jaką szpetną mordę
kryjesz pod tym hełmem,
ale ta oto Clementine, nadczłowiek, który wkroczył
na poziom bohaterów, nigdy z tobą nie przegra!
Właśnie dlatego dam ci fory.
Choćby nie wiem co,
nie będę walczył na poważnie!
MROCZNY WOJOWNIK
Więc jesteś kretynką władającą
magią trzeciego stopnia.
Kretynką?
Żałosna istota na poziomie kleszcza
śmie mnie wyzywać od głupich?
Co jest złego w nazywaniu tak tępych wariatek,
które próbują głupio pokrzyżować moje plany?
Na dodatek wskoczyłaś do jamy lwa,
nie wiedząc nawet, że ma kły i pazury.
Drżyj przed potęgą
najwyższego klejnotu!
Uważaj na ataki z powietrza.
Kościane smoki są całkowicie
odporne na magię!
To dla magów wrogowie jak z koszmaru,
z którymi nie są w stanie nawet walczyć!
W takim razie
zatłukę go na śmierć!
Nie wierzę...
Kim ty, na plugastwo wszelakie, jesteś?!
Mithrilowym...
Nie, poszukiwaczem rangi orichalcum?!
W ten sposób panikują tylko
podrzędne formy życia,
zaciosku grzebykoczułki!
Ty suko!
Nie pozwolę, nie ma mowy,
nie dopuszczę do tego!
(promień negatywnej energii)
RAY OF NEGATIVE ENERGY!
(wzmocnienie pancerza)
REINFORCE ARMOR!
(mniejsze zwiększenie siły)
LESSER STRENGTH!
(ściana ochronna)
SHIELD WALL!
(płomień nieumarłego)
UNDEAD FLAME!
REINFORCE ARMOR!
SHIELD WALL!
(ochrona przed negatywną energią)
PROTECTION ENERGY NEGATIVE!
(kwasowy oszczep)
ACID JAVELIN!
Magia ochronna?
Co za utrapienie...
(błyskawica)
LIGHTNING!
Utrapienie to twoje drugie imię,
gąsienico koszówki czystej!
Przestań się chować
w swoim koszyczku!
Nie mam wyjścia.
KLEJNOT ŚMIERCI!
Drżyj przed potęgą Klejnotu Śmierci!
Drugi...
Wygląda na to, że zużyłem
całą negatywną energię,
ale gdy już cię zabiję
i rozprzestrzenię śmierć na całe miasto,
szybko ją odzyskam!
Pytam po raz kolejny,
czym ty jesteś?!
Jakim cudem osiągasz tak wielką siłę fizyczną
bez stosowania sztuk walki?!
Gdyż zostałam stworzona przez Najwyższego,
który przewyższa nawet bogów!
Myślisz, że uwierzę w te bzdury?!
Nawet gdy usłyszysz prawdę,
nie jesteś w stanie jej pojąć,
płazińcu!
Troszkę się zmęczyłam.
Z pewnością jesteś
niesamowicie silny.
Więc nie można cię winić,
że chcesz się tym pochwalić.
Jest tylko jeden mały problem...
Głupi jesteś czy jak?
Niczym góra mięśni potrafisz jedynie
wymachiwać swoim mieczem.
Kpisz sobie z wojowników?
W takim razie zaatakuj mnie.
Do tej pory jedynie robiłaś uniki.
Gdyby to tylko
było takie proste...
Twierdziłaś, że możesz pokonać
każdego wojownika.
Gdzie się podziała
tamta pewność siebie?
(skeletal dragon)
Kościane smoki, co?
Poprawna odpowiedź.
Coś tam masz w tej zakutej pale.
Nie działa na nie magia,
więc są dla magów najgorszym wrogiem.
Rozumiem.
To dlatego twierdziłaś,
że Narbe nie ma żadnych szans?
Zgadza się.
A więc?
Wymyśliłaś już,
jak się do mnie zbliżyć?
Może tak, może nie.
NIEZDOBYTA TWIERDZA!
Sztuka walki?
Twardą masz tę zbroję.
No co zrobisz?
Po prostu będę celować
w słabiej chronione obszary.
A chciałam cię po kawałeczku poćwiartować,
by móc się później nad tobą pastwić...
Szkoda, naprawdę wielka szkoda...
Więc specjalnie celowałaś w moje ramię?
Dzięki za garść cennych porad.
Zaczynajmy zabawę!
NIEZDOBYTA TWIERDZA!
PRZYSPIESZENIE NURTU!
Skończ z tym dawaniem forów
i zacznij walczyć na poważnie,
bo zaraz będziesz martwy!
Rany, ta walka jest
naprawdę pouczająca!
Dowiedziałem się o istnieniu
nowych sztuk walki
oraz poznałem, jak ważne jest
zrównoważenie swoich ataków.
Nie wiedziałeś takich oczywistości?
Ty rzyć jesteś, a nie wojownik.
Ale jakim cudem wyszedłeś
bez szwanku z tamtego ataku?
Czy to była obronna sztuka walki?
Dzięki tobie uświadomiłem sobie,
jak wiele wciąż muszę się nauczyć.
Masz moją wdzięczność.
Ale mamy mało czasu.
Wystarczy już tej zabawy.
Narberal Gamma,
pokaż im moc Nazarick!
Co ty pieprzysz?
A teraz
atakuj gotowa na śmierć!
Jeśli grzecznie się poddasz,
jestem gotów cię oszczędzić.
Ty nędzna ludzka istoto!
Coś powiedziała?!
Zważaj na swoje słowa,
żałosny śmieciu!
Zmiażdżcie ją, kościane smoki!
Narberal Gamma,
pokaż im moc Nazarick!
Pańskie życzenie
jest dla mnie rozkazem.
Od teraz nie będę już walczyć
jako Narbe, ale Narberal Gamma.
TELEPORTATION!
FLY!
Zniknęła?!
Gdzie ona jest?!
Więc włada nawet magią lotu?!
Ale jak uniknęła tamtego ataku?
Poza tym,
skoro potrafi latać,
czemu nie ucieka przed smokami?
Czy ona naprawdę myśli, że ma szansę wygrać
przeciwko całkowitej odporności na magię?
Mam wiele sposobów na zwycięstwo.
Jednakże wprzódy...
Raduj się, żałosna ludzka istoto,
gdyż wierna służebnica absolutnego władcy
Wielkiego Podziemnego Grobowca Nazarick,
Najwyższego imieniem Ainz Ooal Gown,
pokojówka bojowa z Plejad,
Narberal Gamma
zaszczyci cię walką!
Pokojówka?
Kościane smoki!
Co?!
Tak bardzo boli?
Magia teleportacji?
Więc teleportacja i szybkie zabicie mnie
było twoim asem w rękawie?
Dobry żart.
Po prostu chciałam zademonstrować,
z jaką łatwością mogłabym cię zabić.
Jesteś szalona?!
Wyjątkowo kiepska riposta,
nawet jak na pchłę.
Zrób mi przysługę
i rusz troszkę tym łysym łbem.
Ty przeklęta...
Pora powolutku kończyć.
To byłby nietakt z mojej strony,
gdybym jako sługa opóźniła mego pana.
Skoro myślisz, że kościane smoki
są odporne na magię,
pozwól, że wtłoczę do tej twojej pustej łepetyny pluskwiaka trochę wiedzy.
Oczywiście ceną za tę lekcję
będzie twoje życie.
Co to za magia?!
Przecież te smoki posiadają
absolutną odporność na magię!
Absolutną?
Dla ścisłości, potrafi jedynie unieważniać
zaklęcia poniżej szóstego poziomu włącznie!
Innymi słowy, nie będzie w stanie anulować zaklęcia
wykraczającej poza ten poziom Narberal Gammy!
Nie wierzę!
Żaden człowiek na tym świecie nie jest
w stanie władać magią siódmego poziomu!
Dlaczego?!
Czemu owoce moich pięcioletnich starań...
To wszystko zawali się
w tak krótkim czasie?!
Dziękuję za posłużenie
jako trampolina dla pana Ainza.
TWIN MAXIMIZE MAGIC!
(łańcuch smoczych błyskawic)
CHAIN DRAGON LIGHTNING!
Nawet robactwo ładnie pachnie
po przypieczeniu.
Może podaruję go Entomie?
Co ty odstawiasz?
Czyżbyśmy się poddali?
Skoro wydałem już rozkazy Narberal,
myślę, że ja też powinienem
brać się za kończenie walki.
Mówisz poważnie,
zapuszkowany łbie?!
Nie posiadasz nawet sztuk walki!
I ktoś taki chce pokonać
wspaniałą Clementine?!
Zaraz popuszczę z irytacji!
Robi wrażenie, jak bardzo słabeusz
w swej słabości potrafi rzucać obelgami.
Racja, powinniśmy to rozstrzygnąć.
ZRYW WICHRU.
SUPERUNIKI.
WZMOCNIENIE UMIEJĘTNOŚCI.
WIĘKSZE WZMOCNIENIE UMIEJĘTNOŚCI!
Ani drgnie?!
Zdychaj!
To jeszcze nie wszystko!
Rozumiem, rozumiem.
Takiej broni nie było w Yggdrasil.
To bardzo pouczające.
Nie wierzę, to niemożliwe!
Czemu wciąż żyjesz?!
Chyba już pora
zdradzić ci odpowiedź.
(undead)
Nieumarły?!
(elder lich)
Starszy licz?!
Cóż, powiedzmy, że jesteś blisko
poprawnej odpowiedzi.
I jak wrażenia?
Jak ci się podobała
walka na miecze z magiem?
Nie lekceważ mnie!
Dlaczego?!
Oto, dlaczego tak naprawdę dałem ci fory!
Krótko mówiąc, nie byłaś godna,
bym walczył z tobą na poważnie.
Innymi słowy, nie musiałem nawet
używać przeciw tobie magii!
Niech cię szlag!
Teraz, gdy znasz już mój sekret...
Ale pozwól, że najpierw to usunę.
Pieprz się, sukinsynu!
No dobrze, możemy zaczynać.
Nie, chyba nie chcesz...
Ty draniu!
Gdybyś była słabsza,
wykończyłbym cię tym sztyletem.
Cóż, ale czy to śmierć od miecza,
czy przez połamanie kości,
czy też zmiażdżenie...
Tak naprawdę nie ma
między nimi żadnej różnicy.
Śmierć to śmierć.
Szlag!
Ty dupku!
Nie rzucaj się tak.
Nie spieszyłaś się
z jej uśmiercaniem, prawda?
Więc ja też będę cię zabijał powoli.
Czy to twój taniec śmierci?
Zapomniałem cię ostrzec,
że straszny ze mnie hipokryta.
Panie!
Panie mój!
Widziałem przerażającego potwora!
Głupiec.
Panie Ainz,
czy naprawdę warto trzymać
takiego tępego zwierza?
Przestań już.
Samo to, że był Mądrym Władcą Lasu,
doskonale służy mojej reputacji.
Co ważniejsze, Narberal,
zbierz ich rzeczy, nim przybędą
inni poszukiwacze oraz wartownicy.
Rozkaz.
Zabieramy zwłoki do Nazarick,
by poddać je badaniom?
Nie.
Ludzie muszą otrzymać
swoich sprawców.
Zabierz tylko ekwipunek.
Przyjęłam.
Ślepotę mogę wyleczyć magią,
ale wygląda na to, że znajduje się
pod wpływem kontroli umysłu.
Więc to jest przyczyną?
(doskonała ocena przedmiotu magicznego)
ALL APPRAISAL MAGIC ITEM!
Korona Mądrości?
Rozumiem.
Przedmiot o takich właściwościach
nie mógłby istnieć w Yggdrasil.
Chciałbym go zabrać do Nazarick,
ale skoro już przyjąłem to zlecenie,
celowe jego nieukończenie
zbrukałoby imię Ainza Ooala Gowna.
Rozpadnij się!
(zaawansowane zniszczenie przedmiotu)
GREATER BREAK ITEM!
Panie Ainz...
Panie mój, ten oto Hamsuke
przysięga ci służyć jeszcze wierniej!
Rozumiem.
Co ważniejsze,
pora na nasz tryumfalny powrót!
Panie mój, winien pan nieco poważniej
mą przysięgę potraktować!
Myślałem, że awansują nas
co najmniej do rangi orichalcum,
a tu takie rozczarowanie.
Ten mithril to zwykła zniewaga!
Daj spokój, Narbe.
Żołnierze, którzy przetrwali,
rozpowiadają teraz w mieście,
jak wspaniale walczyłem,
rozsławiając moje imię.
Wszystko zgodnie z planem.
Co zrobimy z tymi dwoma?
Lizzie powiedziała, że w zamian
odda mi wszystko,
więc przeniosę ją razem
z wnukiem do Carne.
Będzie przyrządzała dla mnie,
nie, dla Nazarick mikstury.
A, właśnie, miałem się
skontaktować z Albedo.
MESSAGE.
Panie Ainz,
Shalltear Bloodfallen
zbuntowała się przeciw tobie.