ZAJAZD ZŁOTEGO BLASKU W E-RANTEL
Co to za strawa?!
W ogóle nie jest smaczna!
Panienko...
Sebasie, natychmiast rozpocznij
przygotowania do wyjazdu!
Zrozumiano.
Zach!
Tak, pani?
Ty też biegnij przygotować powóz.
Nie zostanę w takim mieście
ani chwili dłużej!
Przepraszam za zakłócenie
państwu posiłku.
Już jestem.
Przepraszam za mój wcześniejszy
brak szacunku, panie Sebasie.
Nie musisz schylać przede mną głowy.
Aktualnie gram twojego lokaja.
Tak, ale tylko na czas misji.
Jednakże jako jedna z Plejad
jestem również pańską podwładną.
W takim razie dam znać pani Shalltear,
która musi być zmęczona czekaniem w powozie,
o której wyjeżdżamy.
Przy okazji, postępuje
zgodnie z oczekiwaniami?
Tak.
Aktualnie rozmawia z mężczyzną w łachmanach.
– Tak, prawdziwa z niej piękność!
W opuszczonej alejce planują atak na nas.
– Postępuj zgodnie z planem.
Wyśmienicie.
Wszystko zgodnie
z planem pana Ainza.
Przy okazji, Sebasie, czy po wszystkim
będę mogła go sobie wziąć?
Poprosimy o to panią Shalltear.
Jednak jestem pewien,
że wyrazi zgodę.
Bardzo panu dziękuję.
Czy czymś panienkę uraził?
Podobno nie może się doczekać,
by się ze mną zabawić.
Więc pomyślałam, że to doskonała okazja,
by mnie też skapnęło co nieco kropel rozkoszy.
PIERWOTNY WAMPIR
Azaliż ofiara połknęła haczyk?
Tak, jeszcze się oblizała.
Rozumiem.
Wżdy byłoby miło, gdyby trafili nam się
użytkownicy typów magii lub sztuk walki,
jakich pragnie zdobyć pan Ainz.
Pani Shalltear,
zawsze chciałem
panią o coś spytać.
A o cóż takiego?
Wygląda na to, że nie dogadujecie się z panią Aurą.
Czy jest ku temu
jakiś szczególny powód?
Nie powiedziałabym,
że nasze relacje są aż tak złe.
Dokuczam jej, gdyż zdecydował tak
mój stwórca, pan Peroroncino.
Zacznijmy od tego, że pan Peroroncino
oraz twórczyni tego pokurcza,
pani Bulgoczący Imbryczek,
są rodzeństwem.
Nie miałem o tym pojęcia!
Usłyszałam to onegdaj
z ust Najwyższych.
Co się stało, Peroroncino?
Okazało się, że moja siostra podkładała głos
pod postać z eroge, w którą ostatnio kupiłem.
Bulgoczący Imbryczek?
Jest całkiem popularną seiyuu.
A tak nie mogłem się doczekać tej gry...
Racja, nie możesz się brandzlować przy grze,
w której jest twoja siorka.
Seiyuu?
Podobno aktorzy głosowi przy pomocy swoich głosów
wlewają w nieożywione byty duszę.
Innymi słowy, jest to zawód
polegający na dawaniu życia!
Dziękuję za tę garść przydatnych
informacji, pani Shalltear.
To zaszczyt usłyszeć
historie Najwyższych.
Wychodzić!
No już, z wozu!
Ruszać się!
To ja je tutaj dostarczyłem,
więc daj później podupczyć!
Masz pecha, panienko.
Ale jeśli będziesz grzeczna,
wujkowie nie odbiorą ci życia.
Masz czym oddychać,
jak na takiego dzieciaka.
Nie dotykaj mnie swoimi
brudnymi łapskami.
Moja ręka!
Zaprawdę irytują
mnie twoje wrzaski.
To mag!
Ciekawości mej w ogóle nie rozbudzają.
Sprzątanie w wasze ręce oddaję.
Powiedzcie mi,
że to tylko sen!
Mój drogi Zachu,
proszę sobie poużywać!
Nie, przestań, błagam!
Pomóżcie, ktokolwiek, ratunku!
Wygląda na to, iż tym razem bynajmniej
nikt wartościowy nie wpadł w nasze sieci.
Pani Shalltear,
znalazłyśmy gniazdo tych ludzi.
Wygląda na to, że mają w swoich szeregach
użytkownika sztuk walki imieniem Brain.
Podobno walczył jak równy z równym
z kapitanem armii królewskiej, Gazefem.
Kojarzę to imię.
Zdaje się, że jest najsilniejszym
wojownikiem w królestwie.
Azali czyżby nasza ofiara
silnym mężem była?
Panie Shalltear,
Solution i ja musimy zebrać
w stolicy informacje,
więc muszę już panią opuścić.
Do zobaczenia w Nazarick.
Co się tam wyprawia?
Brain, jesteśmy atakowani!
Zdążyłem się domyślić.
Ilu ich jest?
Dwóch wrogów, same kobiety!
Kobiety?
I bez wsparcia mężczyzn?
Nie musisz ze mną iść.
Lepiej wzmocnij
wewnętrzną obronę.
Wampiry, co?
Szykuje się dobra zabawa.
Azali sam jesteś?
Przeto nie pogniewam się,
jeśli kamratów zawezwiesz.
Nie ma takiej potrzeby.
Zresztą te płotki i tak tylko
wchodziłyby mi w drogę.
Jakiś ty dzielny!
Moja kolej.
Nazywam się Brain Unglaus.
A ty?
Atoli o me miano wnosiłeś?
Shalltear Bloodfallen.
Ja tudzież mam nadzieję,
iż zapewnisz mi rozrywkę.
To tylko głupi potwór, który myśli,
że jest niezwyciężony.
Atak mieczem tak szybki,
że aż niedostrzegalny,
Boski Błysk.
A także obszar, w którym
wszystko dostrzegam,
Terytorium.
Azali zakończyłeś przygotowania?
Przeto
miażdżenie cię
winnam rozpocząć.
By z nim walczyć...
Opracowałem Boski Błysk oraz Terytorium,
by pokonać Gazefa.
Jeśli połączę te dwie sztuki walki...
TAJNA TECHNIKA MIECZA:
GWIŻDŻĄCY ZEFIR!
Potwór...
Zawżdy trochę poniewczasie
sprawę sobie z tego zdałeś.
Jestem okrutnym,
bezwzględnym, odrażającym,
ale też niezwykle
urodziwym potworem.
Czy w końcu atoli jesteś gotowy?
Wiarę trudno jest mi dać,
jednakowoż czyżbyś żadną
sztuką walki nie władał?
Rozumiem, więc tak to
w twoich oczach wyglądało?
A cóż to?
Czyżbyś już z sił opadł?
Tudzież racz przyjąć me przeprosiny.
Czyżbyś właśnie użył
jakichś sztuk walki?
Azali rozczarować cię muszę,
gdyż moją miarą siły są metry,
więc różnicy jednego czy dwóch
milimetrów dostrzec nie zdołam.
Nie troskaj się.
Przeto jeśli sztukami walki władasz,
mój pan będzie miał z ciebie pożytek.
Skończony ze mnie głupiec...
Teraz będziemy bawić się w berka?
Bardzo zabawowy z ciebie chłopaczek.
Jednakże...
Zaprawdę zakończmy to szybko.
Szefie!
Brain!
Co z nim nie tak?
Czyżby on...
A więc teraz bawimy się
w chowanego?
Przeklęty minóg morski!
Rozwalić ją!
Gdzie moje danie główne?!
Dziura?
Sekretna droga ucieczki?!
Pani Shalltear,
zmierza tutaj kilkoro ludzi.
Wprost wybornie!
Przypuszczam, że to wampir!
Przygotować srebrną broń!
Staramy się wycofać!
Nie patrzcie jej w oczy!
Muszę ich złapać,
ale tak bardzo chcę ich zabić!
Chcę ich zmiażdżyć!
Porozrywać ich ciała
i wykąpać się w ich krwi!
Ale jesteś słodka!
Ciebie zostawię sobie na deser!
Nie wierzę...
A teraz deser!
Pora na wyżerkę!
Niemożliwe...
Przecież to...
Złapcie tę kobietę żywcem!
Spójrz mi w oczy!
Skąd masz ten eliksir?
Dostałam go od mężczyzny
w czarnej zbroi w karczmie w E-Rantel.
Ta kobieta jest pod
rozkazami Najwyższego?
Nie, zapewne tworzy
sieć przyjacielskich relacji.
Po co tu przyszłaś?!
Moi towarzysze i ja szukaliśmy
kryjówki najemników, dawnych żołnierzy.
Jednak coś było nie tak,
więc się rozdzieliliśmy.
Rozdzieliliście się?
Tak.
Kazaliśmy na wszelki wypadek
zostać z tyłu łowcy.
Zapewne właśnie w tej chwili
zmierza do E-Rantel.
Więc to on wydał tamten krzyk?!
Niech to szlag!
Do mnie, krewniacy!
Zjedzcie wszystkich ludzi w tym lesie!
Pozwoliłam dwójcie ludzi uciec!
Pan Ainz na pewno mnie skrzyczy!
Zostały pokonane?
Ten jest silny!
Teraz!
Przeszkadzasz!
Pani Kaire!
Shalltear Bloodfallen
zbuntowała się przeciw panu.
MASTER SOURCE, OPEN!
Więc twierdzisz, że się zbuntowała,
bo jej imię wyświetla się na czerwono?
Zauważyłem tę anomalię, gdy po utracie
kontaktu sprawdziłam listę.
Wygląda na to, że dwie towarzyszące jej
wampirze narzeczone zginęły.
Jakie są szanse, że Shalltear
też nie żyje?
Obawiam się, że żadne, bo gdyby tak było,
jej imię by zaniknęło i zostałoby puste pole.
Ma rację.
W Yggdrasil taki kolor nicku oznaczałby,
że umysł NPC jest kontrolowany
przez stronę trzecią
i tymczasowo stał się
naszym wrogiem.
Jednakże w tym przypadku
to niemożliwe.
Shalltear, jako nieumarła, posiada umiejętność
unieważniania kontroli umysłu.
W tym świecie
istnieją umiejętności takie jak talenty czy też sztuki walki, których nie było w Yggdrasil.
Czy to możliwe, że jest
pod wpływem jednego z nich?
Trudno powiedzieć.
Jednak to nie zmienia faktu,
że Shalltear podniosła bunt.
Doradzam natychmiastowe
wysłanie ekspedycji karnej.
Chętnie poprowadzę oddział.
Kokytos oraz Mare
zostaną wicedowódcami.
Biorąc pod uwagę siłę bojową Shalltear,
uważam, że taka armia jest absolutnie konieczna.
Nie, moim zdaniem to zbyt pochopne.
Najpierw musimy potwierdzić
przyczynę jej buntu.
Jeśli coś takiego może
przydarzyć się każdemu NPC,
będę musiał znaleźć przyczynę
oraz sposób przeciwdziałania,
albo Nazarick upadnie!
Jeśli zdradziła, bo jest ze mnie niezadowolona
lub nie podoba jej się, jak ją traktujemy,
jestem w stanie to zrozumieć.
Niezadowolona?!
Nie pozwolę żyć żadnemu śmieciowi, który pomyśli
w ten sposób o miłosiernym panu Ainzie!
Uspokój się, Albedo.
Wasze osobowości zostały zaprojektowane
przez moich byłych towarzyszy.
Zarówno w wymyślanie zalet, jak i wad
włożyli całe swoje serca.
Właśnie dlatego kocham
was wszystkich
takich, jacy jesteście!
Kocha mnie, mój pan mnie kocha...
Więc jeśli Shalltear zdradziła mnie
zgodnie z wolą Peroroncino...
Kocha mnie pan, kocha,
jestem przez pana kochana!
Albedo, powiedziałem,
że was wszystkich, jasne?
Ale to znaczy, że mnie
też pan kocha, prawda?
Cóż, tak z tego wynika...
Pan Ainz mnie kocha! Kocha mnie! Mnie! Kocha mnie!
No mówię przecież...
W każdym razie
musimy najpierw odnaleźć Shalltear.