Nie mogę uwierzyć, że muszę posuwać się
do używania przedmiotu klasy boskiej...
Panie Ainz.
O co chodzi, Narberal?
Mówiłem przecież,
że jestem zajęty!
Nie, nic się nie stało.
O co chodzi?
Raportuję.
Przywódca gildii poszukiwaczy przygód,
Ainzach, przysłał posłańca.
Prosi pana o pilne spotkanie
w kwaterze gildii,
by omówić ostatnie pojawienie się
wampira w pobliżu E-Rantel.
Przyjąłem.
Powiedz mu, że wyruszam niezwłocznie.
DEZORIENTACJA I ZROZUMIENIE
Zapracowani panowie
rangi mithrilowej,
dziękuję za odpowiedź
na tak nagłe zaproszenie.
Przejdźmy od razu do rzeczy.
Zeszłej nocy, w lesie w pobliżu E-Rantel,
MISTRZ GILDII W E-RANTEL: AINZACH
siedmiu żelaznych poszukiwaczy przygód
weszło w kontakt z czymś przypominającym wampira,
MOKNACH Z DRUŻYNY „TĘCZA”
co pięciu z nich przypłaciło życiem.
BELLOTE Z NIEBIAŃSKIEGO WILKA
Ocalały twierdzi, że potwór miał srebrne włosy
oraz ogromne usta, które mocno wyryły się w jego pamięci.
IGVARGRE Z KRALGRY
To bez cienia wątpliwości Shalltear.
Wampiry, wysysając krew swojej ofiary,
wymuszają na niej całkowite posłuszeństwo.
To byłaby katastrofa, gdyby taki potwór
dostał się do E-Rantel.
Czy to może mieć coś wspólnego
z incydentem na cmentarzu?
Mówisz o tym, z którym zeszłej nocy
uporał się Momon?
Zazdroszczę, że tak niewielkim wysiłkiem
awansował do rangi mithrilowej.
Trochę szacunku dla kolegi!
Po przedmiotach, jakie znaleźliśmy
przy sprawcach na cmentarzu,
doszliśmy do wniosku,
że to sprawka Zuranonu.
Zuranonu?
Ma pan na myśli to tajne stowarzyszenie
wykorzystujące nieumarłych?
Czyżby zatem wampir naprawdę
miał z tym coś wspólnego?
Mógł robić za dywersję.
Jednak mamy za mało informacji,
by ocenić sytuację.
Cóż, miał za przeciwników rangę żelazną,
więc niekoniecznie musiał być bardzo silny.
Wiemy, że w pobliżu miejsca napotkania
wampira znajduje się jaskinia.
Wyślemy tam zespół rozpoznawczy.
Ten wampir nie ma nic
wspólnego z Zuranonem.
Czyżbyś coś wiedział?
Ten wampir zowie się Honyopenyot...
Honyopenyoko!
Ten Honyo...
Skąd znasz imię tego wampira?
Gdyż poluję na nią
od długiego czasu.
Mam z nią pewne zatargi.
Jest bardzo silna.
Dlatego to moja drużyna
przeprowadzi zwiad.
Jeśli znajdziemy ją w leżu,
wyeliminuję potwora.
Co ty pleciesz?!
Jesteś pewny, że podołasz?
Mam asa w rękawie.
Magiczny kryształ pieczętujący.
Zawiera zaklęcie ósmego poziomu.
Ósmego poziomu?!
Czy to nie tylko legendy?!
Bzdury, zwyczajnie kłamie!
Moglibyśmy dokonać oceny,
ale raczej nie mamy na to czasu.
Jakiej nagrody oczekujesz?
Pogadamy o tym później.
Jednakże proszę obiecać mi przynajmniej
awans do rangi orichalcum.
Orichalcum?!
Udowadnianie mojej siły
za każdym razem jest męczące.
Rozumiem.
Moja drużyna też pójdzie!
Nie potrzebuję kuli u nogi!
Mielibyśmy powierzyć takie zadanie
jakiemuś świeżakowi?!
Poza tym
nawet nie wiemy, czy ten wampir
naprawdę jest silny!
Przestań, Igvarge!
Od początku spotkania
zachowujesz się jak bufon!
Nie mam nic przeciwko.
Jednak jeśli ze mną pójdziesz,
czeka cię pewna śmierć.
Szlag!
Jaja sobie robisz?!
Szlag, ty bydlaku!
Puszczaj mnie!
Bo zabiję!
Ostrzegałem cię,
a ty nie posłuchałeś.
To tylko wynik twojego
nierozważnego wyboru.
Zaakceptuj swój los.
Niech to...
Dobrze się spisałem?
Tak, oczywiście.
Chyba nawet nie było
potrzeby cię wzywać, Mare.
Co zrobimy z ciałami?
Zabierzcie wszystkie do bazy.
Eksperymentujcie, czy można z nich
stworzyć nieumarłych wysokiego poziomu.
Jak pan sobie życzy.
Mare, zabierz Narberal do Nazarick.
Tak jest!
Panie mój, czy nic mi nie zagraża?
Czy aby spożyty nie zostanę?
Skoro jesteś pieszczochem naszego pana,
żadne z nas nie tknie cię
bez jego pozwolenia.
W takim razie pod pieczę twą się oddać raczę,
czcigodna Narberal.
Skoro wszystko załatwione,
na nas też już pora, Albedo.
Tak jest.
Shalltear!
Shalltear, nie dość, że się nie tłumaczysz,
to jeszcze okazujesz brak szacunku panu Ainzowi?!
Zamilcz!
To chyba nie...
Ale czy to w ogóle możliwe?
Nie mogę w to uwierzyć!
Wciąż nie wiem, jakim cudem
nieumarła uległa takiemu efektowi,
ale toczyła się tutaj walka i ktoś
przejął kontrolę nad jej umysłem.
Powiem więcej,
coś się później wydarzyło i została
porzucona bez wydania jej rozkazów.
To musi być to.
Trochę szkoda zużywać go na coś takiego,
ale musimy jak najszybciej
uwolnić ją spod kontroli umysłu.
Co to jest?
Niezwykle rzadki przedmiot,
(spadająca gwiazda)
Shooting Star.
Pozwala trzykrotnie rzucić zaklęcie
superpoziomu, Wish upon a star.
By go zdobyć, wydałem na gachę
całą moją letnią premię.
Magia superpoziomu?
Widzisz ją po raz pierwszy?
Tak.
Choć oczywiście wiem, że są to zaklęcia
przekraczające dziesiąty poziom.
Zgadza się.
Ale bardziej przypominają
umiejętności niż zaklęcia.
Choć nie zużywają MP,
posiadają limit dziennych użyć
oraz długi czas aktywacji.
Co więcej, nawet przedmioty ze sklepu za prawdziwe pieniądze
nie są w stanie skrócić czasu do ponownego rzucenia.
Jednakże ten przedmiot zmniejsza
do zera czas rzucania zaklęcia,
a także pozwala je aktywować
bez zużycia punktów doświadczenia.
I zużywa pan tak rzadki przedmiot
dla swojej służącej?
Co za miłosierny pan!
Pierścieniu, I wish!
Usuń wszystkie efekty
nałożone na Shalltear!
Co?!
Supermagia nie działa?
To taka moc istnieje w tym świecie?!
Ale...
Wycofujemy się, Albedo!
Szybko!
Tak jest!
Cholera...
Niech to wszystko diabli!
Szlag!
Szlag, szlag, szlag!
Panie Ainz...
Przepraszam.
Zapomnij o tamtej wpadce.
Ale co się tak właściwie stało?
Udało mi się aktywować pierścień,
ale moje życzenie
nie zostało spełnione.
Jest tylko jedna moc, której nie może
pokonać magia superpoziomu.
Nie wziąłem pod uwagę, że w tym świecie
również mogą istnieć.
Chyba nie ma pan na myśli...
Przedmioty klasy światowej!
Albedo,
podnieś poziom bezpieczeństwa
Nazarick do maksimum.
Ponadto
wezwij wszystkich strażników
z powrotem do bazy.
Zgodnie z rozkazem pana Ainza
mamy zająć się
poziomami od 1 do 3.
Nazarick
został postawiony w stan
najwyższej gotowości.
Udowodnijcie swymi działaniami
lojalność wobec Najwyższych!
Zostaliśmy stworzeni przez Najwyższych,
by być im użytecznymi.
Ktoś, kto nie spełnia
oczekiwań stwórcy,
traci sens swojego istnienia.
Co ona wyprawia?
Kto by pomyślał,
że pani Shalltear się zbuntuje...
Panie Sabesie, nie powinniśmy
wracać do Nazarick?
Nie.
Otrzymaliśmy rozkaz,
by kontynuować misję.
Zgodnie z planem
jedziemy do stolicy.
Pan Ainz to wielka, wspaniała osoba.
Jestem pewien, że podejmie
dla pani Shalltear optymalne działania.
Albedo, po raz pierwszy
widzisz Skarbiec?
Tak.
Nie da się do niego wejść
bez pierścienia Ainz Ooal Gown.
To prawda.
Chwała Ainz Ooal Gown!
To szło jakoś tak:
„Dzięki temu zdobędziesz
chwałę całego świata
i ciemność wszelaka odstąpi od ciebie”,
zgadza się?
Naszym celem jest znajdujące się dalej Mauzoleum.
Mauzoleum?
Nie słyszałyście o nim?
A o Pandora's Actor?
Jako nadzorczyni wiem
o jego istnieniu,
ale nigdy go nie spotkałam.
Pandora's Actor...
Jest strażnikiem Skarbca
i dorównuje mi oraz Demiurgowi
siłą oraz inteligencją.
Ponadto to pan Ainz osobiście stworzył
tego przeklętego farciarza.
Nie da się ukryć.
Zdaję sobie sprawę,
że odpowiada za finanse Nazarick.
Pan Tabula Smaragdina?!
Nie wierzę...
Nie,
to nie on!
Gadaj, kim jesteś!
Nawet jeśli upodobnisz się do Najwyższego,
zawsze rozpoznam mojego stwórcę!
A więc wybrałeś.
Zabić go!
Ale...
Wystarczy, Pandora's Actor.
Dziękuję, że zechciał pan
mnie zaszczycić,
mój stwórco, panie Momonga!
Aż tryskasz energią...
Oczywiście!
Z zapałem wypełniam
powierzone mi zadanie.
Czy mógłbym się dowiedzieć,
co pana do mnie sprowadza?
Przyszedłem po przedmioty
klasy światowej.
World item!
Przedmiot, który może zmienić świat!
Potężna moc!
Symbol wielkości Najwyższych!
Święte skarby drzemiące
w najgłębszej części Nazarick...
Czyżby w końcu nadszedł czas,
by użyć ich mocy?
Co za żenada!
Tak, w rzeczy samej.
Wezmę Chciwość i Bezinteresowność,
Kielich Hygiei,
Miliard Ostrzy,
a także Zwój Gór i Rzek.
Zgodnie z rozkazem,
panie Momonga!
Od teraz mów mi „Ainz”.
Przyjąłem imię Ainz Ooal Gown.
Ależ tak, oczywiście,
stwórco mój, panie Ainz!
Przestańcie!
Nie patrzcie na moją mroczą przeszłość
tym pełnym zażenowania wzrokiem!
Właśnie tak!
Ustawiłem mu takie ubrana i zachowanie,
bo myślałem, że są bajeranckie!
Choć nadal mam słabość
do ubrań wojskowych.
Czy coś się stało?
Chodźmy zatem.
Tak jest.
Bezpiecznej podróży, panie Ainz,
a także wy, nadobne białogłowy!
Jak się do nas zwróciłeś?
Jestem nadzorczynią
wszystkich strażników,
a Yuri wicedowódczynią Plejad.
Oczekuję, że będziesz się do nas
zwracał z należytym szacunkiem.
Popieram jej postulat.
Najmocniej przepraszam,
jednakowoż nie mogłem się oprzeć
w obliczu tak pięknych róż!
Pozwól no tu na chwilę!
Jestem twoim stwórcą, zgadza się?!
Nawet przez chwilę
nie śmiałem w to wątpić!
W takim razie to rozkaz, prośba czy cokolwiek sobie chcesz twojego władcy!
Czy mógłbyś przestać salutować?
Jak by to ująć...
To dziwne, nie sądzisz?
Mundur jeszcze pasuje,
bo jesteś silny,
ale serio, skończ już
z tym salutowaniem.
(zgodnie z wolą boga mego)
Wenn es meines Gottes Wille!
A teraz szprechasz po niemiecku?!
Tego też nigdy przy mnie nie rób!
Jak pan sobie życzy...
Tylko się nie zapominaj.
Kto by pomyślał, że moje uczucia będą
przymusowo tłumione przez coś takiego...
To już jazda na ogromnym chomiku
jest mniej żenująca.
Przepraszam, że kazałem
wam czekać, Albedo.
To nic.
Przekaż Yuri swój
Pierścień Ainz Ooal Gown.
Bez pierścienia gildyjnego
nie da się teleportować do Skarbca,
jednakże
jeśli wejdzie się z nim do tej komnaty,
zostanie się zaatakowanym przez golemy.
Czy te golemy zostały zaprojektowane
na podobieństwo Najwyższych?
Spostrzegawcza jesteś.
Stworzyłem je dla upamiętnienia
moich dawnych towarzyszy.
Jednak wyglądają dość niezgrabnie, prawda?
To absolutnie nieprawda!
Jednakże nazwał pan
to miejsce Mauzoleum.
Czyżby to znaczyło,
że pozostali Najwyżsi umarli?
To nie do końca tak...
Choć możliwe, że to właściwa odpowiedź.
Wszyscy oddali mi swój
ekwipunek i przestali grać.
Powinno być w porządku.
Powiedziałeś, że mogę
sprzedać twój sprzęt,
ale nie mógłbym
tego zrobić, Peroroncino.
Dzięki temu możesz wrócić,
kiedy tylko zechcesz.
Mimo tego pragnę wierzyć, że oni wszyscy
gdzieś tutaj są na tym świecie.
Co się stało?
To nic, proszę się nie przejmować.
Spójrz.
Są jeszcze wolne miejsca.
W jednym z nich zamierzam
umieścić mój posąg.
Proszę nie mówić
tak bolesnych rzeczy!
Proszę przestać!
Panie Ainz!
Nasz dobry i miłosierny władco,
który z nami pozostałeś!
Błagam, panuj nad nami
aż po wieczność!
Proszę cię z głębi mojego serca!
Proszę!
Błagam!
Wybacz mi.
Panie Ainz, proszę dać mi słowo!
Obiecać, że pan nas nie porzuci
i nie opuści tego miejsca!
Przepraszam, ale...
Dlaczego?!
Dlaczego nie może mi pan obiecać?!
Z czego jest pan niezadowolony?
Jeśli tylko mi pan powie,
szybko wyeliminujemy problem!
Jeśli to ja jestem panu solą w oku,
bez wahania odbiorę sobie życie!
Nie o to chodzi!
Posłuchaj uważnie.
Efekt przedmiotu światowego kontrolującego
umysł Shalltear jest absolutny.
By się przed nim obronić, my też musimy
dzierżyć przedmioty klasy światowej.
Dlatego przyszliśmy tutaj
je zabrać, prawda?
Zgadza się.
Ale to wy, strażnicy, je dostaniecie.
Tak naprawdę istnieje sposób,
by uratować Shalltear.
Co można zrobić?
Pośród przedmiotów klasy światowej dwadzieścia
jest szczególnie potężnych i zwie się je Dwudziestką.
Mamy tutaj jeden z nich.
Jednakże moc Dwudziestki jest tak wielka,
że po jednym użyciu przepadają.
Teraz, gdy już wiem, że na tym świecie
istnieją przedmioty klasy światowej
i wróg jest w posiadaniu jednego z nich,
waham się przed użyciem
tej karty atutowej.
Żałosny ze mnie władca.
Wręcz przeciwnie!
Te przedmioty klasy światowej zostały
zgromadzone dzięki wysiłkom Najwyższych!
Mają o wiele większą wartość od nas!
Albedo,
pozwól, że zdradzę ci
powód mojego milczenia.
Zamierzam osobiście
stanąć do walki z Shalltear.
Dlatego nie wiem,
czy wrócę do domu żywy.
Proszę zaczekać!
Oczywiście rozumiem,
dlaczego trzeba to zrobić!
Zostawienie jej samopas
byłoby ogromnym błędem!
Ale w takim razie powinniśmy
ją zmiażdżyć przewagą liczebną!
Czemu chce pan walczyć
w pojedynkę?!
Nie możemy, Albedo.
Problem w tym...
Cóż,
są ku temu trzy powody.
Po pierwsze,
zaczynam mieć wątpliwości,
czy nadaję się na władcę.
Skoro podejrzewałem, że mogą tutaj
znajdować się też inni gracze z Yggdrasil,
powinienem był założyć również istnienie
przedmiotów klasy światowej.
Czy ktoś tak bezmyślny zasługuje,
by zasiadać na tronie?
Sama pańska obecność
jest dla nas wartościowa!
Poza tym, mimo naszej słabości,
może pan liczyć na naszą pomoc!
Drugi powód jest taki,
że to może być pułapka.
Pułapka?
Shalltear została wystawiona jako wabik,
a w pobliżu czają się wrogowie.
W takim razie, jeśli pojawię się sam,
przeciwnik też będzie musiał być czujny
i brać pod uwagę, że ukrywamy nasze siły.
I ostatni powód...
Zamierzam zabić Shalltear.
W takim razie ja pójdę!
Ja zabiję Shalltear!
Czy masz jakiekolwiek
szanse na zwycięstwo?
Shalltear jest potężna.
Właśnie dlatego to muszę być ja.
W całym Nazarick tylko ja mogę
ją pokonać w walce jeden na jednego.
To prawda, z pańskim wyposażeniem
może dać pan radę...
Nie dość, że została
zaprojektowana do walki,
to jest jeszcze świętym magiem
silnym przeciw nieumarłym
oraz świetnie walczy wręcz.
Krótko mówiąc...
Ma nade mną przewagę,
czy to próbujesz powiedzieć?
Obawiam się,
że tak właśnie jest.
Twoje rozumowanie jest prawidłowe.
Ale jednocześnie błędne.
Opieracie się jedynie na wiedzy,
jaką wam przekazaliśmy.
Co próbuje pan powiedzieć?
Pokażę wam, że nie bez powodu nazywacie mnie
absolutnym władcą Nazarick!
Nie przegram z kimś, kto polega
tylko na umiejętnościach!
I, co najważniejsze,
Peroroncino i ja byliśmy
dobrymi przyjaciółmi!
Krótko mówiąc, ta walka zakończyła się,
zanim jeszcze się zaczęła!
Nie będę już pana powstrzymywać.
Proszę mi tylko coś obiecać.
Dać słowo, że na pewno pan wróci!
Obiecuję.
Pokonam Shalltear
i wrócę do mojego domu.