Aura, Mare,
tutaj się rozstajemy.
Przejdźcie do poszukiwania wrogów
na otaczających terenach.
Rozkaz.
Jednak jeśli wróg będzie miał
przewagę liczebną,
natychmiast wycofajcie się do Nazarick.
Jak pan sobie życzy.
Zgodnie z życzeniem.
Ale macie na pewno się wycofać, czy to jasne?
To też ważna część mojego planu.
Ponadto
otrzymane przez was Zwój Gór i Rzek,
a także Chciwość i Bezinteresowność
to bezcenne dla Nazarick
przedmioty klasy światowej.
Bez względu na wszystko
nie pozwólcie ich sobie ukraść.
W zależności od sytuacji uważajcie je
za cenniejsze niż własne życie.
Rozkaz!
Potwierdziłem to zaklęciami.
Posiadacza przedmiotu kontrolującego
Shalltear nie ma w pobliżu.
Nic już z tego nie rozumiem...
KRWAWA WALKIRIA
Wróciłem.
A więc?
Powiesz mi, co się dzieje?
Cała moja rozmowa z panem Ainzem została
wam przekazana we wcześniejszej wiadomości.
Dlaczego puściłaś pana Ainza samego?
To była jego decyzja.
A naszą powinnością jest posłu...
Jak mogłaś się na to zgodzić?!
Jeśli to pułapka,
mogliśmy pójść jako wabik.
W najgorszym wypadku wystarczyłoby
wysłać wszystkich Strażników.
Pan Ainz musiał cię okłamać.
Choć jego powody
są dla mnie nieodgadnione,
ty też zapewne to zauważyłaś!
Owszem, tak właśnie było.
Więc dlaczego go puściłaś?!
Gdy pan Ainz wybierał się do E-Rantel,
z całą stanowczością nie zgodziłaś się,
by poszedł bez eskorty!
Więc dlaczego tym razem tak łatwo
przystałaś na jego prośbę?!
Pan Ainz powiedział, że chce
sam pokonać Shalltear.
Obiecuję.
Pokonam Shalltear
i wrócę do mojego domu.
Wyczuwałam w nim
wielką determinację.
Może to zabrzmieć lekceważąco,
ale jako kobieta,
gdy zobaczyłam, jak bardzo mój ukochany
pragnie wypełnić swoje postanowienie,
po prostu nie mogłam się z nim kłócić.
Ponadto pan Ainz obiecał,
że wróci do swojego domu.
Więc oparłaś swoją decyzję na uczuciach
zamiast na rozsądku?
Pan Ainz jest ostatnim
pozostałym tutaj Najwyższym!
Naszym pieprzonym obowiązkiem
jest wyeliminowanie wszystkiego,
co mogłoby mu zagrozić.
Nawet jeśli później się wścieknie
lub odbierze nam życie,
musimy podjąć działanie!
A ty gdzie się wybierasz?
To powinno być oczywiste.
Przygotuję moich podwła...
Rozumiem.
Więc to dlatego natychmiast po powrocie
mnie tutaj wezwałaś, Albedo?!
Nie inaczej.
Głupia!
A jeśli pan Ainz zginie w walce,
jak za to odpowiesz?!
Jest ostatnim panem, któremu możemy
przysięgać naszą lojalność!
Pan Ainz na pewno powróci.
Skąd ta pewność?!
Zaufaj swojemu panu.
To także jeden z obowiązków
wobec naszego stwórcy.
Jeśli...
Jeśli tylko coś się mu stanie,
ustąpisz ze stanowiska
nadzorczyni Strażników!
Masz czelność kwestionować tytuł
nadany jej przez Najwyższych?
Demiurgu, to bluźnierstwo!
Nic się nie stało.
A zatem, Kokytosie,
jak oceniasz szanse
pana Ainza na zwycięstwo?
Trzy do siedmiu.
Przy czym trzy dla pana Ainza.
Rozumiem.
W takim razie podziwiajmy,
jak pan Ainz odnosi zwycięstwo,
będąc na z góry przegranej pozycji!
Szlag by to!
Chciałem rozsławić swoje imię,
by odnaleźć towarzyszy.
Zamierzałem zrobić w tym celu
wszystko, co konieczne.
Jednakże działałem po cichu,
by uniknąć niepotrzebnych walk.
Więc jak mogło do tego dojść?
Nie wiem, kto za tym stoi,
ale może być pewny,
że go zniszczę.
Sprawię, że będzie
żałować swojej głupoty.
Nie myśl sobie, że ujdzie ci na sucho
rzucenie wyzwania Ainzowi Ooalowi Gownowi!
Kretyn ze mnie.
Można było to rozwiązać w lepszy sposób.
Aurę i Mare chyba udało mi się przekonać,
ale Albedo na pewno
zorientowała się, że kłamię.
W każdym razie...
Nie sądzisz, że to wielkie ryzyko, Shalltear?
Nie wiem nawet, czy możemy
zostać wskrzeszeni jak w Yggdrasil,
a zamierzam wszcząć
walkę na śmierć i życie.
Ale...
Ja zabiję Shalltear!
...nie chcę, byście się nawzajem mordowali.
No i...
Jestem Ainz Ooal Gown!
To imię, które nie może
znieść porażki!
(ciało promieniejącego berylu)
BODY OF EFFULGENT BERYL!
Tak jak myślałem.
Dopóki nie zostanie zaatakowana,
nie przejdzie w tryb bitewny.
Zupełnie jak w grze!
A zatem, Shalltear,
przykro mi, ale będziesz
musiała trochę poczekać.
(lot)
FLY!
(błogosławieństwo maga)
BLESS OF MAGIC CASTER!
(nieskończony mur)
INFINITY WALL!
(magiczna ochrona: świętość)
MAGIC WARD: HOLY!
(esencja życia)
LIFE ESSENCE!
(większy pełny potencjał)
GREATER FULL POTENTIAL!
(wolność)
FREEDOM!
(dezinformacja, życie)
FALSE DATA, LIFE!
(przejrzenie)
SEE THROUGH!
(paranormalna intuicja)
PARANORMAL INTUITION!
(większa odporność)
GREATER RESISTANCE!
(płaszcz chaosu)
MANTLE OF CHAOS!
(nieugiętość)
INDOMITABILITY!
(wzmocnienie percepcji)
SENSOR BOOST!
(większe szczęście)
GREATER LUCK!
(wzmocnienie magii)
MAGIC BOOST!
(smocza moc)
DRACONIC POWER!
(większe utwardzenie)
GREATER HARDENING!
(niebiańska aura)
HEAVENLY AURA!
(absorpcja)
ABSORPTION!
(wzmocnienie penetracji)
PENETRATE UP!
(większa tarcza magiczna)
GREATER MAGIC SHIELD!
(esencja many)
MANA ESSENCE!
(potrójna maksymalizacja magii)
TRIPLET MAXIMIZE MAGIC,
(wybuchowa mina)
EXPLODE MINE!
(potrójna magia)
TRIPLET MAGIC,
(większa pieczęć magiczna)
GREATER MAGIC SEAL!
(potrójna maksymalizacja wzmocnionej magii)
TRIPLET MAXIMIZE BOOSTED MAGIC,
(magiczna strzała)
MAGIC ARROW!
Możemy zaczynać.
Co to jest?
Zapewne magia superpoziomu.
Czyli zaklęcie przekraczające
dziesiąty poziom, prawda?
Już na starcie sięga
po zaklęcie superpoziomu?
Bliżej im do umiejętności niż do zaklęć.
Już na starcie korzysta z superzaklęcia,
które, choć nie zużywa MP,
nie może zostać ponownie rzucone?
Odważna taktyka.
Zapewne chce jak najszybciej zbić jej HP.
Czyli jednak nie było zasadzki?
A może obserwują rozwój sytuacji?
Teraz mają dobrą okazję,
by zaatakować.
Rany, nic już z tego nie rozumiem...
Braciszku Momonga,
ustawiam czas!
Bulgoczący Imbryczek...
Zastanawiam się, czemu na tym zegarku
nie można wyciszyć głosu...
Drodzy przyjaciele, pożyczę sobie
trochę waszej mocy.
No to do dzieła!
(upadek niebios)
SUPERMAGIA: FALLEN DOWN!
Panie Ainz,
nie ukrywam,
że troszeczkę zabolało!
Co prawda podarek był dość skromny,
ale czy ci się spodobał, Shalltear?
Po prostu cudownie!
Nie posiadam się ze szczęścia, że muszę zabić
kogoś tak potężnego jak pan Ainz!
Dlaczego wciąż nazywasz mnie
swoim panem?
Głupie pytanie.
Zwracanie się tak do Najwyższych
to oczywista oczywistość!
Kto jest teraz twoim panem?
Mym panem jest...
Dlaczego walczę z panem Ainzem?
Nie, to nie to.
Bo zostałam zaatakowana?
A w takim wypadku muszę odpowiedzieć
z całą mocą i zniszczyć napastnika?
Ale dlaczego?
Nie do końca to rozumiem,
ale skoro mnie pan zaatakował,
będę musiała pana zniszczyć!
No dobrze, rozumiem...
Rozumiem, co się z tobą dzieje!
A cóż to?
Co się z panem dzieje?
Czy w tym stanie
zdoła mnie pan pokonać?
Ainz Ooal Gown nie wie,
co to porażka!
Shalltear, wkrótce oddasz mi pokłon!
Aż trzęsę się ze strachu!
Na twoim miejscu bym uważał.
Wybacz, Shalltear.
Rzuciłem tam Triplet Maximize Magic,
Explode Mine!
(maksymalizacja magii)
MAXIMIZE MAGIC,
(grawitacyjny malstrom)
GRAVITY MAELSTROM!
(kamienny mur)
WALL OF STONE!
MAXIMIZE MAGIC,
(żebrowa klatka)
HOLD OF RIB!
Shalltear, zapomniałem cię ostrzec.
W całej okolicy
rozstawiłem pułapki.
Więc może zbliżysz się
do mnie na skrzydełkach?
Panie Ainz, nie dam się
tak łatwo sprowokować.
W powietrzu też
je pan umieścił, prawda?
Więc to było takie oczywiste?
Tak, każdy by się domyślił.
Oczywiście tego nie zrobiłem.
Tamta mina była jedyną.
Nie mogę marnować MP na zaklęcia,
co do których nie mam pewności,
że będą skuteczne.
Zastanawiam się, ile obrażeń zdołam jej zadać,
zanim całkowicie wypompuję się z punktów magii.
Jak na pana Ainza przystało.
Zwykłą szarżą nie zdołam
zmniejszyć dystansu.
Jednakże pan Ainz jest magiem
i cała jego siła jest uzależniona od MP.
Jeśli doprowadzę do ich wyczerpania,
nie będzie miał szans z przeciwniczką,
która może polegać na samym HP.
Moja Pipetolanca
leczy mnie w stopniu zależnym
od ilości zadanych wrogowi obrażeń.
Dlatego pan Ainz,
pierwotnie walczący z tyłu,
nie może przyzwać sobie
przedniej straży.
Doskonale zdaje sobie sprawę,
że słabe potwory stałyby się dla mnie jedynie
doskonałym źródłem regeneracji.
Tak bardzo biedaczkowi współczuję!
Musi walczyć ze mną
samiuteńki jak palec!
Jednakże...
(mana essence)
ESENCJA MANY!
Jego zasoby MP są niewyobrażalnie wielkie!
Jak on zdobył taką moc?
Jednakże pan Ainz
specjalizuje się w nekromancji,
więc w walce ze mną
jest w niekorzystnej sytuacji.
I choć zastanawia mnie, czemu nie założył
swoich zwyczajowych boskich przedmiotów,
samym groźnym łypaniem na siebie
tej walki nie rozstrzygniemy.
Najpierw muszę zregenerować się
w przygotowaniu na długie starcie.
(regeneracja)
REGENERATE!
Nie dam ci na to czasu!
MAXIMIZE MAGIC:
GRAVITY MAELSTROM!
(zaawansowana teleportacja)
GREATER TELEPORTATION!
(opóźnienie teleportacji)
Delay Teleportation?!
(wielkie dryfujące miny)
DRIFTING MASTER MINE!
To nie wystarczy!
(maksymalizacja magii)
MAXIMIZE MAGIC,
(astralne uderzenie)
ASTRAL SMITE!
(maksymalizacja magii)
MAXIMIZE MAGIC,
(lanca tysiąca kości)
THOUSAND BONE LANCE!
(zaawansowana teleportacja)
GREATER TELEPORTATION!
Nie uciekniesz mi!
NEGATYWNA TARCZA!
Co?!
Wiedział pan, że mam taką umiejętność?
Nigdy wcześniej jej nie widziałem.
Przekonajmy się, jak długo jeszcze będzie pan
zgrywał takiego pewnego siebie!
Przedstawiam panu
Oczyszczający Oszczep!
Umiejętność przywołująca obiekt?
Jak przystało na broń z atrybutem świętości
w starciu z użytkownikiem magii!
Jest przeciwko panu
niezwykle skuteczna!
Nie lekceważ mnie!
(maksymalizacja magii)
MAXIMIZE MAGIC,
(przecięcie rzeczywistości)
REALITY SLASH!
To nie była zwykła
magia uzdrawiająca.
Co zrobiłaś?!
Proszę się tak nie dziwić, panie Ainz.
To normalna, legitna umiejętność.
Proszę nie myśleć, że oszukuję.
Pan Peroroncino
podarował mi tę moc.
Może to dowód jego
wyższości nad panem?
Zabrzmiało szczerze.
Atakujmy, Shalltear!
Jakich umiejętności byś nie posiadała,
pokażę ci, że moja magia je przewyższa!
Atakujemy się w tym samym czasie?
W takim razie nie przegram!
Choć liczba użyć tych skilli
jest ograniczona.
MAXIMIZE MAGIC,
REALITY SLASH!
OCZYSZCZAJĄCY OSZCZEP!
Pańskie MP powinno
być już na wyczerpaniu!
Choć wyczerpałam prawie
wszystkie swoje umiejętności,
wciąż mam punkty magii!
Zobaczmy, jak poradzi pan sobie z tym!
MAXIMIZE MAGIC,
(cynobrowa nowa)
VERMILLION NOVA!
(potrójna maksymalizacja magii)
TRIPLET MAXIMIZE MAGIC,
(wezwanie większego grzmotu)
CALL GREATER THUNDER!
Ataki typu ognistego nie działają?
Panie Ainz,
wygląda na to, że zabezpieczył się
pan przed ogniem.
Kompensowanie swoich słabości
to podstawy podstaw.
Jednak pełne zabezpieczenie się przed wszystkimi
atrybutami nie powinno być możliwe.
Więc powinnam postawić na element,
na który jest najwrażliwszy!
(maksymalizacja magii)
MAXIMIZE MAGIC,
(olśniewający blask)
BRILLIANT RADIANCE!
(maksymalizacja magii)
MAXIMIZE MAGIC,
(prawdziwa ciemność)
TRUE DARK!
Znalazłam pański słaby punkt!
Kokytosie, co się tam dzieje?!
Nieumarli jak pan Ainz
są bardzo podatni na święty atrybut
i stanowi on dla nich śmiertelne zagrożenie.
A że jego ekwipunek skupia się
na ochronie przeciw ogniowi,
nie jest w stanie w pełni
ochronić się przed świętością.
Choć rzuciłam kilka
świętych zaklęć z rzędu,
pan Ainz wciąż jest zdecydowanie lepszy
w walce na magię.
Co nie zmienia faktu, że zmusiłam go
do zużycia dużej ilości MP.
BODY OF EFFULGENT BERYL!
Magia obronna?
Ale to dobra decyzja!
Przejdę teraz do bezpośredniego ataku!
Co za niekorzystna dla mnie walka...
Panie Ainz?
Więc może się pan wycofa?
Cóż, jest to jakieś rozwiązanie.
Problem w tym, że jestem
wielkim egoistą, Shalltear.
Nie chcę uciekać.
Być może nikt tego nie zrozumie,
ale w tej chwili czuję się
spełniony jako szef gildii.
Sam nie wiem, dlaczego...
Choć piastowałem stanowisko lidera,
zajmowałem się głównie
biznesem i regulacjami.
Ale teraz walczę na linii frontu dla mojej gildii!
Niewykluczone, że to
zwykłe samozadowolenie.
Czy nie zwiemy
tego męską dumą?
Możliwe, że masz rację.
Ale wybacz, że zabiłem nastrój
nudnym biadoleniem.
Kontynuujmy walkę.
PRZYWOŁANIE KREWNIAKÓW!
(rekini cyklon)
SHARKS CYCLONE!
BODY OF EFFULGENT BERYL,
AKTYWACJA!
(ściana szkieletów)
WALL OF SKELETON!
(maksymalizacja magii)
MAXIMIZE MAGIC,
(eksplozja mocy)
FORCE EXPLOSION!
(większa pieczęć magiczna)
GREATER MAGIC SEAL,
UWOLNIENIE!
(zniszczenie magii)
MAGIC DESTRUCTION!
FLY!
Zregenerowała się?
TRIPLET MAXIMIZE MAGIC,
REALITY SLASH!
NEGATYWNA TARCZA!
A więc jest...
W końcu tego użyła!
Najsilniejsza karta atutowa Shalltear,
Einherjar!
PRZYZWANIE KREWNIAKÓW!
Ich liczba może być problemem.
Zmiotę je wszystkie obszarówką,
ale co mam zrobić z Einherjar...
To nie fair!
Nawet jeśli atakowanie
sojuszników jest dozwolone,
nie mogę uwierzyć, że używa
własnych krewniaków do podleczenia!
(umiejętność)
SKILL,
(wszystko, co żyje, pewnego dnia umrze)
THE GOAL OF ALL LIFE IS DEATH!
(rozszerzenie magii)
WIDEN MAGIC!
(zawodzenie banshee)
CRY OF THE BANSHEE!
To koniec.
I jak ci się podobała moc odbierająca
życie nawet zmarłym, Shalltear?
Była niesamowita,
jak na pana Ainza przystało.
Wszyscy moi krewniacy zostali zabici.
Ja przeżyłam tylko i wyłącznie dzięki
wskrzeszającemu przedmiotowi
podarowanemu
przez pana Peroroncino.
Jednak pańskie MP
powinny być na wyczerpaniu.
A ja, wprost przeciwnie,
wciąż mam pełne HP.
To prawda.
Był pan niesamowity.
Tak jak pan prawie w całości
wyczerpałam moje MP
i wykorzystałem praktycznie cały
limit użycia umiejętności.
Naprawdę wspaniale pan walczył.
Szczerze akceptuję twój komplement.
Jakieś ostatnie słowa?
Uznałaś, że jestem w niekorzystnej sytuacji,
a bez MP będę zwykłą płotką,
więc postanowiłaś walczyć na całego,
za co jestem ci naprawdę
wdzięczny, Shalltear.
Gdybyś była ostrożniejsza,
nie mógłbym tak dobrze
zrealizować mojego planu.