Naprawdę wspaniale pan walczył.
Szczerze akceptuję twój komplement.
Jakieś ostatnie słowa?
Uznałaś, że jestem
w niekorzystnej sytuacji,
a bez MP będę zwykłą płotką,
więc postanowiłaś walczyć na całego,
za co jestem ci naprawdę
wdzięczny, Shalltear.
Gdybyś była ostrożniejsza,
nie mógłbym tak dobrze
zrealizować mojego planu.
W PVP,
GRACZ KONTRA NPC
pojedynkach gracz kontra gracz,
kluczem do zwycięstwa jest to,
by jak najskuteczniej oszukać wroga
fałszywymi informacjami.
Na przykład zmieniasz sprzęt na taki,
który zapewni ci odporność na świętość,
ale udajesz, że jest inaczej.
Albo, choć jesteś słaby
przeciw płomieniom,
zaciskasz zęby i wytrzymujesz ataki,
by tego nie zdradzić.
Podejrzewałem, że użyjesz Esencji Życia,
by sprawdzić moje HP,
więc rzuciłem „Dezinformację, życie”,
ale okazało się, że niepotrzebnie.
Jeśli jeszcze kiedyś nadarzy się okazja,
powinnaś obserwować również
stan fizyczny przeciwnika.
Znajomość punktów życia ma kluczowe znaczenie
dla planowania i realizacji strategii.
Gdy mój przyjaciel,
Peroroncino, cię tworzył,
sporo ze sobą rozmawialiśmy.
Dlatego,
choć oczywiście po przybyciu do tego świata
zapamiętałem dane wszystkich NPC,
być może to ciebie,
zaraz po Pandora's Actorze,
znam najlepiej.
Przecież mówił pan,
że nie zna moich skilli...
Oczywiście kłamałem.
Bo liczyłem, że dzięki temu
będziesz śmielej po nie sięgać.
Stałbym na straconej pozycji,
gdybyś zachowała do końca
swoją Negatywną Tarczę.
(wojownik doskonały)
PERFECT WARRIOR!
Ja też od samego początku planowałem
rozstrzygnąć pojedynek walką w zwarciu!
Niemożliwe, to zbroja
jednego z Najwyższych!
Pana Touch Me?
Zgadza się!
Zbroja pana Touch Me!
Jednak by ją założyć,
(world champion)
trzeba posiadać klasę czempion świata.
Rzucił Perfect Warriora!
Zmieniając klasę
przy pomocy magii,
można korzystać z jej wyposażenia
bez kar klasowych.
Niewiarygodne, że może używać
nawet zbroi czempiona świata!
Pomyślał o wszystkim!
Ten miecz...
Takemikazuchi MK VIII?!
Broń Wojownika Takemikazuchiego!
Przecież cię ostrzegałem, Shalltear.
W słowniku Ainza Ooala Gowna
nie istnieje słowo „porażka”!
Wiedz, że stawiasz czoła mocy
41 członków Ainz Ooal Gown
i od samego początku nie miałaś
najmniejszych szans na zwycięstwo!
Shalltear Bloodfallen,
jestem liderem Najwyższych
z Wielkiego Grobowca Nazarick!
Zasmakuj mocy tego, którego nazywacie
swoim panem i darzycie szacunkiem!
Odsłonił się pan!
Gdzie ty tutaj widzisz
jakąś lukę, Shalltear?!
Sztylety pana Nishikienraia...
Ale jakim cudem?!
Atrybut świętości?!
Zostaw mnie!
Jak śmiał mnie zmusić do wydania
takiego niegodnego odgłosu!
Przecież to...
Łuk Houyia?!
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Przecież to broń
pana Peroroncino!
Jak...
Nie, skąd pan go wziął?!
Odpowiedź jest banalnie prosta!
Mikropłatności.
Niemożliwe, więc to te patyczki
mu na to pozwalają?
Ale nie mam już MP!
A tę broń można
zablokować tylko magią!
Zużyłam też skille.
Powinnam była zostawić kilka
na taką okoliczność!
Nie, to nie tak...
Czy teraz już rozumiesz?
Wszystko potoczyło się
zgodnie z moim planem.
Jeśli nie zaryzykuję...
Cóż za wspaniała
determinacja, Shalltear!
Zaczynajmy finałowe starcie!
Pan Ainz zwyciężył.
Czemu tak uważasz?
Jak dla mnie wciąż daleko
do rozstrzygnięcia.
Shalltear całkowicie porzuciła obronę
i postawiła wszystko na atak.
Gdybym był na jej miejscu,
musiałbym postąpić tak samo.
Pan Ainz cały czas zmienia broń.
Innymi słowy, skoro nie wie,
co ma jeszcze w zanadrzu,
odpuszczenie i zwiększenie dystansu
może przynieść odwrotny skutek.
Zwłaszcza, że zobaczyła łuk.
Dlatego Shalltear jest zmuszona do walki w odległości,
z której może go dosięgnąć Pipetolancą.
A więc to tak?
Chyba z grubsza
rozumiem sytuację.
I teraz, gdy porzuciła obronę,
pan Ainz dobył topora...
Pożeracza Mięsa i Krwi.
Dziękuję, Kokytosie.
Jak doskonale widzicie,
Pożeracz jest źle wyważony
i mało precyzyjny.
Jednakże przeciwko Shalltear,
która porzuciła obronę,
nie stanowi to żadnego problemu.
To naprawdę godne podziwu, że cała walka
przebiega zgodnie z planem pana Ainza.
Jednakże Shalltear wciąż może
się leczyć swoją Pipetolancą,
podczas gdy pan Ainz jako wojownik
nie może używać żadnej innej magii.
Czy to nie stawia go
w niekorzystnej sytuacji?
Nie sądzę, by były powody do obaw.
Gdyż najwyższy ogłosił, że zwycięży
w imieniu Ainz Ooal Gown,
od której przyjął swoje miano!
To uczucie...
Wygląda na to, że to panu pierwszemu
skończą się punkty życia!
Naprawdę tak uważasz?
Braciszku Momonga,
właśnie minął ustawiony czas!
Pani Bulgoczący Imbryczek?
Jak myślisz, do czego
odliczałem czas?
Jeśli wszystko do tej pory
idzie zgodnie z moim planem,
co to, twoim zdaniem,
dla nas obojga oznacza?
Ostateczne rozstrzygnięcie.
Koniec walki.
Co pan plecie?
Przecież moje HP wciąż...
Magia superpoziomu nie jest w stanie
zabić cię, gdy masz pełne HP.
Jednak to oznacza również, że wystarczyło obniżyć
twoje punkty życia do określonego poziomu.
Choć jestem słabszy
w bezpośredniej walce,
moja obrona przed magią jest wyższa!
A zatem...
Szykuj się, Shalltear!
SUPERMAGIA!
Czemu użył pan w takiej chwili zaklęcia
wymagającego długiej aktywacji?
Niemożliwe...
Kolejny przedmiot ze sklepu
za prawdziwe pieniądze?!
FALLEN DOWN!
Niech żyje pan Ainz Ooal Gown!
Najwyższy zaprawdę jest
najpotężniejszą istotą w Nazarick!
Pokurczu...
No co za dekiel...
Jak można być nieumarłą
i poddać się kontroli umysłu...
Co zrobiłaś, siostrzycz...
Zupełnie nic.
A walka?
Pan Ainz odniósł
miażdżące zwycięstwo.
Wycofujemy się.
Dokonam teraz wskrzeszenia Shalltear.
Obserwuj jej imię na liście.
Jeśli po ożywieniu okaże się,
że jej umysł wciąż jest kontrolowany...
Wybacz, panie,
ale wtedy to my się nią zajmiemy.
Demiurgu...
Pozwolenie na dalsze wystawianie się
na niebezpieczeństwo Najwyższego
byłaby dla nas najbardziej
niegodną decyzją.
Ale mimo wszystko...
Jeśli Shalltear będzie się nadal buntować,
Strażnicy rozwiążą ten problem.
A pana prosimy,
by się pan wycofał.
Niech będzie.
Strażnicy, jeśli do tego dojdzie,
oddam sprawę w wasze ręce.
Wystarczy nam sama
pańska obecność.
Bo gdy odejdzie ostatni z Najwyższych,
komu będziemy mogli
oddać swą lojalność?
I nawet wiedząc,
że nie zostaliśmy porzuceni,
byłoby nam smutno
bez żadnego ze stwórców.
Tak, masz rację.
Gdy wszyscy odchodzą,
pozostaje jedynie samotność.
Strażnicy, chrońcie mnie!
Bądźcie gotowi do działania!
Tak jest!
Wskrzeszenie Shalltear będzie kosztowało
pięćset milionów złotych monet.
SHALLTEAR, POWSTAŃ Z MARTWYCH!
Albedo!
Bez obaw.
Wygląda na to,
że została wyzwolona.
Doskonale.
Shalltear.
Pan Ainz?
Co za ulga...
Nie, wybacz mi.
To wszystko przez mój błąd.
Ależ proszę tak nie mówić!
Nie wiem, co się stało,
ale pan Ainz nie mógłby
popełnić błędu!
Więc to będzie mój pierwszy raz?
Panie Ainz,
Shalltear na pewno jest wyczerpana.
Masz rację.
O szczegółach
porozmawiamy później.
Swoją drogą, panie Ainz,
czemuż w Sali Tronowej się znajduję?
Do tego nie mam na sobie odzienia
i mój pan z wielką troską mnie traktuje...
Czyżbym jakichś niedogodności przysporzyła?
Więc nie pamiętasz?
Nic a nic.
W takim razie wybacz, Shalltear,
ale musisz mi powiedzieć,
jaką ostatnią rzecz pamiętasz.
Oczywiście.
Po tym, jak wyrazy mego
szacunku panu oddałam,
do grupy Sebasa pobieżałam i razem w stronę
dużej mieściny karocą się udaliśmy.
Więc tożsamość osoby, która użyła
na niej przedmiotu klasy światowej,
pozostaje nieznana?
Czy poza utratą pamięci coś ci dolega?
Wszakże wygląda na to, że nic.
Rozumiem.
Panie Ainz!
Azali piersi utraciłam!
Masz ty chociaż pojęcie, z jakich
tarapatów zostałaś wyciągnięta?!
Rozumiem, więc nic nie pamiętasz.
Popełniłaś najgorszy dla Strażnika błąd!
Shalltear,
dopuściłaś się wobec pana Ainza
czynu niewybaczalnego, kretynko!
Czy rozumiesz chociaż, jakie jest
znaczenie naszego istnienia?
Głęboko zraniłaś pana Ainza.
Ja też tak uważam.
Poza tym zawsze myślisz tylko
o sobie i swoich potrzebach.
Panie Ainz.
Albedo...
Pan też powinien ją skarcić.
Zasłużyła sobie, żeby jej
przegadać do rozumu!
Słusznie rzeczecie.
Należy jej się stanowcza reprymenda.
Shalltear, a ty z uwagą i pokorą
wysłuchaj słów naszego pana.
Ale proszę nie być
dla niej zbyt surowy...
Posłuchajcie mnie uważnie.
Mimo że zebraliśmy sporo informacji,
nie przewidziałem takiej sytuacji,
więc cała wina spada na mnie!
Dlatego, Shalltear, ty nie masz
sobie nic do zarzucenia.
Zapamiętaj to sobie.
Uniżenie składam
swe podziękowania!
Demiurg wszystko
dokładnie ci opowie.
Rozkaz.
Przy okazji, czemu Sebas
wciąż nie wrócił do Nazarick?
Robi za przynętę.
Wciąż nie wiemy, dlaczego wróg
obrał za cel Shalltear,
ale bardzo możliwe,
że teraz skierują swoje szpony
w stronę towarzyszącego jej Sebasa.
Albedo, wybierz drużynę, która z ukrycia
będzie obserwowała jego otoczenie.
Rozkaz.
Choć uczyniłem Sebasa przynętą,
nie dopuszczę, by ryba go pożarła.
Gdy tylko wróg się zbliży,
pokonamy go.
Pewnego dnia znajdziemy tego,
który użył na Shalltear
światowego przedmiotu.
A wtedy odpłacimy mu
pięknym za nadobne.
Panie Ainz...
O co chodzi, Mare?
Czy nie powinienem naprawić zniszczeń lasu
wyrządzonych podczas walki?
Nie ma takiej potrzeby.
Wiedziałeś?
Wygląda na to, że po zniszczeniu
magicznego kryształu pieczętującego
uwalniana jest ogromna moc,
która równa z ziemią całą okolicę.
Naprawdę?!
Nie, kłamię, przepraszam.
Jednakże wkrótce wszyscy
będą myśleli, że tak właśnie jest.
Ten przedmiot jest bardzo rzadki,
więc wątpię, by ktoś to sprawdził.
Ponadto chyba trochę
zlekceważyłem sytuację.
Teraz już wiemy, że w pobliżu
znajduje się nieznany wróg,
który jest w stanie
wyrządzić Nazarick szkodę.
Musimy jak najszybciej
wzmocnić naszą bazę.
W tym celu między innymi zamierzam wykorzystać
moje umiejętności do stworzenia armii nieumarłych.
Jeśli o to chodzi, panie Ainz,
przy pomocy pańskiego
skilla kreacji nieumarłych
z ludzkich zwłok można stworzyć jedynie
słabe stworzenia od 40 poziomu w dół.
Nie inaczej.
Tak się składa, że Aura znalazła
wioskę jaszczuroludzi.
Co pan powie
na małą eksterminację?
Święta Księga Mroku, najsilniejszy
z zakonów teokracji Slane,
została pokonana
przez jednego wampira?
Pani Kaire użyła Upadku Zamku i Kraju,
ale została zraniona przed ukończeniem
nakładania kontroli umysłu.
Mieliśmy dwoje martwych
i jednego rannego,
więc zdecydowaliśmy się na odwrót.
I co teraz zrobimy z tym fantem?
Wciąż nieznany jest los Niguna
ze Świętej Księgi Słońca.
Członkowie Księgi Wiatru polują aktualnie na zdrajcę,
który ukradł księżniczce miko Koronę Mądrości.
Brakuje nam żołnierzy,
więc możemy jedynie pozostawić tamten
obszar pod minimalną obserwacją.
Poza tym, jeśli istnieje ktoś
zdolny pokonać tego potwora,
to właśnie tej osoby powinniśmy
się najbardziej obawiać.
Zrozumiałem.
Wszystko gotowe, babciu?
Tak, pozamykałam dom.
Liczymy na pani ochronę.
Odeskortuję was tylko do wioski Carne.
Tam przejmie was moja towarzyszka.
Postępujcie zgodnie z jej rozkazami.
Dobrze, tak też zrobimy.
Czemu wioskę otacza mur?
Jeszcze ulepszyli ogrodzenie!
Nfirea!
Enri!
Siemaneczko!
Pan Ainz kazał mi się wami zaopiekować.
Jestem Lupusregina Beta!
STOLICA KRÓLESTWA RE-ESTIZE
Unglaus?
Brain Unglaus?
Gazef Stronoff...
Trzecia drużyna poszukiwaczy przygód
klasy adamantytowej w królestwie!
Więc to jest „Mroczny Bohater” Momon?
A za nim podąża „Piękna Księżniczka” Narbe.
Słyszałem, że to oni podczas ostatniego
incydentu zniszczyli dużą część lasu.
Zwykłe bujdy.
Człowiek nie dałby rady
zrobić czegoś takiego.
A właśnie, że garstkę
na coś takiego stać.
Dlatego rangę adamantytową nazywają
szczytem poszukiwaczy przygód.
I nie zdziwiłbym się, gdyby on był
pośród nich najsilniejszy.
Wykonaliśmy zlecenie.
Chcielibyśmy przyjąć kolejną pracę,
więc proszę coś dla nas znaleźć.
Najmocniej przepraszam,
panie Momonie.
Jednakże nie mamy zleceń wystarczająco trudnych,
by odpowiadały pańskiemu poziomowi.
Rozumiem...
Rozumiem, świetnie się składa.
Przypomniałem sobie coś ważnego
i wracam do mojego pokoju w karczmie.
W razie czego proszę po nas wysłać.
Dobrze.
Zajazd Złotego Blasku, czy tak?
Każ Gargantui się aktywować.
Wezwij również Victima.
Gdy tylko Kokytos powróci,
wykorzystamy okazję i wchodzimy
z wszystkimi Strażnikami!