Zastanawiam się,
które zadanie wybrać.
Zadanie tylko dla dziewcząt.
Potrzebna pomoc w poszukiwaniach.
Brak nagrody?
Co to za zadanie?
Możliwe, że to żart.
Czasem dzieciaki z okolicy wieszają
tutaj ogłoszenia dla żartu.
Spójrz, to ogłoszenie
nie ma nawet ramki.
Jeśli to byłby żart, zapewne dla lepszego efektu
zaoferowaliby jakąś ogromną nagrodę.
Mieliby to zrobić, by później ponabijać się
z napalonego na nagrodę maga?
Nie masz serca, Lucy.
Przecież nie mówiłam o sobie.
To trochę dziwne, ponieważ nie mam żadnych
danych na temat tego zadania.
Mira!
Przy zadaniu nikt się nie podpisał,
jednak zostawiono adres.
Co to za miejsce?
Dormitorium dla dziewcząt,
Fairy Hills.
Pójdziesz zapytać
o to zadanie, Lucy?
Dobrze!
Włóżmy w czyszczenie
basenu więcej serca!
Cholera, większych
basenów nie mieli?
Skończ narzekać.
Dzięki temu cacku będziemy mogli sobie pooglądać
dziewczyny z naszej gildii w kostiumach kąpielowych.
Robimy to pierwszy i ostatni raz,
więc korzystajcie z czyszczenia do woli!
Utrzymywanie jakiegoś miejsca
w czystości to dobra rzecz.
Do roboty!
Założyłbyś coś na siebie.
Prawdziwy mężczyzna!
Co się stało z Macao?
Happyiego też nie ma.
Nawiał?!
To wygodne.
Dlaczego znów są tutaj dziury, skoro całkiem
niedawno to miejsce było odnawiane?
Przypomnij mi, przez kogo musimy
naprawiać to miejsce?
Zaraz wypełnię twoją pustą
głowę tymi gwoździami!
Nie jedz tych gwoździ!
Ale nudy, dzisiaj też nie miałem
żadnych klientów.
Jak idzie sprzedaż figurek?
Lucy, Mira i Erza schodzą
całkiem nieźle.
Panowie znacznie im ustępują.
Jeszcze coś?
Oddałbym wszystko, by się dowiedzieć,
ile moich figurek sprzedał.
Dzisiaj czyścimy basen.
Zakładaj kąpielówki
i złaź do nas na dół!
Daj spokój, mam teraz
ważniejsze rzeczy do roboty.
I tak pewnie nikt nie kupił twojej figurki,
więc natychmiast chodź nam pomóc.
Nawet ich nie produkują.
Jejku.
Nie wiedziałam, że Fairy Tail
ma dormitorium dla dziewcząt.
Pewnie dlatego zadanie
było tylko dla dziewczyn.
Poza tym dormitorium
jest bardzo blisko gildii.
Gdybym o nim wiedziała, nie wynajmowałabym
tamtego mieszkania za 70.000 klejnotów.
Ja biorę 100.000.
100.000 klejnotów.
Nie mogę przegrać.
Stój!
Ani kroku dalej!
To obrzydliwe!
Jednak jesteś dziewczyną.
Nie widać po wyglądzie?!
Przyszłaś wykonać zadanie?
Nazywam się Hilda,
to ja zleciłam zadanie.
Jestem dyrektorką tego dormitorium.
Dyrektorką?
Nie jestem zainteresowana
tym zadaniem.
Poza tym nie zaoferowała pani żadnej zapłaty,
więc to nawet nie jest prawdziwa misja.
Próbujesz być dowcipna?
To pani nie jest poważna!
Nie mogła pani poprosić którejś z dziewczyn
z dormitorium, by pomogła pani w poszukiwaniach?
Nie powinna pani marnować
miejsca na tablicy ogłoszeń.
Nie mogłam poprosić o to moich dziewcząt,
dlatego postanowiłam nająć kogoś z zewnątrz.
Dziewczęta z dormitorium nie mogą
dowiedzieć się o tej misji!
Dlaczego?
Zajmiesz się tym?
Chciałabym najpierw
poznać odpowiedź.
Znów robisz sobie żarty?!
Dobrze, już dobrze,
pomogę pani.
Pamiętaj, że magowie Fairy Tail
zawsze dotrzymują słowa.
Mam kogoś dla pani znaleźć?
To chyba żaden problem.
Na początku ubierz to wdzianko.
Co to ma być?!
Po prostu ubieraj!
Nie chcę!
Nikt cię nie widzi!
To strasznie krępujące.
Masz miauczeć na końcu
każdego zdania!
Dlaczego mam to robić, miau?
Jesteś do niczego.
Więc mam sobie iść?!
Śmiało, uciekaj.
Widocznie nie masz wystarczająco dużo siły,
by zakończyć rozpoczęte zadanie.
I przy okazji zrezygnuj
z bycia magiem.
Zrobię to, miau!
Wystarczy tego miauczenia!
Zadanie jest bardzo proste.
Musisz tylko znaleźć błyszczący skarb,
który gdzieś zapodziałam.
Błyszczący skarb?
Powinien być gdzieś
w dormitorium.
Tak jak wcześniej mówiłam, nie możesz pozwolić,
by tutejsze dziewczyny dowiedziały się o tej misji.
Mogłaby pani przynajmniej powiedzieć mi,
czego dokładnie mam szukać?
Lucy?
Wendy!
I Carla!
Zazwyczaj się tak nie ubierasz,
więc myślałam, że to ktoś inny.
Jesteś odważna, skoro nie krępujesz się paradować
w takim stroju przed prawdziwym kotem.
Zostałam do tego zmuszona.
Co tutaj robisz, Wendy?
Wprowadzamy się do dormitorium.
A ja pomagam Carlusi
w przeprowadzce.
Nie prosiłam cię o pomoc.
Rozumiem.
Happy, przecież jesteś chłopakiem.
Nie możesz wejść
do dormitorium dla dziewczyn.
Nie jestem chłopakiem,
tylko kotem.
Lucy?
Rzadko tutaj bywasz.
Erza!
Też tutaj mieszkasz?
Tak, z kilkoma dziewczynami.
Wendy i Carla,
wprowadzacie się dzisiaj?
Proszę się mną opiekować!
Babciu.
Zniknęła!
Co tutaj robisz?
Przyszłam pozwiedzać.
Oprowadzę cię.
Naprawdę?
Zapraszam do środka.
Happy, zaprowadź
Wendy i Carlę do ich pokoju.
Pokój narożny na drugim piętrze.
Aje, moja pani!
Prosimy o pomoc!
Niech ci będzie,
prowadź.
Czyżbyś był tutaj częstym gościem?
Tak, ponieważ jestem kotem!
Fajnie to sobie wymyślił.
Muszę znaleźć
ten błyszczący skarb!
Tutaj mamy hol.
Ale tutaj czysto!
Miau!
Możesz śmiało
krytykować mój strój.
Pasuje ci.
Naprawdę?
Błyszczący skarb? Na pewno nie jest duży,
bo z łatwością by go znalazła.
Co ty wyprawiasz?!
Myślałam,
że to ostatni krzyk mody.
Oczywiście, że nie!
Nasz pokój jest świetny, ma przestronne okna,
przez które wpada mnóstwo światła.
Co ty tutaj jeszcze robisz?
Oprowadzam was po domu.
Tutaj mamy łaźnię ogólną. Co prawda w
każdym pokoju jest łazienka, jednak tylko
tutaj możecie się popluskać w wannie.
Ogromna!
Całkiem niezła.
W podziemiach jest archiwum.
Nie jest tak wielkie jak to w gildii, jednak
zawiera informacje o wszystkich
zadaniach wywieszonych w dormitorium.
Sporo wiesz jak na osobę,
która tutaj nie mieszka.
Jestem tutaj
częstym gościem.
To pokój Levy.
Lu, wpadałaś z wizytą?
Mnóstwo tutaj książek.
Wszystkie przeczytałaś?
Tak! Ale to tylko połowa mojego zbioru,
resztę musiałam wyrzucić.
Czasem zabieram książki,
których Levy już nie potrzebuje.
Erza lubi książki o lekkim
zabarwieniu erotycznym.
Idziemy dalej.
Levy.
Erza i Lucy!
To koń?
Mam też wielbłąda,
krowy i kozy.
Zakładasz zoo?
Przetrzymywanie tutaj zwierząt jest zakazane,
ale przymknę na to oko.
Dziękuję.
Ona zdecydowanie przegina!
Czego chcesz od Juvii?
Oprowadzam Lucy.
Masz wspaniały pokój.
Proszę.
Dziękuję!
Ta angielska herbata jest pyszna!
Tak, ponieważ nazywa się
"ożyw swój szary[grey] świat"!
Znów zaczyna!
Wybacz, musiałam pomylić
pikantną zupę z herbatą.
Jak można pomylić
zupę z herbatą?!
Lucy?
Rzadko tutaj bywasz.
Przyszłaś podłożyć pułapkę?
Laki, ja tu tylko zwiedzam.
Uderzyłam się o kant!
To też jest zrobione z drewna?
Tak jak każda dekoracja w tym pokoju. Wszystkie
są wyposażone w system antywłamaniowy.
Pękła ci kość w nodze?
Nie jest aż tak źle.
Witajcie w moim
bajecznym pokoiku!
Tu jest strasznie!
Bez obaw,
to tylko posągi.
Uwielbiam kwiaty i rzeźby.
Są przepiękne.
To mój pokój.
Olbrzymi!
Posiadam sporo rzeczy, więc wynajęłam
pięć pokoi i połączyłam je w jeden.
Więc płacisz 500.000
klejnotów na miesiąc?!
Twój arsenał robi wrażenie!
W mojej magicznej strefie na broń
mam ograniczone miejsce.
Trzymam tutaj wszystko,
co się tam nie mieści.
Na przykład...
Przebiera się bez magii?
Przebieranie w normalny
sposób nie jest łatwe.
PRZEBRANIE!
Załamiesz podłogę!
Ta zbroja zapewnia dobry atak i obronę,
jednak jest bardzo ciężka.
Do czego to służy?
Nie wiem, ale Natsu naciskał,
bym ją wzięła.
Możesz ją sobie wziąć.
Nie chcę!
Naprawdę?
Idziemy nad jezioro, bo tam będzie odbywać się
część przyjęcia powitalnego dla Wendy,
możesz chcesz dołączyć?
Nie wzięłam stroju kąpielowego, poza tym
chciałbym się tutaj jeszcze trochę rozejrzeć.
Naprawdę?
Szkoda.
Zrobiłem wam gorące źródła.
Pewnie jeszcze nigdy
nie byliście na takim basenie.
- To był świetny pomysł!
- Gorące źródła są dla prawdziwych mężczyzn!
Banda kretynów.
Tak powinien wyglądać
prawdziwy basen!
Za zimno!
To już nie jest basen,
tylko lodówka.
I bardzo dobrze!
Już nie czyszczą basenu?
Poszaleli.
Nie robią nic złego,
wy również powinniście odpocząć.
Co to za otwór?
Ktoś go przykrył szkłem.
Otwór do podglądania?!
Tak nie postępuje prawdziwy mężczyzna!
Tam jest jakieś pomieszczenie.
Kogo ten ktoś chciał podglądać?
Dziewczyny w strojach kąpielowych!
Co w tym jest takiego ciekawego?
To niebezpieczny sport.
Błyszczący skarb?
Gdzie on może być?
Nadal go nie znalazłaś?
Dlaczego mi pani nie pomoże? Poza tym
co dokładnie jest celem naszych poszukiwań?
Poszukiwania to świetna zabawa!
Pani jest okropna! Może przynajmniej
pamięta pani mnie więcej, gdzie jest ten skarb?
To było ciemne miejsce.
Ciemne?
Miau.
Zechce panienka ukarać
niegrzecznego kotka?
Nie!
Tak to wygląda,
więc potrzebuję twojej pomocy.
Przeszukaj wszystkie
ciemne miejsca.
W końcu jesteś w tym dobra.
Księżniczko.
Tak?
Jeśli kotek nie znajdzie myszki,
zostanie ukarany?
Dlaczego tak ci zależy
na tej karze?!
Mówiłam już to wiele razy,
ale pływanie nudzi Juvię.
Nie mów tak, na pewno
jest ci dobrze w wodzie.
Serwuję!
Świetnie się bawią!
No, Fairy Tail i Fairy Hills
to interesujące miejsca.
Przesadzają.
Przepraszam,
że musiała pani czekać.
Jesteś bardzo uprzejmy,
jak na samca.
Panienki w dormitorium
mówią mi to samo.
Zaczynamy naszą specjalną grę!
Program specjalny Fairy Hills:
"Kręte drogi miłości".
- Fairy!
- Panicz Gray!
Odpowiedziałyście zbyt szybko!
Nawet nie znamy jeszcze
tematu rozmowy.
Dzisiaj będziemy rozmawiać o tym, którego członka
Fairy Tail wybrałybyście na swojego chłopaka.
Start!
Panicza Graya.
Koniec dyskusji.
Juvia, to zaczyna być nudne!
Może ktoś inny?
Mężczyzna, który zachowuje się
jak posąg i pachnie jak kwiaty.
Widziałaś takiego człowieka?
A Erza?
Żadnego.
Widocznie żaden nie zasłużył.
Może ktoś inny?
Coś jest nie tak z tym pytaniem.
Nie każda z nas musi lubić kogoś z gildii.
A co na to Levy?
Ja?
Co powiesz na Jeta albo Droya?
Krążą plotki,
że mamy w gildii trójkąt miłosny.
Nawet tak nie żartuj! Nie powinno się
mieszać spraw zawodowych z prywatnymi.
Trójkącik,
uwielbiam to słowo.
Trójkąt miłosny?!
Więc mam rywalkę?!
Już widzę to morze krwi, gdy ta trzecia osoba
przyłapuje dwójkę na miłosnych igraszkach.
To zabrnęło zdecydowanie
za daleko!
Jeśli już jesteśmy przy naszych relacjach zawodowych,
od pewnego czasu coś podejrzewam.
Co takiego?
Natsu i Erza chyba mają się ku sobie!
Nawet razem się kąpali!
Racja!
Gray też tam był.
Czy on także mnie kocha?
Kąpiel z paniczem Grayem!
Wystarczy tego,
ponosi was fantazja!
A co z tobą, Bisca?
Jak ci się układa z Alzackiem?
Erzo, to tajemnica!
Przecież wszyscy o tym wiemy.
Przepraszam, nie chciałam wyjawić twojego
sekretu! Zdradziłam przyjaciółkę!
To moja wina,
dlatego możesz mnie uderzyć!
A co z Lucy?
Ona chyba leci na Natsu.
Albo na Graya!
Juvia mówi,
że to musi być Loki!
Lucy wspominała, że Hibiki z Blue Pegasusa
był dla niej bardzo miły.
A może to Reedus?
Niemożliwe.
Już wiem,
to musi być Mira!
Więc cały czas
bawili się w program?
Totalna głupota, jednak praca maga jest stresująca,
więc takie urozmaicenie pomoże im odetchnąć.
Słyszałam, że w przyszłym odcinku
ty również masz wziąć w tym udział.
Zaczekaj! Ciemne miejsca
to nie tylko podziemia!
Poza tym kopiesz
zbyt głęboko!
Kotek nie znalazł skarbu.
Czas na karę.
Przekopałaś się
na drugą półkulę?!
Jeśli wykopię jeszcze trzy dziury,
ten budynek się zawali.
Nie obejdzie się bez kary.
Nadal nie znalazłaś?!
Straszna z ciebie ślamazara.
Ślamazara?
Przecież mówiłam, że musisz szukać w ciemnym
miejscu, więc co ty tutaj jeszcze robisz?
Może będzie na poddaszu?
Całkiem możliwe!
Chodźmy poszukać!
Ale mnie łamie w plecach!
Wkurzająca starucha.
Niech będzie,
poszukam sama.
Powodzenia!
Więc tak wygląda
miejsce pracy podglądacza?
Zabiję gnoja!
Czyja to sprawka?
Niesamowite, można je oglądać
pod różnym kątem!
Nudy, chodźmy lepiej
czyścić basen.
Mnie się to podoba.
Mnie również.
Ktoś przyszedł na basen!
Dlaczego patrzysz,
skoro to takie nudne?
Daj popatrzeć!
Poszaleli.
Może jest za tymi drzwiami!
Błyszczący skarb!
Znalazłam!
To musi być to!
Jest bardzo błyszczący!
Daj popatrzeć!
Kogo widzisz?
Widzę tylko bąbelki.
Z drogi!
Kto to jest?
Dobrze jest się wygrzać
w ciepłej wodzie po pływaniu.
Wspaniałe uczucie.
Co się stało, Juvio?
Juvia chce wrócić do swojego pokoju.
Tutaj się wstydzi.
O czym ty mówisz?
Przecież są tutaj same dziewczyny.
Szkoda, że Lu nie ma z nami.
Zapraszałam ją.
Więc to jest ten skarb?! Chyba tylko
facet mógłby to uznać za skarb.
To podłe!
Kto to jest?
Sam popatrz.
To nasz staruszek!
Dlaczego się tak zdenerwował?
Może ma wyrzuty sumienia.
Więc to on jest podglądaczem?
Co jest, Natsu?
Moje oczy!
Natsu, przestań
miotać płomieniami!
Widziałem coś zakazanego!
Co żeś tam zobaczył?!
Moje oczy!
O co tyle hałasu?
To było obrzydliwe!
Tak nie wolno, mistrzu!
Zaraz się pogniewam!
Przepraszam.
Ten stary babsztyl
ma obrzydliwe hobby.
Nie wybaczę jej!
Czy to mapa?
Nie, to zarys planu budynku.
Może to światło wskazuje miejsce,
gdzie ukryty jest prawdziwy błyszczący skarb?
Na tyłach dormitorium jest ogród,
a w nim ogromne drzewo.
To ciemne miejsce, ponieważ drzewo
rzuca tam cień przez cały dzień.
Skarb musi być gdzieś tutaj!
Znalazłam!
Udało się, babuniu!
Babciu?
Babciu!
Co się dzieje, Lucy?
Dlaczego tak krzyczysz?
Erzo, znasz przełożoną
dormitorium?
Nazywa się Hilda.
Mam coś dla niej.
Babcia Hilda?
Co to ma znaczyć?
To nic wielkiego,
miałam tylko coś dla niej znaleźć.
O czym ty mówisz?
Lucy, babcia Hilda...
...nie żyje od sześciu lat.
Niemożliwe!
Więc z kim rozmawiałam?
Sześć lat temu, podczas podróży powrotnej z zakupów
w mieście Shirotsume, jej zaprzęg spadł w przepaść.
Co to za skrzynka?
Przed chwilą ją widziałam!
To ona kazała mi znaleźć tę skrzynkę!
Naprawdę?!
Co jest w środku?
Zaraz ją otworzę.
Kosztowności!
Są śliczne!
To prawdziwe kosztowności!
Erza?
Babcia Hilda była uparta i nieznośna, do tego nigdy
nie powiedziała o kimś dobrego słowa.
Jednakże bardzo troszczyła się
o swoich lokatorów.
Gdy wychodziliśmy na trudną misję,
zawsze była nieszczęśliwa.
Zrezygnuj z bycia magiem!
To było jej ulubione zdanie.
Przez pewien czas nie wiedziałam,
o co jej tak naprawdę chodziło.
Jednak pewnego dnia...
To nic wielkiego, ale każdy dostanie
w prezencie jeden klejnot.
Są śliczne!
Pierwszy raz dostajemy
coś od babci Hildy!
Jednak po rozdaniu wszystkich klejnotów,
okazało się, że jest o jeden za mało.
Babcia nie wiedząc, co począć, nietypowo dla niej milczała,
co zdołowało mieszkanki dormitorium.
Klejnoty nie są mi potrzebne.
Podzielcie je między siebie.
Chciałam w ten sposób rozwiązać sytuację,
jednak tak naprawdę w sercu czułam ból.
Bardzo chciałam dostać
jeden z tych klejnotów.
To byłby pierwszy prezent od osoby,
którą tak bardzo kochałam.
Tamtej nocy przyszła
do mojego pokoju.
Erzo, pewnego dnia wyrośniesz
na wspaniałą kobietę.
Będziesz piękna niczym te klejnoty.
Pierwszy raz widziałam jej uśmiech,
co bardzo mnie poruszyło.
Dostaniesz ode mnie klejnoty,
gdy dorośniesz.
To nie będą zabawki,
tylko najprawdziwsze kosztowności!
Jestem już dorosła!
Nieprawda, musisz jeszcze urosnąć
i przybrać w biuście.
Gdy to się stanie,
kocia księżniczka przyniesie ci klejnoty.
Kocia księżniczka nie istnieje.
Nadal traktujesz mnie jak dziecko.
Zginęła kilka dni później.
Więc przez te sześć lat cały czas
nad nami czuwałaś?
Rozdajmy te klejnoty przyjaciołom.
To świetny pomysł.
Ten jest dla ciebie.
Nie trzeba,
nie mogę go przyjąć!
O czym ty mówisz?
Przecież jesteś kocią księżniczką!
Uczucia, którymi darzysz innych, nigdy nie znikają
i w końcu docierają do twoich bliskich.
Spójrz, ogłoszenie znika!
Może zostało zesłane z nieba?
Byłam w stanie poznać te uczucia.
Lepszej nagrody
nie mogłam sobie wymarzyć.
Lucy?!
Twoje ubrania również zniknęły!
Może zostały zesłane z nieba?
Czuję się teraz całkowicie obnażona!
Jest jakaś fajna robótka
do wykonania?
Co to takiego?
Szukają osoby z króliczymi uszami?
Zapraszamy do dormitorium,
nie przewidujemy zapłaty.
Zrezygnuj z bycia magiem!
Liczę na ciebie!
Przepadnij!