Wydarzenia te miały miejsce
trzeciej nocy Wielkich Igrzysk Magicznych.
Basen?!
To gdzieś blisko?
To znany w całym Fiore park wodny:
Kraina Ryuzetsu!
Musimy iść!
W końcu strasznie grzeje!
Aje, mój panie!
Kraina Ryuzetsu?
Brzmi nieźle.
Skoro jest okazja,
chodźmy wszyscy razem!
Na basen chyba będziemy
potrzebować strojów kąpielowych.
Oczywiście, że tak.
Przecież nie pójdziesz w bieliźnie.
Nie powinniśmy najpierw
powiadomić mistrza?
Mistrz zabrał gdzieś Laxusa.
Poszli gdzieś tylko we dwoje?!
Nieczęsto się to zdarza.
Ciekawe, co robią.
Jesteśmy!
Strasznie wielki!
Wspaniałe uczucie.
Niesamowite! Nawet nocą
jest tutaj mnóstwo ludzi.
To miejsce musi być
sławne w całym Fiore.
Przez te siedem lat udało im się
wybudować niezłą atrakcję.
Erza, twoje rany
już się zagoiły?
W końcu to Erza.
Patrzcie, wodny pociąg!
Po coś na niego właził?!
Nie próbuj zaświnić wody
swoimi lśniącymi rzygami!
Jak zwykle w ogóle
nie myśli o konsekwencjach.
Nie rozumiem niektórych ludzi - wydają pieniądze na kostiumy,
które specjalnie odsłaniają dużą część ciała.
Mówisz tak, a sama nosisz
całkiem śmiały kostium, Laki.
To cudo łapiące w swoje sidła mężczyzn
i powodujące deszcz krwi!
W ogóle cię nie rozumiem.
Paniczu Grayu, spójrz tutaj!
Włożyłam sporo wysiłku
w wybór stroju na takie okazje.
Prawdę mówiąc, na wszelki wypadek
zawsze mam go przy sobie.
Nie mogłam ci go pokazać
na obozie treningowym,
więc teraz spójrz na ten śliczny strój kąpielowy
i Juvię w tym ślicznym stroju kąpielowym!
Spojrzał!
Juvio, twój kostium...
Tak?
...ma przypiętą cenę.
Juvia musi jeszcze potrenować.
Po drugiej stronie jest akwarium!
Chodźmy, chodźmy!
Jeśli nalegasz.
Mają tu pyszny sok z kiwi.
Może my też pójdziemy?
Chyba żartujesz. Nie ma mowy,
bym poszedł w takie miejsce.
Tak myślałam.
Niech to, trzeba było
wziąć ze sobą strój kąpielowy.
Bielizna?!
To zakazane!
Twoje zwykłe ubrania
wyglądają jak strój kąpielowy!
Tato, nie idziesz pływać?
Warto raz na jakiś czas
zrobić sobie taki wypad.
Powinnyśmy zaprosić
również braciszka Elfa.
Masz rację, trochę mi go szkoda,
że nie może być tu z nami.
Wolałbym umrzeć, niż żeby
przyłapały nas tu tylko we dwoje.
Jeśli nas nakryją,
będziemy mieli kłopoty!
Przecież to ty zaproponowałaś ten wypad!
Nie bądź głupi!
Chciałam tylko poprawić nastrój.
Nie planowałam
niczego sprośnego!
Sprośnego?!
O czym ty mówisz?!
O niczym, ty głupku!
- No proszę, co my tu mamy.
- Są zakochaaani!
Paniczu Grayu,
chodźmy na tę Zjeżdżalnię Miłości!
Co oznacza ta nazwa?!
Podczas zjeżdżania
należy objąć partnera.
Nigdzie nie idę!
W takim razie
to ja cię zabiorę!
Panicz Lyon!
Ty draniu,
skąd się tu wziąłeś?!
Spójrzcie na mnie.
Ładnie wyglądam?
Całkiem nie najgorzej.
Cóż to jest za rybsko?
Całkiem niezły widok.
Przecież to tylko
pływające ryby.
Właśnie tak działa akwarium.
Happy, od pewnego czasu
jesteś podejrzanie cicho.
Te wszystkie rybki
wyglądają smakowicie.
Wnioskując po jego spojrzeniu,
myśli tylko o tym, by je zjeść.
Głód zwycięża seksapil?
Popatrz, ta rybka jest śliczna!
Tak sądzisz?
Znalazłaś kogoś?
To niemożliwe, wymagana jest duża wiedza,
więc trudno jest tak nagle znaleźć kogoś na zastępstwo.
Więc co teraz poczniemy?
Co się stało?
Zaraz miał się odbyć pokaz
polegający na karmieniu ryb,
jednak osoba za niego odpowiedzialna
musiała wyjść w pilnej sprawie.
Nie możemy znaleźć nikogo na zastępstwo,
więc tej nocy pokaz prawdopodobnie się nie odbędzie.
Przepraszamy, że mimo przyjścia
nie zobaczycie pokazu.
Ja!
Nie musicie się już martwić,
ja się tym zajmę!
Że jak?!
Znam się na tej robocie,
ponieważ jestem kotem.
Jestem ekspertem od rybek!
Ekspertem?
Teraz to przesadził.
Chce zeżreć wszystkie ryby.
A to łobuz.
Wiem, co teraz czuje.
To oczy łowcy!
Wendy!
Wy też przyszliście, Chelio?
No!
Świetnie dzisiaj walczyłaś.
Doszłaś już do siebie?
Tak, wszystko dzięki tobie.
Jak zawsze zbyt uprzejma.
Ja już tak z przyzwyczajenia.
Pobawmy się tam!
Chętnie!
Zaczekaj, Chelio!
Pospiesz się!
Czy to anioły?!
W tę stronę mamy
zupełnie inny świat.
Mężczyźni zawsze są dzicy!
Dzika Czwórka!
To jakiś koszmar.
Piekło.
Ej, kanalie, era zwykłych facetów dobiegła końca,
od teraz będą lśnić mężczyźni z honorem.
MĘŻCZYZNA
HONOROWY MĘŻCZYZNA
Skoro już mówimy o honorowych mężczyznach,
warto wspomnieć o moim zaufanym znajomym, Geesie.
Bacchusie, to ten, który używał twojego
imienia podczas okradania ludzi?
Mam już dość słuchania tej historii!
Można się zgubić
w tak ogromnym miejscu.
Bez obaw, po prostu bawmy się
na jednej atrakcji jednocześnie.
To wy?
Popatrz, przecież to wróżki!
Przyszłyście się rozerwać?
O ile dobrze pamiętam,
jesteście z dwóch różnych gildii.
Spotkałyśmy się tu przypadkowo.
Aktualnie ze sobą nie rywalizujemy.
Postanowiłyśmy miło spędzić czas.
Rozumiem.
Jeśli będziemy musiały ze sobą walczyć,
nie lekceważ mnie!
Przyjmuję wyzwanie!
Ale dzisiaj...
...czas się zabawić!
Nie lekceważcie
strojów kąpielowych!
Poza areną wszyscy
stają się nagle bardzo mili.
Dziwne uczucie.
W sumie to nawet lepiej.
W końcu to nasz dzień wolny.
Swoją drogą...
Jestem w raju.
Wspaniała zabawa.
Kto wam pozwolił się tutaj zjawić?!
Myślisz, że komu pyskujesz,
mała dziewczynko?!
Przepraszam.
To wyglądało na dobrą zabawę,
więc dołączyłam na zaproszenie pani Aquarius.
Czy zechcesz
mnie ukarać, księżniczko?
Na kogo ty patrzysz?!
W porządku, stworzę najlepszą zjeżdżalnię
i basen w historii!
Jest księżniczka
w świetnej formie!
A niech się bawią.
W końcu to nasz dzień wolny.
Co to ma znaczyć?!
Wszyscy tutaj są.
Schowaj się! Twoje ogromne
ciało łatwo zauważyć!
Siostrzyczka i Lisanna?!
Hop!
Siostrzyczko Miro!
Odpłacam się za wczoraj.
Ja też musiałam się
przez ciebie wstydzić!
To ci się udało, Jenny,
ale teraz moja kolej!
Tylko nie pupa!
Tato!
Co to za zboczone spojrzenie?
Obrzydliwe.
Wcale nie patrzyłem!
Widziałam!
Mylisz się!
Dziękuję za waszą cierpliwość.
Czas na karmienie ryb!
Nie spodziewałem się takiej widowni.
Dlaczego ja też?
To jakiś obłęd. Co ja, do cholery,
robię w takim miejscu?
Przestań,
przecież to dobra zabawa.
Praktyczna rzecz.
Powiedz, Happy, czy ty...
Nie przesadzasz?!
Chodźcie po jedzonko!
No już, szybciutko!
Spójrzcie, zebrało się mnóstwo ryb!
Ten kot nie żartuje!
Nie jest ich tam trochę za dużo?
Chce je wszystkie pożreć?
Na oczach widowni?
Nie możesz tego zrobić!
Właśnie tak wygląda raj!
Dziękuję za jedzonko!
Ogromne!
Uciekaj, niebieski kocie!
Nie jesteśmy waszym jedzeniem!
Czas na taktyczny odwrót!
Niedobrze!
Pokaz trwa dalej!
Kto przetrwa: ryba czy kot?
Oni nie karmią ryb,
tylko sami są dla nich pokarmem.
To okrutne!
Zbyt okrutne!
Co teraz poczniemy?!
Zostań z tyłu.
Maczuga Żelaznego Smoka!
W porządku!
A masz!
Przesadziłeś!
Gajeelu, nie znęcaj się
nad moim obiadkiem!
Zamknij się!
Dał im nieźle popalić!
Czyżby drużyna kota zdobyła przewagę?
Nie jest dobrze,
zaraz pojawi się on!
Mafijny boss półświatka
akwarium Ryuzetsu!
Podobno pojawia się,
gdy ryby są w niebezpieczeństwie!
Szefo!
Jest tutaj!
Doprawdy niesamowity!
Mam już dość!
Jaja sobie robicie?!
Mamy zwycięzcę!
Przy okazji, Lucy,
Tak, Erzo?
oni robią się irytujący.
Nic na to nie poradzę.
Zdaje się, że wyczułem
powiew niespotykanej perfumy!
Wyglądasz dziś piękniej
niż zwykle, Erzo.
Nie żartuj sobie ze mnie!
Jakim cudem masz tak wspaniały styl?!
Jeśli chcesz, mogę zostać
twoim zwierzaczkiem.
W porząsiu, Ichiya to...
Ichiya to...
Perfuma!
Niech żyje perfuma!
Perfuma niech żyje!
Niech żyje...
Czekaj!
Jakim cudem osiągnąłeś dzisiaj tak niski
współczynnik mocy magicznej? Postaraj się bardziej!
Przecież masz już Sherry!
Nie włócz się po okolicy,
gdy jesteś poważnie ranny!
Chodźmy, Lucy.
Błagam, mnie też skrytykuj!
Nie ciągnij za mój legendarny strój kąpielowy!
Legendarny?
Na wszelki wypadek
zawsze mam go przy sobie.
To arcydzieło - świetnie wygląda, jest lśniący,
i nie traci swoich zalet, nawet jeśli stoczę jakąś walkę.
Może i jest legendarny,
ale się pruje.
Legendarna!
- Legendarna!
Perfuma!
- Perfuma!
Legendarna Perfuma:
Błyszcząca Jasność!
Spadaj!
Pospiesz się,
chcę iść popływać!
Najpierw trzeba się
porządnie rozgrzać.
Nie wolno od razu
wskakiwać do wody.
Dobrze!
Jej, basen jest taki fajny!
Co wy tu robicie?
Jeszcze pytasz?
To, co widzisz.
Dotrzymujemy jej towarzystwa.
Zapomniałam
o czymś bardzo ważnym!
Przed wejściem do wody
trzeba zrobić rozgrzewkę.
No już, wszyscy razem,
rozciągajmy się!
Dlaczego ja też muszę?
Stul dziób i do roboty, Laxusie.
Taki jest rozkaz Pierwszej!
- Laxus też zamierza pływać?
- Gromowładni też się przyłączą!
Co to za ćwiczenia?!
Czyżby się rozgrzewali?!
Jak przystało na Laxusa!
Dołączmy do nich!
No to zaczynamy!
Raz, dwa, trzy, cztery,
pięć, sześć, siedem, osiem.
Dwa, dwa, trzy, cztery,
A ty co tam robisz?
Wybaczcie, podążałem śladem magii
i dotarłem tutaj.
Strasznie się wyróżniasz,
więc daruj to sobie.
Gdzie się wszyscy podziali?
Rozdzieliliśmy się?
To śmieszne!
Cóż to jest?!
Błyszczenie!
Czyż to nie sam Natsu?
Cóż za wyszukane spotkanie.
Co ty wyprawiasz?
To perfuma głodu!
Żadna perfuma,
tylko odgłos burczenia!
Nie czepiaj się szczegółów!
Naturalnym jest mieć apetyt.
Nie trzeba tego ukrywać.
Piękne lśnienie przy basenie:
smakosz!
Doprawdy piękne.
Chodźmy się delektować przy basenie,
lśniąc ramię w ramię!
Nie do końca rozumiem,
ale przyłączę się!
Łap!
Wspaniała zabawa, Chelio!
Właśnie w ten sposób!
Tak-masz-mówić.
Co się stało, Carlo?
Już bardziej nie da się upokorzyć kota!
Wybacz, Carlusia, to wszystko
przez mój niepohamowany apetyt.
Standard.
Nie, to ja nie trenowałem
wystarczająco dużo!
Daliśmy się zjeść zwykłej rybie!
Cóż za hańba!
Nieeeeeeeeeeeeeeeee!
Ciekawe, o co tu chodzi.
O miłość!
Cześć, wspaniały dzień na pływanie.
Przecież mamy noc!
Twój strój kąpielowy w połączeniu
z okularkami wygląda gorąco!
Dzięki mojemu odważnemu kostiumowi
zaraz zafarbujesz wodę w basenie na czerwono!
Czyli przyznajesz,
że jest odważny?
Sprawię, by padał śnieg!
Spójrzcie, jest piękny
jak wasza dwójka!
Wynośmy się,
bo się przeziębimy!
Zaczekajcie!
Dzika...
...Czwórka!
Wiecie, jak się dobrze bawić!
Czy to bielizna?
To najprawdziwszy
strój kąpielowy!
A kogo to obchodzi?
Ważna jest dobra zabawa!
Wiedziałam, że jesteś
wyrozumiałym mężczyzną!
Mężczyzna jest dziki!
Strasznie dziś głośno.
To przez tych ludzi z gildii.
Smakowite!
Wyśmienity poczęstunek.
Przy okazji chciałem zapytać,
co o tym wszystkim sądzisz?
O czym?
Mimo swojego młodego wieku
już musiałeś przejść wiele ciężkich prób.
O tym, w którą stroną zmierza Fiore...
nie, wróć, w którą stronę zmierza ten kraj magii.
O jego przeszłości i przyszłości, a także o tym,
co napotkają na swojej drodze magowie.
Nie wiem,
nigdy nad tym nie myślałem.
Rozumiem.
Gdy mam ochotę, walczę
i rozbijam przeciwników w drobny mak.
Czy to nie wystarczy?
Prostota jest najlepsza.
Doskonała odpowiedź.
Ja, Ichiya, jestem poruszony twoją...
Sorki.
To dziwne.
Gdzie poszła Erza?
Blondyneczko!
Jesteś z Raven Tail! Nie zostałaś aresztowana
przez gwardię królewską?
Złamaliśmy tylko zasady gry,
nie naruszyliśmy prawa.
Musieliśmy tylko odpowiedzieć
na parę pytań.
Po co tutaj przyszłaś?
Spłacić dług!
Blondyneczko!
Nie!
Staniczek z włosów!
Przestań!
Żartowałam.
Przepraszam.
To wszystko,
co chciałam powiedzieć.
Najadłem się
i jestem napalony!
Ale frajda!
To jest właśnie perfuma młodości!
Natsu, przestań tak latać,
to niebezpieczne!
Panie Ichiya,
jest pan na to za stary.
Gorący staruszek!
To dla mnie pryszcz!
Men!
Ostrzegałem.
Papatki!
Moja głowa wiruje!
Erza, zatrzymaj wirowanie!
Co to jest?!
Potwór?!
Uważaj!
Wybacz!
Nie, w porządku.
W porządku?!
Odnośnie tego...
Co ty wyprawiasz?!
Chodźmy na Zjeżdżalnię Miłości,
paniczu Grayu!
Zostaw tę podróbę mężczyzny
i chodź ze mną, Juvio!
Z Juvią! Z Juvią!
Ze mną!
Z drogi!
Ty draniu!
Tylko nie to!
Paniczu Grayu!
Co?!
- Dlaczego muszę z tobą zjeżdżać?!
- To moja kwestia!
Co się tam dzieje?
Nie tak blisko, głuptasie!
Zachowaj ten uśmiech tylko dla mnie.
Czy to miłość chłopców,
o której tyle słyszałam?
Co ty wyprawiasz?
Chciałam tylko zobaczyć,
co się stanie dalej.
Żartowałam?
Natsu...
...znów wszystko niszczy!
Strasznie tu głośno.
Identycznie jak w naszej gildii.
W gildii można się bardziej zrelaksować.
Wydawało mi się,
że słyszałem krzyk Natsu.
To tylko moja wyobraźnia?
Swoją drogą wcześniej
w akwarium powinienem...
Gdzie się wszyscy podziali?!
Chwileczkę!
Co się dzieje?!
Co to ma znaczyć?!
Nie klej się tak do mnie!
Co się dzieje?
Nie jesteś sobą.
To było zbyt pobudzające.
A to co znowu?!
Zjeżdżalnia wymknęła się spod kontroli!
Więc to twoja wina?!
Nieprawda!
Wszystko zjeżdża w dół!
My też zostałyśmy wciągnięte?!
- Rywalka w miłości!
- Juvio, weź się w garść!
Kto to jest?
Rywalka w miłości!
Mężczyzna!
Uważaj!
Lucy nas widziała!
Co teraz zrobimy?!
Właśnie to!
Zostaliśmy parą?
Tak sądzę.
Co?!
Co się dzieje?
Zastanawiam się, kiedy Elfman
i Eva tutaj przyszli.
Puszczaj mnie,
rywalko w miłości!
Już bym to zrobiła,
gdyby mogła.
To tylko zwykła skała.
Nikt nie będzie podejrzewał
mnie o randkę ze skałą!
Nikt nic nie widział!
Biedny Elfman.
Byłoby lepiej, gdybyś po prostu zniknęła, rywalko w miłości!
- Biedna ja!
Niech mi ktoś pomoże!
Natsu, mało ochoczo,
ale przyleciałem cię uratować.
Mało ochoczo?!
Jak długa jest ta zjeżdżalnia?!
Bez obaw, prędzej czy później się kończy.
A przynajmniej tak przypuszczam.
- Rywal w miłości!
- Weź się w garść!
Sprawy wymknęły się spod kontroli.
Pewnie wolałbyś, by nikt nas
nie zobaczył w takiej sytuacji.
Ja nie mam nic przeciwko,
by nas widzieli.
Ja...
...zaraz zwymiotuję!
Choroba lokomocyjna?!
Dlatego pytam,
co jest nie tak!
Mój legendarny strój kąpielowy!
Nie ruszaj się,
bo będzie jeszcze gorzej!
Na dole też?!
Nie mdlej mi tu!
Przepraszam!
Zamroź!
Ty zamroź!
- Chcesz się bić?!
- Dajesz śmiało!
Z jakiegoś powodu nagle
zrobiło się strasznie zimno.
Za długo byłaś w wodzie,
powinnaś już wyjść.
Nawet duchy czują zimno.
Co to jest?
Gray, coś ty najlepszego zrobił?!
Kretynie, jak mogłeś
zamrozić cały basen?!
Natsu, nie możesz tego zrobić!
Widzieliście?
Wygrałem!
Teraz to naprawdę przegiął.
Pierwsza, dziadku,
powstrzymałem ich od ucieczki.
Przepraszamy!
Fairy Tail pokryje koszty napraw.
Wiedziałam, że tak się to skończy.