Niech to, dlaczego Natsu
musiał się zgubić akurat teraz?
Nie doszłoby do tego,
gdyby nie wypadek naszego wozu.
Gdy wjechaliśmy do miasta,
konie się spłoszyły i uciekły.
Chcę jak najszybciej skończyć robotę
i mieć trochę czasu na zwiedzanie.
Więc może wykonamy
to zadanie sami?
Nie damy rady, naszym celem jest
niesamowicie silny użytkownik magii.
Co to za robal?
Robal?!
Lucy, już wcześniej brano mnie za ptaka,
ale to pierwszy raz, gdy ktoś nazwał mnie robalem!
Kim jesteś?
Nazywam się Elie.
Elie?
Widziałaś może chłopaka z rozczochranymi,
nastroszonymi srebrnymi włosami?
Nasza zguba ma takie same włosy,
tylko że różowe.
Rozumiem, więc obie szukamy
podobnych osób.
Tylko że ja rozglądam się
za różową czupryną.
Dasz mi tego robaczka?
Stąpasz po cienkim lodzie!
Czy mogłabyś nie nazywać
mnie robakiem?
Zaraz zwymiotuję.
Kolego, nic ci nie jest?
Nie wyglądasz najlepiej.
Potrzebujesz pomocy?
Nie trzeba.
Nie mogę cię tak zostawić.
Chodź.
Dobry z ciebie człowiek.
Nazywam się Haru.
A ja Natsu.
Natsu z Fairy Tail.
Z Fairy Tail?
Nigdy nie słyszałeś
o naszej gildii magów?
W końcu jestem ze wsi.
Cudnie pachnie!
Tak jak myślałem - to ogień z węgla drzewnego!
Na dodatek wyjątkowo pyszny!
Weź się w garść!
Co z nim jest nie tak?
Na tym świecie jest jeszcze mnóstwo
różnych ludzi, których muszę poznać.
Amnezja?
Tak, właśnie dlatego
podróżuję po świecie.
Na takim koniku.
Co to ma być?
Nazywam się Lucy,
a to jest Happy.
I jestem kotem!
Prawdopodobnie.
Prawdopodobnie?!
Panienko Elie!
Szukaliśmy panienki!
Griffon?
No i...
...Plue!
Ten jest mój!
Panie Plue,
ale jestem zazdrosny!
Więc też jesteś
magiem gwiezdnych duchów?
Na dodatek nazwałaś
swojego nikorę tak samo jak ja!
Niesamowity zbieg okoliczności!
Plue jest pieskiem,
a nie duchem!
Ale ten piesek...
Mniejsza z tym.
Kot?
Żelek?!
Gadająca galaretka!
Cóż za przedniej urody panienka!
Rozpocznijmy naszą przyjaźń
gorącym, mocnym uściskiem!
Czyżby to też był duch?!
Nie, jestem Griffon Katou,
zawsze do usług!
Griffon Katou,
Nie musiałeś tego powtarzać.
Rany, to miała być praca zespołowa,
a już na starcie rozdzieliliśmy się z Natsu i resztą.
To miasto jest całkiem duże.
W takim razie możemy tylko we dwoje...
Chcę jak najszybciej
zakończyć tę robotę.
Stój!
Nie nauczono cię, że gdy na kogoś wpadniesz,
należy go przeprosić?!
To ty szedłeś z głową w chmurach, tępaku.
Kretyni powinni przepraszać za swoją głupotę.
Panowie?
Coś ty powiedział?!
- Chcesz się bić?
- Chcesz się bić?!
Nie naśladuj mnie!
Ty też mnie nie naśladuj!
Panowie!
Ale jesteśmy do siebie podobni!
Moje imię oznacza lato, a twoje zimę!
Mam na imię Haru, co oznacza wiosnę!
To rzadko spotykane imię z Wyspy Garage.
Rozumiem. Swoją drogą
niezły z ciebie smakosz.
I wzajemnie.
Gdzieś w tym mieście
ukrywa się nikczemny mag.
Przybyłem tutaj,
by go pokonać.
Poważnie?
Mogę ci pomóc?
Potrafię całkiem nieźle walczyć.
Nie trzeba, stary!
Poradzę sobie w pojedynkę.
Opowiesz mi o tym magu?
Niech pomyślę.
To kobieta z takimi cyckami,
która posiada dwie drewniane bronie
oraz nosi ubranie z Heart Kreuzem.
Nie znam szczegółów, ale podobno wpadła w szał w kasynie,
więc zostaliśmy zatrudnieni, by ją pokonać.
To moja przyjaciółka.
Więc jesteś
z jej gangu złych kolesi?
Elie nie jest złą osobą.
Prawdopodobnie to nieporozumienie.
Zdążyłem się przekonać, że ty jesteś dobrym człowiekiem,
ale co do niej nie mogę mieć pewności.
Jeśli zamierzasz zaatakować Elie,
nie pozwolę ci na to!
Coś ty powiedział?!
Chcesz się bić?!
KRZYK OGNISTEGO SMOKA!
EKSPLOZJA!
Potwory!
Zmienia kształt swojego miecza?!
Włada tą samą magią co Erza?!
Zieje ogniem? Czyżby tak jak Let
należał do rasy smoków?
W takim razie
co powiesz na to!
PAZUR OGNISTEGO SMOKA!
SYLPHARION!
MELFORCE!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
Opuściłem port po zaledwie kilku dniach po utracie
wszystkich składników i nie mając żadnych owadów na oku.
Ale spójrz na ten niepokojący dym nad miastem,
który pojawił się w momencie mojego przybycia.
Moja moc mnie wzywa!
Pojawiło się zło,
a jam jest wcielona sprawiedliwość!
Nie zezwalam na zło!
Mówiąc prościej,
Bohater Diabelskiego Miecza Lazenby
wkracza do gry!
Duży biust.
Ciuszki z Heart Kreuzem.
Dwie drewniane bronie!
To tylko czysto teoretyczne spekulacje,
ale nie sądzisz, że przypomina nasz cel?
Nie wygląda mi na złą dziewczynę.
Chociaż Żelek jest odrażający.
Kotek, kotek!
Happy jest kotkiem,
a nie robakiem!
Lubisz może kasyna?
Tak, kocham!
Ale musisz się wystrzegać
wpadania w szał!
To ona!
I co teraz, Lucy?
Zaatakujemy ją sami?
Przecież to potężny mag!
Co to było?
To z tamtego kasyna!
Chodźmy sprawdzić!
Ty cholerny draniu,
nadal nie masz dość?!
Ty też nie wiesz,
kiedy się poddać!
Spróbuj tego, i tego, i tego!
Niech cię!
Jesteś całkiem niezły.
Napaliłem się!
Każda osoba, której celem jest Elie,
jest moim wrogiem!
Panowie klienci,
proszę przestać!
Jeśli nadal będziecie walczyć,
ta osoba może...
Swoją drogą nazywam się Nakajima
i moim ulubionym jedzeniem są owady.
Natsu, co ty wyprawiasz?
A ty kim jesteś, że tak beztrosko wywijasz
swoim ogromnym mieczem na prawo i lewo?
Znów zaczyna!
Jak śmieliście przerwać
moją dobrą passę?!
Wielgachne cycki!
Ubiór z Heart Kreuzem!
To ona jest tą kobietą
szalejącą w kasynie?
Erza?!
Przygotujcie się na śmierć!
Co w nią wstąpiło?
To moja przyjaciółka.
Jest niesamowita!
Przepraszam,
że cię podejrzewałam, Elie.
Nie mogę uwierzyć,
że gra w kasynie w tym stroju.
Poddajemy się!
Matko, co za kłopotliwa dwójka.
To ty sprawiasz najwięcej kłopotów!
Gildia magów Fairy Tail?
Mają tam mnóstwo
pięknych dziewcząt!
Przepraszam za zachowanie
moich kłopotliwych partnerów.
To ty sprawiasz najwięcej kłopotów!
Jak taki dzikus może być wróżką?!
Jeszcze dokończymy naszą walkę, gnido!
Dajcie sobie spokój z walką.
Skręciłaś im kark!
Kłopoty-pujo!
Co to za stworzenie?
Pingwin?
Że niby to?!
Przecież to Ruby!
Gadający pingwin!
Gadający kot!
To się robi męczące.
W takim razie zrobię ci
odprężający masaż piersi.
Nienawidzę tego żelka!
Skończ z tym molestowaniem!
Co powiesz na moje piersi?
Kłopoty-pujo, kłopoty-pujo!
Prowadzisz tutejsze kasyno?
Znasz tego gadającego pingwina?
To naprawdę jest pingwin?!
Zapomniałem,
jakie miałem kłopoty-pujo.
To nie wyłaź!
Głośno tam.
Co się tam dzieje?
Przypomniałem sobie-pujo!
Gadający automat do gry-pujo!
Gadający kot!
Oraz gadający pingwin!
A teraz jeszcze
gadający automat do gry?
Nie zapominajcie o gadającym
żelkowym człowieku.
Człowieku?!
No proszę, co my tu mamy,
czy to nie członkowie Fairy Tail?
To on!
Nie dość, że gada,
to jeszcze chodzi!
Odjazdowy na swój sposób.
Masz dziwnych przyjaciół.
Nie, nie znam go!
Jesteście bez serca.
Naprawdę mnie nie pamiętacie?
Znam ten głos!
Niemożliwe!
Właśnie tak, zgadliście!
Zjawiłem się ponownie, by wywołać chaos.
Nazywam się...
...Jackpot!
A dokładniej Jackpot Mk II!
On jest jeszcze
dziwniejszy od pingwina!
Chyba nie tym
powinieneś się martwić!
Co to za jeden?
Twój znajomy?
Pierwsze widzę.
Coś ty za jeden?
Jesteś okrutny!
Nawet dwa razy powtórzyłem swoje imię,
żebyś o mnie nie zapomniał!
Spójrz, wewnątrz siedzę ja.
Przywołałem wspomnienia?
Teraz pamiętam!
Jesteś tą cholerną laską!
Mógłbyś nie wychylać się
z tak dziwnych miejsc?
Ekshibicjonista!
Macie odjazdowych przyjaciół!
On jest naszym wrogiem!
Darkbring?!
Magia?!
To ewidentnie moc Darkbringa!
Nie wiem, co to jest,
ale to zdecydowanie magia!
Obydwaj macie rację.
Jestem zasilany zarówno mocą Darkbringa,
jak i mocą magiczną.
Coś ty powiedział?!
To uczucie jest cudowne!
Przepełnia mnie potężna, niesamowita moc!
Stałem się jedynym w swoim rodzaju
Najsilniejszym Automatem do Gier!
Pierwszy raz spotykam się
z tak słabym zmysłem nazewniczym.
Natychmiast oddaj mi
tego Darkbringa!
Ten kamień to niebezpieczna,
demoniczna broń!
Darkbringi budzą mroczną stronę ludzi.
Jeśli będziesz go używał,
staniesz się złym człowiekiem!
Czy moglibyście przestać
uznawać go jak człowieka?
Bardzo mi przykro, ale jestem
złym chłopcem od bardzo dawna.
Z tą mocą będę mógł podbić to miasto!
Nie, nie!
Jestem w stanie opanować cały świat!
Zrobiło się niebezpiecznie!
Masz o sobie
zbyt wysokie mniemanie.
Nie pozwolę ci rozrabiać
w moim kasynie.
To moje kasyno-pujo!
Więc to przez te Girlstringi
mamy te kłopoty?
Darkbrinigi!
Tak jest! Ukażcie się przede mną,
Metalowi Żołnierze!
Przyzwanie!
Nie wstrzymujcie się,
możecie szaleć do woli!
Cóż to za stwory?
Potwory złotej monety!
Kłopoty-pujo!
Moje złote monety!
Nie możemy pozwolić,
by ruszyły na miasto!
Kłopoty-pujo!
Pujo!
Niepotrzebnie się zamartwiacie!
Dzięki mojej magii wzmocnionej darkbringiem mogę zmienić monety pochodzące z tego kasyna w żołnierzy bez względu na to, gdzie są.
Dlatego prawdopodobnie
opanowują już miasto!
Cholerny drań!
Natsu!
Proszę bardzo,
bariera bonusowa.
Nauczę cię,
że nie należy lekceważyć Mk II!
Nawiasem mówiąc,
sport, w którym jestem najlepszy...
Rozgrzewka skończona, więc ruszam na miasto
zabawić się moim zmasowanym atakiem.
Nie waż się uciekać!
Natsu, goń go razem z Haru!
Sam dałbym sobie z nim radę!
My zatrzymamy potwory w mieście!
Poradzimy sobie?
Zostawcie to mnie!
Masz zamiar walczyć?
Z moją bronią to bułka z masłem!
Spójrz tylko, Carlo!
Śliczna ta lalka.
Cieszę się, że przybyłyśmy
do tego odległego miasta.
Jeszcze nie wyrosłaś
z bawienia się lalkami?
Wiek nie ma nic do rzeczy,
gdy chodzi o śliczne rzeczy.
Poza tym ta lalka pochodzi z limitowanej edycji,
więc bardzo trudno ją zdobyć.
Co to jest?
Potwory?!
Przestań!
Wendy, uważaj!
Rozszarpał moją laleczkę.
Natychmiast wstawaj!
Co to za zamieszanie?
Zapowiada się interesująco.
Kim jesteście?
Zwykłymi przechodniami.
Mała księżniczko, to miejsce jest niebezpieczne,
więc lepiej stąd uciekaj.
Nie, ja też będę walczyć!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
Kim jest ta mała dziewczynka?!
Należy do rasy smoków?
Nie, to nie to, ale dlaczego potrafi
wydychać powietrze?!
Każdy potrafi.
Do miasta wdarły się potwory,
więc ludzie są w niebezpieczeństwie!
Walczmy razem!
Oczywiście, ja nie ruszę palcem.
Dobra.
Jesteśmy silni,
jakbyście nie wiedziały.
Więc jesteś lodowym artystą?
A ty srebrnym artystą?
Czuję, że się zaprzyjaźnimy.
Racja.
Swoją drogą
ten naszyjnik to replika?
Replika?
Kupiłem go wieki temu
od handlarza srebrem.
Mogę się mu przyjrzeć?
Nie sądziłem, że można dostać
jeszcze takie perełki!
Paniczu Grayu
i paniczu Musico,
z miasta dobiegają straszne hałasy.
Całują się?!
To ty wydajesz straszne hałasy.
Śliczną masz dziewczynę.
Troszcz się o nią.
Lucy, Elie!
Zostałyśmy rozdzielone?!
Mam nadzieję,
że nic im nie jest.
Spróbujcie tego!
Ja nie jestem twoim wrogiem!
Widzę, że miałaś w zanadrzu
całkiem efektowne ataki!
Podła kreatura!
Częstuj się!
Zdaje się,
że trzeba cię trochę ukarać!
Zaczynam!
Uważaj!
Lucy?
Lucy!
Jak wam się podobało?
Nic ci nie jest?
Kompletnie nic mi się nie stało.
Jesteś tego pewna?
Specjalnie dla ciebie bonus
powodujący znikanie majteczek!
Tandeta!
Ale...
...nie podoba mi się to!
Cóż za zboczony bonus!
Tryb gotowości bojowej!
To boli!
Nic wam nie jest?
Haru!
Ze mną wszystko okej,
ale majtki Lucy...
Nie musisz tego rozgadywać!
To ja go pokonam!
Natsu!
To znowu ty?
Nie wchodź mi w drogę,
srebrnowłosy draniu.
Nie zamierzam.
Jesteś typem osoby, która chce
uratować innych szybciej od pozostałych.
Typ gorącokrwisty.
Ty również należysz do tego typu.
Może naszym przeznaczeniem
była wspólna walka.
I nieprzegranie
z żadnym przeciwnikiem.
Zaczynajmy, Natsu!
Tak jest, Haru!
Natsu i Haru?!
Podwójny atak!
Ponowny atak!
POCISKI Z MONET!
SILHARION!
To dla mnie pryszcz!
RDZEŃ GRAWITACJI!
Ciężkie!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
Parzy!
Jeszcze nie skończyłem!
Nadal nie zaprezentowałem wam
mojego maksimum!
Wendy, z tyłu!
Pojawia się ich coraz więcej!
To nie ma końca!
Co jest z tymi upartymi typkami?!
W ogóle nie są podobne
do przydzielonych nam celi.
Jesteś całkiem silny, Grey.
Ty tak samo, Musica.
Czemu jesteś goły?
Przyzwyczajenie,
nie zwracaj na to uwagi.
Juvia bardzo zwraca uwagę!
Dranie, najwyższa pora,
byście z powrotem stały się monetami!
PAZUR OGNISTEGO SMOKA!
NIEBIESKI SZKARŁAT!
Niech was szlag,
doigraliście się!
BONUS - SUPER NISZCZYCIEL!
Nie pozwolę ci!
EKSPLOZJA!
Natsu, teraz!
Tak jest!
Są niesamowici!
To nasi bohaterowie!
Tak!
Jeśli zrujnują wizerunek mojego automatu,
to co się stanie z moją tożsamością?!
Tym atakiem...
...dokończymy dzieła zniszczenia!
Dranie!
Co się stało?
Koniec bitwy.
Przestałam wyczuwać ich obecność.
Co to w ogóle było?
Udało się nam!
Tak jest!
Noś czasem ubrania.
Ty też.
Nie jestem nudystą!
Nasz duet załatwił sprawę.
Tak jest!
Byli całkiem interesujący.
No!
Lucy, dlaczego tak dziwnie idziesz?
Co to ma być?
Nowa strategia zwrócenia
na siebie uwagi panicza Greya?
Spotkamy ich jeszcze?
Któż to może wiedzieć...
Na pewno.
Fairy Tail?
Nigdy wcześniej o nich nie słyszałam.
Jak na pana Plue przystało!
Bardzo chciałabym tamtego robaczka.
Całkiem interesująca z nich paczka.
Racja.
Nadal został nam
kawał świata do zwiedzenia!
Co się stało, Natsu?
Wracajmy!
Dobra!
Swoją drogą, Lucy,
twój sposób chodzenia...
Powiedziałam,
że to nic takiego!
Szlag!
Co to ma znaczyć?!
Gdzie mój czas antenowy?!
Gdzie rozdawanie autografów?!
Panie kamerzysto, nie odlatuj!
Wracaj!
Bohater Lazenby wkracza...