Czas rozstrzygnąć kwestię
palącą nas od Wielkich Igrzysk Magicznych:
która drużyna jest silniejsza – A czy B.
Przegrani będą musieli cały dzień wykonywać wszystkie polecenia zwycięskiej drużyny.
Więc nie możemy przegrać, co?
A byś tylko spróbował,
ty tępy piorunie!
Wybaczcie, ale zwycięstwo będzie nasze.
Załatw go, Erza!
W ich grupie jest parę
prawdziwych potworów.
Aż strach pomyśleć,
co by z nami zrobili.
Zwycięża Drużyna B!
Tak jest!
Świetnie!
Nie mogę się doczekać.
W końcu nadszedł ten piękny dzień,
w którym rozkocham w sobie panicza Graya!
Już po nas!
Co się teraz z nami stanie?!
Ale będzie ubaw!
Po prostu zaakceptuj swój los, Wendy.
Do was mam tę samą radę.
Exceedzi przegranych
również muszą ponieść karę.
To chyba jakiś żart!
WRÓŻKOWA GRA NA KARY
Uważajcie pod nogi!
Niby jak, skoro idziemy przez bagno?
Swoją drogą, to obrzydliwe!
Moje nogi nawet nie dotykają dna!
Happy!
Żyjesz tam?
Coś tam jest!
Gdybym poszedł na dno,
na pewno by mnie zeżarło!
Przeklęty Laxus!
Przynieście mi z tego lasu magiczny kamień.
Magiczny kamień?
Miejsce to zwą Las Puertas del Infierno.
Macie czas do końca gry.
To niewykonalne!
Dodatkowo Elfman zostaje tutaj.
Czemu tylko ja?!
Na początek wymasujesz mi plecy.
Mężczyzna?!
Czy to mapa?
Jak tylko wrócimy,
spuszczę mu manto!
Ten jeden raz chyba ci pomogę.
Nie mogę uwierzyć, że niedaleko Magnolii
znajdowało się takie miejsce.
Las Puertas del Infierno można
przetłumaczyć jako Wrota Piekieł.
Znajdźmy jak najszybciej ten kamień
i wynośmy się stąd!
Przyssały mi się do skóry!
Ma je dosłownie wszędzie.
Jak scena z hentaia.
Tylko nie to!
Zabierzcie je ode mnie!
Robisz z igły widły.
Proszę.
Dziękuję!
Ja chcę do domu!
Co się dzieje?
Pojawiła się ogromna!
Musiała zeżreć pozostałe!
Tylko nie tam!
Mówiłem, że jak z hentaia!
Nie patrzcie!
Odwróćcie się!
Jestem trochę zawiedziony.
Co wy wyprawiacie?!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Mówi się trudno.
Trzeba jej pomóc.
Choć chyba się jej spodobało.
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Czemu mnie też?!
Przesadziłeś, panie Natsu!
Właśnie!
Następnym razem pożałujesz!
Załatwiłem maszkarę jednym ciosem.
Erotycznie.
Nie należy się chwalić z ubicia muchy.
Co, u diabła?!
Małpa?
Pojawiła się ogromna!
ICE MAKE:
(lodowy twór)
HAMMER!
(młot)
Szczęka opadła, Natsu?
Mój lód bije twoje płomienie na głowę!
Coś ty powiedział?!
Nie wyciąga się armaty na muchę!
Ty nieznający umiaru gołodupcu!
I mówi to osioł patentowy,
który wysłał Lucy w powietrze!
Erza,
powiedz im coś!
Oni cały czas...
Czemu nie zaatakował mnie żaden potwór?
Erza płonie!
Boję się!
Już po wszystkim.
Możesz zejść.
Te oczy kogoś mi przypominają!
Zupełnie jak napalony wzrok Juvii!
Pamiętaj, by cały czas odmawiać, Gray!
Złaśże ze mnie!
Nadchodzi!
Co to jest?!
Pani Erzo?!
Znów coś zboczonego?
PRZEBRANIE!
(kansou)
Grubo.
Musiała aż tak się nad nimi znęcać?
I co wy na to, Natsu, Gray?
– Wciąż sto lat dla was za...
– Pani Erzo!
Erza, twoje piersi!
Pan krokodyl musiał pogryźć.
Mylisz się.
To wynik działania miecza.
Sama pocięła sobie stanik.
Teraz wszystko jasne.
Po tym, jak dobyłaś miecza,
przypadkowo się pocięłaś,
i wszystko wyszło na wierzch!
Kobiece piersi nie powinny
być powodem do drwin,
więc na co się tak gapicie?!
Dlaczego my też?!
Przesadziła pani!
Bardzo erotycznie!
Jak tak dalej pójdzie,
nie wyrobimy się przed północą!
Magiczny kamień?
Widziałaś go?
Gdzie go znajdziemy?
Rozumiemy, więc możesz już zej...
To magiczny kamień!
Zjadła go jeszcze przed naszym przybyciem?
Rozumiem.
Poza tym chciałaś
dać całusa Grayowi.
Mimo tego to było obrzydliwe!
No tak, pewnie chciałaś w ten sposób
podziękować Grayowi za ratunek.
To nie wszystko.
Ludzie zwą to dowodem miłości.
Erza...
Tak czy siak zdobyliśmy wymagany przedmiot.
Co poradzisz?
Z bólem przyznaję,
że tym razem to ty wygrałeś.
Dzięki tobie zdobyliśmy kamień.
Nie przyszliśmy tu się pojedynkować!
Wracajmy szybko do gildii!
Będą dalej nas karać.
Nie lepiej byłoby przeczekać
resztę dnia w bezpiecznym miejscu?
Genialne uczucie.
Wygląda na to,
że jednak im się udało.
W końcu to był tylko jakiś głupi kamień.
Więc potrzebowaliście go do jacuzzi?
Ale on wypadł z pyska małp...
Happy!
Teraz czas na prawdziwe kary!
Że co?
Już wystarczy!
Dzień jeszcze się nie skończył!
Ja biorę parę, Natsu i Elfmana.
Jaką znowu parę?!
To mało męskie!
Juvia oczywiście wybiera panicza Graya!
Kropką w kropkę tamta małpka.
Trudno się nie zgodzić.
Ja wybieram Erzę.
Ty pójdziesz ze mną!
Nie, niech się ktoś ze mną zamieni!
Gorzej nie mogłam trafić!
Więc ja...
Pójdziesz z siostrzyczką.
Jak przyjemnie.
I odprężająco.
Laxus, dzięki, że nas zawołałeś.
Już wiem, umyję ci w zamian plecy.
Wy też?!
Śmigajcie do sklepu po chleb.
Macie pięć minut.
Mamy być jego chłopcami na posyłki?!
Nie byłbym mężczyzną,
gdyby nie wykonał tak prostej misji!
Nie o ten chleb mi chodziło.
Co?!
Nawet tak nie żartuj!
W mieście otwarto nową piekarnię.
Podobno robią przepyszny chleb,
którego chciałbym spróbować.
Trzeba była tak od razu!
Przebudzili sadystyczną stronę Laxusa.
Jeśli chciał chleba, zdobyłbym mu bochenek
o każdej porze dnia i nocy!
Nie wiem, dlaczego,
ale to tobie najbardziej współczuję.
Nie mam dokąd uciec!
Paniczu Grayu,
nie wyglądasz najlepiej!
Czy coś się stało?
Podczas poszukiwań mieliśmy parę przygód.
To niedobrze!
Ma panicz gorączkę?
Kręci mu się w głowie?
Nie mam gorączki.
Po prostu jestem trochę zmęczony.
Ręka Juvii właśnie dotknęła czoła panicza Graya!
Paniczu Grayu, ja również jestem rozpalona.
Czuje to panicz?
To gorączka miłości!
Oczywiście, całym swoim sercem.
Jest panicz za bardzo rozpalony!
Trzeba obniżyć temperaturę!
Mówiłem, że nie mam gorączki!
Juvia wiedziała,
że może do tego dojść,
dlatego przyniosła trochę lodu!
Otwórz buzię i powiedz „aaam”!
Wsadziłaś mi ją do gardła!
Błagam o wybaczenie!
Juvia zrobiła to z nerwów!
Napij się wody.
Prędzej skonam!
Pani Cano,
co to za strój?
Suknia ślubna.
To chyba jednak nie to.
Ale ja nawet nie mam narzeczonego!
Jestem trochę za młoda na takie rzeczy.
Chyba nie zamierza mnie
pani wydać za kogoś obcego?!
Błagam, nie!
Teraz przymierz to!
Jestem zszokowana,
jak bardzo ten strój mi nie pasuje.
Następny!
W tym też mi nie do twarzy.
Pani Cano...
Ten też nie.
Nie ma mowy!
Po co przebiera mnie pani w te różne stroje?
Bo zabieram cię do pewnego starszego pana,
który lubi tego typu rzeczy.
Jakiego typu rzeczy?!
Mam bardzo złe przeczucie!
Jednak na modzie to ja się nie znam.
Pójdziesz w zwykłych ubraniach.
Przebieraj się z powrotem.
Nie!
Uciekam!
Nie pozwolę ci!
Czemu nie mogę jej złapać?!
W końcu mi się uda!
Teraz!
Jeszcze nie skończyłem!
Tak jest!
Czemu?!
Przepraszam.
Mężczyzna!
Zaraz zwymiotuję!
Więc wystarczy,
że przebiorę się w te ciuszki?
Bułka z masłem.
Do twarzy ci w nim, Erza.
Jednak powinnaś bardziej zważać na słowa.
Poza tym by była dobra zabawa,
musisz choć trochę się zawstydzić.
Wstyd jest mi obcy.
Więc spróbujmy w ten sposób!
Czemu leżę związana pośrodku grupy mężczyzn?
Gdy pokojówka jest niegrzeczna,
musi zostać ukarana przez swoją panią.
Ale dlaczego jestem związana?!
To upokarzające.
A teraz powiedz:
„Błagam o wybaczenie, moja pani!”
Odmawiam!
Dalej, ty mała, wiejska pokojówko!
Podoba ci się?
Więc powiedz: „Mocniej, moja pani!”
Wiem, że nigdy nie byłaś tak zawstydzona!
Chcesz jeszcze?
Mam bić mocniej?
Zadowolona?
Mam przestać?
Dobrze ci?
Przemieniła się w dawną Mirę.
Erza dzielnie znosi jej tortury.
Chyba nie chcę zobaczyć,
co będzie dalej.
Czemu ja też muszę to robić?!
Wybacz, Levy.
Weź się odsuń, Gajeel!
Lucy i Levy też nie mają lekko.
Fajnie jest czasem polatać sobie
przy pomocy nie swojej siły.
Mieliśmy sporo szczęścia.
Taka kara to żadna kara.
Zgadzam się.
W takim razie...
Przestań!
Jesteś za ciężki!
Co?!
Znowu?!
Mężczyzna!
Co robisz, Elfmanie?
Lecicie za nisko!
Do góry!
To zbyt okrutne
nawet jak na grę na kary.
Co oni będą ze mną robić?!
Pewnie będą się do ciebie kleić.
Sprawia ci to przyjemność,
że wszyscy na ciebie patrzą?
Powiedz: „Uwielbiam to, chcę więcej!”
Chyba nie każe nam tak tańczyć do końca dnia?!
Co ma znaczyć ten kontrast?!
Teraz mam wrażenie,
jakbym to ja była tutaj karana!
Ej, mała,
nie przerywaj występu na żywo!
Levy?
Nie mam wyjścia.
Zdaje się, że zostałam ocalona.
Teraz ona się tobą zajmie.
O kim mówisz?
Więc Lucy dołączy do naszej małej zabawy?
Tak jest!
W końcu mi się udało!
Natsu, patrz, złapałem filiżankę!
Teraz już tylko muszę cię zatrzymać!
Mężczyzna!
Powiedz: „Przepraszam,
że jestem taka niegrzeczna, kic, kic!”
Przepraszam, że jestem taka niegrzeczna, kic, kic!
Wygląda na to, że mamy
w gildii sporo sadystów.
Aż boję się pomyśleć,
jak sobie radzi Wendy.
Racja, w końcu była z Caną.
Ja też bym się martwił.
Jednak wracam!
Już prawie jesteśmy.
Proszę nie wnosić alkoholu
do świętego przybytku!
Kopę lat, ojcze Brock!
Rany,
od dziecka ci powtarzałem,
że w kościele nie wolno pić!
Od dziecka?
Gdybyś mnie słuchała,
nie wyrosłabyś na pijaczkę.
Nie ma już dla ciebie nadziei.
Powinnam za to przeprosić?
Cana!
Siostrzyczka Cana!
Supcio!
Ty musisz być tą Wendy,
o której opowiadała mi Cana.
Wendy?!
Ta Wendy?!
Naprawdę?!
Widzieliśmy cię na Igrzyskach Magicznych!
Naprawdę jest w naszym wieku!
Pani Cano,
co to ma znaczyć?
Nie daj się im prosić.
Opowiedz nam o turnieju!
Dobrze.
Czy Sherria była bardzo silna?
Tak.
Spotkałaś jakichś fajnych chłopaków?
Jesteś bardzo silna!
Ma dziewczyna styl.
A już myślałam,
że zrugasz mnie za jej strój.
Ta twoja obsesja na punkcie mody jest odrażająca.
Jak się czułaś podczas walki?
Widzieliście tamtego ognistego chłopaka?
– Tak!
– No!
Zawsze obracam się wśród ludzi takich jak on,
dlatego wiem,
jak wiele wciąż mi brakuje.
Więcej, więcej!
Jednak gdy dowiedziałam się, że będę walczyć ze Sherrią,
byłam bardzo podekscytowana.
Dałam z siebie wszystko,
jednak Sherria jest bardzo silna,
więc moja sekretna technika
zabójcy smoków nie podziałała.
Przez chwilę myślałam, że to już koniec,
ale chęć walki dla gildii dała mi zastrzyk siły.
Ten kościół pełni rolę sierocińca.
Ja też tam spędziłam trochę czasu.
Pani?
Tak.
To było wtedy, gdy szukałam ojca
i zostałam członkiem gildii.
Jednak byłam wtedy tak biedna,
że nie mogłam sobie pozwolić na wynajem.
Gdy jakiś czas temu im o tobie wspomniałam,
bardzo chcieli się z tobą spotkać.
Z kimś takim jak ja?
W końcu jesteś gwiazdą ich pokolenia.
Inspirujesz ich.
Gdy byłam w twoim wieku,
byli ze mną również należący
do mojego pokolenia Natsu, Gray, Erza i Mira.
Choć tęskniłam za moim ojcem,
miło wspominam tamte spokojne czasy.
Z drugiej strony ty
wiele już w życiu przeszłaś.
Choć jesteś jeszcze dzieckiem.
Ale ja mam...
Tak, wiem.
Ta gildia jest jak rodzina,
więc nie jesteś sama.
Jednak od czasu do czasu powinnaś się
spotkać również z rówieśnikami.
Zarówno ty tego potrzebujesz,
jak i tamte dzieciaki.
To była bardzo przyjemna kara.
Odwiedzisz ich czasem?
Oczywiście!
Zapomniałam o czymś wspomnieć.
Gdy byłam w twoim wieku,
miałam nieco większy biust od ciebie.
Weź nie uciekaj!
Długo jeszcze będziesz mnie gonił?!
A ty długo będziesz uciekać?!
No bo pewnie sobie myślisz,
że ten strój na takiej desce
wygląda śmiesznie!
Nie interesują mnie stroje innych dziewczyn.
A jaśniej?!
Pokaż się!
Chcemy zobaczyć więcej!
Piękna!
Wracaj!
Chodź do nas!
To nie przedstawienie!
Zjeżdżajcie!
Gajeel...
Rany.
Wybiła godzina zero, Laxusie!
Nadszedł czas zemsty!
Lepiej odpuście!
Smocze błyskawice potrafią zaboleć!
Nie mogę już patrzeć na Juvię
i te jej sercowe kurwiki w oczach.
Tylko nie to!
Mira, odpłacę ci teraz z nawiązką!
Błagam, nie, moja pani!
Niech mnie ktoś uratuje!
Rany,
nie wiedziałem,
że można zasnąć w czasie lotu.
Masz ci los.
Nie mam pojęcia,
co dzisiaj robiły,
ale szczęśliwszych buzi dawno nie widziałem.