Kąpiel w gorących źródłach
to najprzyjemniejsza rzecz na świecie!
Zawsze mnie to zastanawiało...
Czy ty w ogóle jesteś w stanie się zmoczyć?
Dobre pytanie.
Pierwsza jest duchem,
więc byłoby dziwnym, gdyby mogła
poczuć obiekty materialnego świata.
A co w tym niby dziwnego?
Nawet duchy powinny być
w stanie wziąć porządną kąpiel.
To zdrowy rozsądek Erzy jest tutaj dziwny.
Po prostu ignorować.
Wybaczcie, ale to atmosfera
czyni te chwile przyjemnymi.
Tak naprawdę nie mogę się zmoczyć.
Niemożliwe!
A więc jednak...
NATSU KONTRA MAVIS
Biedaczysko!
Ależ nic mi nie jest.
Najważniejsze, że mogę poczuć tę atmosferę.
Uczucie gorącej wody
przenikające prosto do serca...
Rozkosz uwalniania ciała
od wszelakich nieczystości...
Erza, tylko nie tam!
A w przypadku dziewczyn
również małe macanko...
To, że nie możesz doświadczyć tego osobiście,
wykracza poza wszelkie normy ludzkiej tragedii!
Wcale a wcale nie płaczę!
No i znowu się nam poryczała.
I oczywiście przez Erzę.
Słucham?!
Przeżyję.
Tak naprawdę lekko odczuwam ciepło i chłód.
Wpadłam na świetny pomysł!
Poprośmy Natsu, by rozgrzał wodę
do bardzo wysokiej temperatury!
Możliwe, że wtedy będziesz w stanie doświadczyć
przyjemności taplania się w ciepełku.
Natsu!
Nie wołaj go tu!
Wzywaliście?
Nie właź tu jak po swoje!
Szeptu-szeptu, szeptu-szeptu.
Rozumiem.
Jego moralność wyjechała na wakacje?!
Lucy, schowaj się tu z nami!
Więc mam się zmierzyć z Pierwszą?
Proszę się mną dobrze zaopiekować.
Jak mógł tak bezwstydnie
wleźć do damskiej łaźni?!
Zaczynam!
Zaczekaj!
WRZENIE WODY OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no wakashi)
Cieplutka!
Ja tu zaraz umrę!
Czuję się wspaniale!
Pierwszy raz od bardzo dawna
mogłam wziąć prawdziwą kąpiel.
Jak na Pierwszą przystało!
Nie ma dla niej rzeczy niemożliwych!
Cieszę się twoim szczęściem.
Duchy są jednak bardzo silne!
Wspaniale... dla ciebie.
Nie zauważyłem cię, Lucy.
Byś się przynajmniej ubrał!
Z tego sfrustrowania nie zauważyła,
że sama jest rozebrana.
Biedactwo.
Pójdę się przebrać,
bo złapię przeziębienie.
Cała Pierwsza.
Ostrożności nigdy za wiele.
Było naprawdę genialnie!
Pójdę przodem.
Nie wiem, dlaczego,
ale wydawała się osamotniona.
Tak sądzisz?
Cóż za wspaniała intuicja!
Pan Warrod?!
Kopę lat!
Skąd ta nagła wizyta?!
Do tego w łaźni dla kobiet?!
Słyszałem, że mają tu łaźnie mieszane,
więc przybyłem to sprawdzić.
Ktoś wprowadził pana w błąd!
Tylko żartowałem!
Można było się domyślić!
Bez nerwów, po prostu wykąpmy się razem.
Z przyjemnością.
Przybył pan z jakimś zleceniem?
Byłoby miło, gdyby jakaś ładna
dziewczyna umyła mi plecy.
Chyba nie mówi pan o mnie?
Tylko żartowałem!
A dajcie wy mi wszyscy święty spokój.
Prawdę mówiąc, chciałbym,
byście coś dla mnie odnaleźli.
Poszukiwania?
A czego dokładnie?
Opowiem wam wszystko od początku.
Co robisz, Mavis?
Szczęśliwe wspomnienie dla mnie z przyszłości.
Z przyszłości?
Szczęśliwe wspomnienie?
Jeśli ktoś znajdzie kiedyś tę skrzyneczkę,
chcę, by dowiedział się o moim istnieniu.
Więc o to chodzi?
Przecież masz już nas.
To prawda,
jednak dzisiaj jest szczególny dla mnie dzień.
Swoją drogą, co jest w tej skrzynce?
Nic specjalnego.
Dzisiaj mija dokładnie sto lat
od tamtego wydarzenia.
Więc mamy setną rocznicę?
Nigdy nie przestało mnie ciekawić,
co było w środku skrzyneczki.
Przez sto lat?
Mnie by się odechciało.
I właśnie dzisiaj Pierwsza
wyglądała na przygnębioną.
Te dwie sprawy mogą być ze sobą powiązane.
Więc to tę skrzynkę mamy odnaleźć?
Zgadza się.
Ale nie możemy tak po prostu jej wziąć i otworzyć.
Bez obaw.
Robimy to z troski o Pierwszą.
W takim razie z przyjemnością!
Ale, Erza...
Możliwe, że odnalezienie jej
zdopingowałoby i dodałoby otuchy Mavis.
Racja, odnajdźmy ją!
Pewnie!
Liczę na was!
A gdzie ją dokładnie zakopano?
Nie pamiętam,
to było sto lat temu.
Tylko to miasto przychodzi mi na myśl.
Więc mamy szukać na oślep?!
Lucy, zamiast narzekać,
bierzmy się do roboty!
Po prostu zniszczymy
wszystko na naszej drodze!
Na...
Proszę, proszę, twierdzisz,
że dasz radę mnie zniszczyć?
Innymi słowy, nie mamy zielonego pojęcia,
gdzie może być zakopana,
więc sprawdzimy wszystkie
co najmniej stuletnie drzewa.
Przecież to niewykonalne!
Racja, jest ich za dużo.
Tak łatwo się poddajesz?!
Bo myślę zdroworozsądkowo!
Poza tym nie mam tyle czasu.
Inne zlecenie, co?
Ale to dla dobra Mavis!
Skoro panicz Gray stał się taki efektywny,
teraz mnie też weźmie na warsztat!
Nie ogarniam twojego toku myślenia!
Tak czy siak bierzmy się za szukanie!
To kolejny pojedynek z Pierwszą!
Nie nazwałabym tak tego.
O czym wy mówicie?
Podzielimy się na grupy.
W porządku?
Nie sądzę, by to był najlepszy pomysł.
W skład Drużyny A wejdę ja, Lucy, Natsu i Happy,
natomiast w Drużynie B znajdą się
Gray, Juvia, Wendy oraz Carla.
Będę prowadzić poszukiwania
u boku panicza Graya!
Juvia jest w siódmym niebie!
Ruszajmy, Happy, Lucy!
Aye!
Naprzód!
Przeszukajmy wszystkie możliwe miejsca!
Erza, będziemy kopać, a nie ciąć!
Wiem, jednakże z mieczem
będzie skuteczniej.
Wystarczy, że wypalimy dziurę!
PŁOMIEŃ...
(karyuu no)
Żadnego ognia!
Puściłbyś z dymem cały las!
Rozumiem.
Jakoś szczerze wątpię!
Masz do kopania.
Strasznie deprymujący ten ich zapał.
Też lepiej zacznę.
Co się stało?
Źle się czujesz?
Oczywiście, że nie!
Gotowe.
Teraz trzeba tu sprawdzić.
Mądra głowa!
Ja się tym zajmę!
ICE MAKE:
(lodowy twór)
Gray?!
HAMMER!
(młot)
Paniczu...
Wszystko w porządku?
Tak, znalazłem kuferek?
Niestety.
Przewróciłeś stuletnie drzewo!
W porządku, następne!
ICE MAKE...
(lodowy twór)
Nie wolno!
Spokojniej!
No jasne!
WATER CYCLONE!
(wodny cyklon)
Chwila, co chcesz zrobić?!
Juvia, co ty wyprawiasz?!
Juvia pomyślała, że jeśli zaleje cały obszar,
skrzynka sama wypłynie na wierzch.
Błagam, kopmy grzecznie łopatami!
I jak, znaleźliście?
Nadal nic.
Już wiem!
Lucy, wezwij Virgo!
Nie ma mowy!
Narobiłaby wszędzie pełno dziur!
Choć nie wiem, czy jeszcze
by tu jakieś zmieściła.
Mimo tego nie wolno!
Happy!
Masz tam kawał twardej ziemi.
Pomogę ci!
Nie trzeba!
To moje miejsce!
No nie bądź taki!
Daj sobie pomóc!
Powiedziałem coś!
Co się stało?
Znaleźliście coś?
Nic a nic!
Happy...
Czy to nie...
Przecież to twój talerzyk!
Ten, z którego zawsze jadłaś ciasto?
Ty chyba nie...
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
To jakiś antyk!
Trafiłem na niego przypadkowo!
To był mój ulubiony talerzyk do ciasta...
I całkiem niedawno mi się zgubił...
Błagam o wybaczenie!
Więc to twoja sprawka?
Ale nie specjalnie!
Przechodziłem obok stołu,
potknąłem się i spadł na mnie!
A później go tutaj zakopałeś?
Dobrze to wykombinowałeś.
To nie był najwłaściwszy komentarz.
Niczego się w ten sposób nie nauczy.
Przepraszam, przepraszam, przepraszam!
Wszystko, co kruche,
kiedyś musi się rozbić.
Nie przejmuj się tym.
Jednakowoż twój czyn był niewybaczalny!
Pospieszcie się!
Jeśli nic nie znajdziecie w jednej dziurze,
kopcie następną!
Zaraz cały las będzie jedną wielką dziurą.
Warrod o wszystkim mi powiedział.
O czym ty gadasz?
Nie zgrywaj głupka!
Gadaj, gdzie to jest.
Mówię przecież, że nie wiem,
o co ci chodzi!
Więc odmawiasz odpowiedzi?
Nie mogę odpowiedzieć
na niezrozumiałe dla mnie pytanie.
Czyli odmawiasz.
W takim razie...
Skończony kretyn!
Zaraz to odszczekasz!
Zdradź mi miejsce!
Ty draniu!
Ile razy mam powtarzać,
że nie wiem, co masz na myśli?!
Naprawdę sądzisz,
że możesz mnie pokonać?!
Uparty jak osioł!
Załatwmy to jak mężczyźni!
Od początku miałem taki zamiar.
Więc zaatakuj mnie!
Czekam!
Szlag, jest coraz ciemniej!
Wciąż nam się nie udało.
Może powinniśmy spróbować nieco głębiej?
W końcu przez te sto lat
przybyło kilka warstw ściółki.
A to oznacza...
Cóż...
Cześć, Carla!
I jak wam poszło?
Dowiedzieliście się czegoś?
Znalazłam interesującą piosenkę.
Piosenkę?
Przepełniają ją uczucia i wspomnienia gildyjne.
Wydedukowałam z niej,
że dwójka członków gildii,
Yuri i Precht,
o coś się pokłóciła
i doszło między nimi do bójki.
Walczyli?
Tak, a miało to miejsce...
Tędy!
To musiało być gdzieś tutaj!
Też mam takie przeczucie!
Ale...
Naprawdę walczyli w takim miejscu?
Mimo wszystko powinniśmy spróbować!
Zaczynam!
Gray!
Zostawcie to mnie!
ICE MAKE: CATAPULT!
(lodowy twór: katapulta)
Przewrócił kolejne drzewo...
Przecież to...
Kuferek!
Udało się nam!
Szczęki na podłodze?
Co to takiego?
Wiadomość.
Wiadomość?
„21 lipca 686 roku”.
„Ja, Yuri Dreyar, pożyczyłem
od Prechta Gaebolga pięć tysięcy klejnotów”.
„Aktualnie odsetki wynoszą...”
Czyżby to było przyczyną bójki?
Chwila,
to nie jest pięć tysięcy,
tylko pięćset milionów!
Co?!
Odsetki wciąż są naliczane!
O co w tym wszystkim chodzi?
Mogę spojrzeć?
Ten papier,
mimo upływu stu lat,
wciąż jest bardzo gładki.
Wygląda na to, że został w nim zawarty magiczny kontrakt automatycznie naliczający odsetki.
Sprawiedliwie jak cholera.
Ale moment,
czy w naszej gildii nie obowiązuje
zakaz pożyczania pieniędzy?
Tak czy siak nie jest to
nasza poszukiwana skrzyneczka.
Wygląda na to,
że musimy zaczynać od nowa.
Za kolejny pełen sukcesów dzień!
Na zdrowie!
Zdrówko!
Choć przed nami wciąż daleka droga,
jak na razie wszystko
zmierza w dobrym kierunku.
To prawda.
Poczyniliśmy spore postępy
w remoncie i rozbudowie.
Czy coś się stało?
Ależ skąd.
Wcinajmy, póki gorące!
Ten kontrakt został zabezpieczony zaklęciem.
Co?!
Gdzie byś go nie ukrył,
odsetki nie przestaną rosnąć.
Koniec końców będziesz
musiał spłacić o wiele więcej.
Drań!
Więc zdradź mi lepiej,
gdzie go schowałeś.
Nie w tym życiu!
Rozumiem, w takim razie już
nigdy nie pożyczę ci pieniędzy.
Co więcej, wprowadzę w gildii zasadę,
że nie wolno pożyczać pieniędzy.
Rozmawiacie o kolejnym zleceniu?
Coś w tym stylu.
Zaczekajcie!
Chyba nie zamierzacie...
Natsu!
Gray?!
Wy też?
Więc to musi być tutaj.
Tutaj?!
Fakty są jednoznaczne, Natsu.
Po przekopaniu i wyrwaniu
wszystkich ponad stuletnich drzew,
zostało już tylko to w twoim domu!
Nie ma żadnej pewności,
że sprawdziliśmy wszystkie!
To na pewno ostatnie!
Co wy chcecie zrobić
z naszym biednym domkiem?!
Przekopiemy go!
Jeśli to zrobicie,
domek się zawali!
Nie mamy innego wyjścia.
To dla dobra Pierwszej!
Mówię, byście zaczekali!
Czy to drzewo w ogóle
wygląda na ponad stuletnie?!
Właśnie, jest o wiele mniejsze od innych!
Bo większa jego część
może rosnąć pod ziemią.
ICE MAKE:
(lodowy twór)
Gray?!
Nie patrz!
CATAPULT!
(katapulta)
ICE MAKE:
(lodowy twór)
Wybacz mi!
CATAPULT!
(katapulta)
Pomogę wam!
ICE MAKE...
(lodowy twór)
To drzewo
kształtem przypomina drzewo z Wyspy Tenrou.
No.
Powiesz nam w końcu,
co zakopałaś tamtego dnia?
Przecież już mówiłam,
że nic nadzwyczajnego.
Widzicie coś?
Miałam nadzieję,
że ją tu znajdziemy!
Gdzie my, u czorta, jesteśmy?!
W naszym domciu!
Chcę, by Fairy Tail
była wspaniałym miejscem.
Gildią, której członkowie
będą dla siebie jak rodzina.
Miejscem, gdzie każdy ponad wszystko
ceni przyjaciół i traktuje ich jak rodzinę.
Gdzie bez względu na czas i miejsce,
wszyscy służą sobie pomocą.
Będzie to gildia, która przetrwa wszystkie sztormy
i nie zmieni się po kres czasów.
To moje marzenie.
Rozumiem.
Więc może powiecie nam,
o co się ostatnio pobiliście?
Weź się nie czepiaj wszystkiego
jak rzep psiego ogona!
Już jest wszystko w porządku!
Wcale nie jest!
Udało się!
Znalazłem!
Poważnie?!
W końcu sukces!
No a jak!
To zwykły kamień!
Wcale nie!
Pachnie jak Pierwsza!
Pachnie?!
Wydaje ci się.
Przez sto lat każdy zapach wywietrzeje!
To nie ma żadnego znaczenia!
Przyjrzyj się!
Z której strony nie spojrzeć,
to najzwyklejszy w świecie kamień!
ICE MAKE: HAMMER!
(lodowy twór: młot)
Odbiło ci?!
Maleńki!
Więc jednak zwykła skała.
Niestety.
Nie poddawajcie się!
Ona musi tutaj być!
Przecież mówię,
że pachnie Pierwszą!
Nie ma mowy o pomyłce!
To zapach Pierwszej!
Natsu?!
To tutaj!
Znalazłem!
Happy!
Aye!
Ostrożnie!
Wszystko pod kontrolą!
Tym razem to musi być to!
No raczej, spójrzcie!
Przecież to kolejny zwykły kamień!
Najzwyklejszy.
ICE MAKE:
(lodowy twór)
HAMMER!
(młot)
Przestań!
Natsu!
Udało się!
Skała zniknęła pod wpływem magii.
Ciekawe, co jest w środku.
W porządku, otwórzmy ją!
Nie powinniśmy.
Co robicie?
Jestem pod wrażeniem,
że zdołaliście ją znaleźć.
W którym miejscu ona
wygląda na przygnębioną?
Rozumiem,
więc od tamtego czasu się o mnie martwiliście?
W takim razie...
No, wcale nie jestem przygnębiona.
Po prostu dzisiejszy dzień
jest dla mnie wyjątkowy.
Wspomnienia wywołują
we mnie uczucie nostalgii.
Rozumiem.
Kamień z serca.
Mimo wszystko cieszę się.
Z jakiego powodu?
Że szukaliście tej szkatułki wszyscy razem.
Bo to był nasz pojedynek z tobą
w chowanie i szukanie!
Mówiłam ci coś na ten temat.
Ale taka misja raz na jakiś czas
może być czymś ciekawym.
Wyciągaj szybciej!
Widzisz, przypaliłaś.
Paniczu Grayu.
Podgrzałam je moim sercem.
Lucy!
Dziękuję!
Natsu!
Dzięki, Erza!
Wszyscy zebrali się razem.
Fairy Tail jest tak bardzo fairytailowa!
Dzięki Bogu!
Co jest, Happy?
Spójrzcie tylko na to!
Nie wierzę...
Otworzyłeś bez pozwolenia?!
Co to jest?
Ty to narysowałaś?
Zgadza się.
Ale bazgroły.
Natsu, trochę wyczucia!
Nic się nie stało.
Cóż za wspaniały malunek!
Pierwsza to prawdziwa artystka!
Kim jest ta dziewczynka?
Moją najlepszą przyjaciółką.
Przyjaciółką?
Choć pewnego dnia
musiałam się z nią pożegnać.
Żyłyśmy tu tylko we dwoje
przez siedem długich lat.
Smutno mi, że muszę opuścić to miejsce.
Wygadujesz głupstwa.
Dopóki będziemy razem,
wszystko będzie dobrze.
Choć wciąż nie wiem,
czy możemy im zaufać,
po opuszczeniu wyspy spotkamy wielu ludzi.
Jestem pewna, że zdobędziemy
wielu przyjaciół!
Masz rację.
Podnieść kotwicę!
Odpływamy!