Gotowe!
Supcio, ogromna choinka bożonarodzeniowa!
Bierzmy się za dekorowanie.
Pomożesz, prawda?
Nio!
Wszyscy są w dobrych humorach.
W końcu dzisiaj Wigilia!
Zostawiam drzewko w waszych rękach!
Do twarzy pani w tym stroju!
Tak sądzisz?
Aż tryska z niej energia.
W końcu dzisiaj Wigilia!
Wigilia, co?
Żwawo, pracujemy!
WRÓŻKOWA GWIAZDKA
Ach, nasze wspaniałe miasto Magnolia!
Jakżem jest mu wdzięczny!
Tak bardzo, że aż strach!
No a jak!
I na drugą nóżkę w ramach uznania dla wszystkich!
Szorować, aż się będzie błyszczało!
No a jak!
Żeby tak od rana pić alkohol?
A niech piją.
W końcu dzisiaj Wigilia.
Szkoda, że w inne dni
też nie wylewają za kołnierz.
Co ty wyprawiasz?
Tutaj wciąż jest brudne!
Co?!
Przecież to ty tam pucowałeś!
Przymknąć się i do roboty!
Dzisiaj mamy wyjątkowy dla zakochanych dzień!
Nie spodziewałabym się po nich zbyt wiele.
Najpewniej ta trójka nawet nie wie,
że dzisiaj jest Wigilia.
Spójrzcie tylko!
Przestań się bawić!
Co ty wyprawiasz?!
Jak ci się podoba?
Nijak!
Pucuj!
Mówiłem, żebyście się zamknęli!
Racja,
weźcie się za sprzątanie!
O czym jest mowa?
Kawał dobrego brązu.
Aż chce się go czyścić.
Natsu, Gray!
Na rozkaz!
Przestańcie się kłócić podczas sprzątania!
Weźcie się w garść!
Tak jest, zaraz będzie się błyszczeć!
Oczywiście!
Jeszcze chwileczkę.
Potrzebujemy więcej rąk do pracy.
Lily, zostaw im dzwon
i pomóż nam myć okna!
Dobra!
Elfmanie!
Mężczyzna!
Lucy!
Tak?
Ja lecę myć okna,
chyba potrzebują pomocy.
Dobrze.
Już jesteśmy!
Przepraszamy za spóźnienie.
Supcio!
W tym roku przygotowaliśmy więcej podarków.
No,
w zeszłym roku było mi przykro,
bo zabrakło prezentów.
Nie mieliśmy pojęcia,
że będzie ich tak dużo.
W tym roku dla nikogo nie zabraknie.
A zatem...
Możemy?
Już, już.
Szybciej!
Bez paniki.
Wesołych Świąt!
Dziękuję!
Specjalne ciasteczka od Fairy Tail!
Mężczyzna!
Przydałby się jeszcze ktoś!
Racja!
Asuka, ty też pomagasz?
Nio, powiesiłam dużo!
Grzeczna dziewczynka.
W tym roku takie same plany?
Tak.
Mamy domówkę.
Muszę jeszcze zrobić kurczaka.
Gęsiego.
Gdzie braciszek Elf?
Poszedł sprzątać do środka.
Rozumiem.
Lisanna!
Zdaje się, że potrzebują pomocy przy oknach.
Mogłabyś?
Okej!
Mężczyzna!
Elfman!
Świetnie, Elfman!
Szybko, Lucy!
Tak jest!
Dzięki!
Żaden problem!
Jak okna?
Lisanna przyszła nam pomóc,
więc powinniśmy się wyrobić.
Rozumiem.
Liczę na was.
Tak jest.
– O mały włos!
– Co powiedziałaś?!
Mówię, że już się schlałeś!
Że co, proszę?!
Dopiero się rozkręcam!
Mistrzu, Cano,
może już wystarczy?
Weź, dziewczyno, nie zanudzaj!
Właśnie!
Pijemy z mojego polecenia,
a słowo mistrza jest niepodważalne!
Rany...
Dobrze powiedziane.
Nie można sprzeciwiać się mistrzowi.
Dobrze gada, wcale nie jestem pijany!
Niby tak...
Cudowny tyłeczek panicza Graya!
Przestań narzekać i glancuj!
Wcale nie narzekam.
Słyszałem!
Tak, podczas sprzątania nadmiar
ubrań powoduje potliwość i irytację.
Nie sądzę, by dlatego się rozebrał.
Dziękuję, Lisanno.
Bardzo nam pomogłaś.
Praca dla naszej gildii to czysta przyjemność.
Happy?
Co z tamtą dwójką?
Mnie nie pytaj.
Cały czas się wadzą.
Tutaj jeszcze nie zostało wyczyszczone!
Przecież tam jest twoja część!
Przed chwilą mówiłeś coś innego!
A ty weź się w końcu ubierz!
Nie będę łaził w ubraniu w takim upale!
To ty powinieneś się rozebrać!
Nie w tym życiu!
Radosnej i rodzinnej Wigilii!
Dziękuję!
Ładny ma pani strój!
Tak sądzisz?
Wy też spędzacie Wigilię w gronie rodzinnym?
Oczywiście!
Prawda, Asuka?
Nio!
Zjemy bożonarodzeniowe ciasto mamy!
Ale wam zazdroszczę!
Wspaniały sposób na spędzenie Wigilii!
I przyjdzie do nas Mikołaj!
Rozumiem.
Pewnie nie możesz doczekać się prezentów.
Nio, i to jak!
O cholera!
Zapomniałem!
Tatusiu, mamusiu, cio się stało?
Zupełnie nic!
Wybacz, byłem ostatnio strasznie zapracowany!
Biegiem do sklepu.
Prawda?
Coś się stało?
Przypomniał sobie,
że musi coś załatwić.
Rozumiem.
Natsu!
O ja cię w rybkę, cały czyściutki!
No raczej!
Jeszcze tylko nadamy mu błysku!
Wstrząs?
O czym ty gadasz?
Mówiłem, że się rusza!
Może to wiatr?
Jaja sobie robisz?!
Przestań!
Że co?!
Kto niby trzę...
Natsu, tylko bez rzygania!
Dopiero co go wypucowaliśmy!
Przestań!
Co, u diabła?!
Już ten czas?
Powinien bić w nocy!
Co się dzieje?
Paniczu Grayu?
Przestańcie!
Co wy wyprawiacie?!
Zatrzymajcie go!
Kocham cię, rybko!
Gajeel, zrób coś!
Niby czemu mam pić
nawarzone przez was piwo?!
Chwila!
Tu jest niebezpiecznie.
Coście znowu narobili?!
Banda kretynów!
Prosimy o wybaczenie!
Skaranie boskie.
Rety.
Wiedziałam, że w końcu coś napsują.
Świetnie, tak trzymać!
Coście najlepszego narobili?!
Znów taki wydatek!
I co my teraz poczniemy?
Ten dzwon miał oznajmić Wigilię.
Na szczęście już zadzownił.
Na co jeszcze czekacie?!
Naprawiać go!
Rozkaz!
Podzielimy się pracą!
Musimy zdążyć na czas!
Nie sądziłam, że nam się uda.
Jakimś cudem zdążyliśmy na czas!
No, wrócił na swoje miejsce.
Widzicie?
Nie było się czym przejmować.
To moje największe dzieło!
Ja też bardzo pomogłem!
To dzięki pomocy wszystkich zdążyliśmy.
Jak myślicie, przez kogo
musieliśmy się tak męczyć?!
Przepraszamy.
Świetnie się wszyscy spisaliście!
Jesteście wolni!
Śliczna!
Nio!
Pan Mikołaj na pewno dzisiaj przyjdzie!
Racja.
Cana, wracajmy do środka.
Przez nich nie udało się wyłonić zwycięzcy!
I to mi się podoba!
Tym razem któreś z nas się schleje!
Czas na imprezkę!
Ale się napaliłem!
Tak jest!
Przyjęcie bożonarodzeniowe!
Czas na wspólne świętowanko!
Przecież wy cały rok macie święto.
Erza, co się dzieje?!
Wszystko w porządku?
W końcu nadeszła
ta chwila!
Wesołych Świąt!
Wesołych...
Czemu w moim mieszkaniu?!
A co ci szkodzi?
Bo tu miło i przyjemnie!
Aye!
Bardzo ładne mieszkanko.
Choć trochę ciasne.
W końcu wszyscy się tu władowaliśmy.
Daj mi tę filiżankę, zgłodniałem!
Ale ona nie jest żelazna.
Tu masz żelazo.
Nie ma Świąt bez ciasta!
Zaraz wszystkie troski znikną!
Oto młodzieńczy duch!
Będziemy balować do bieluśkiego rana!
No strój już masz bardzo zabawowy.
Nie przejmuj się głupotami!
Bawmy się!
Niech wam będzie.
Merry Christmas!
I gitara gra!
Wesołych Świąt!
Źle się czuję...
Chcę jeszcze papciu...
Do dna!
Jakby was tu przybyło...
Powtórka z rozgrywki?!
Co to ma znaczyć?!
Zabrakło paliwa!
Znów się schlały!
Dłużej nie dam rady...
Jakiś ty żałosny!
Zabrakło nam alkoholu!
Poprosimy dolewkę!
Wyjmijcie więcej butelek!
– Levy, weź mnie na barana!
– Masz za duże cycki!
Już jesteście?
To płyniemy dalej!
Jesteś osłem!
Moim osobistym osłem!
Aye...
Jakie to smutne!
Czuję się żałośnie!
Jest pusta!
Dawać następną!
W co ja się wpakowałem?!
Gray, musimy pryskać!
Racja!
A wy gdzie się wybieracie?!
Nalejcie mi wódki!
Jeśli nie potraficie nawet tego,
nalejcie mi wódki.
Powiedziała dwa razy to samo!
Panicz Gray odchodzi i zostawia
biedną Juvię zupełnie samą?!
Chcę się jeszcze pobawić...
Jeszcze, jeszcze!
Spójrzcie tylko na te śliczne gwiazdki!
Jesteście moimi reniferami!
Zrozumiano, reniferami!
Aye!
Nie, ja nie jestem!
Ciągnijcie sanki!
Aye!
Nie dajcie sobą tak pomiatać!
Levy, mówię do ciebie!
Gajeel, czemu jesteś taki śmieszny?
Gdzie się podziały twoje brwi?
Gajeel!
Paniczu Grayu!
Tak?
Śnieg!
Tam pada śnieg!
I z tego powodu ryczysz?!
Bo to takie smutne!
Mam to gdzieś!
Natsu,
zrób mi tak jak zawsze,
żebym mruczała jak kotek!
Jakie znowu zawsze?!
Więc ja ci tak zrobię!
Nie!
Przestań, Lucy!
Wszyscy baraszkują, przez co czuję się
jak trzecie koło u wozu!
Mam coś na uspokojenie hormonów!
Oto ona,
gra mistrza gildii!
Nieźle się zapowiada!
Co to znowu za gra?!
Słyszałem o niej!
To narzędzie diabła!
Wszystkie patyczki są ponumerowane.
Dodatkowo jeden z nich
posiada znak mistrza gildii.
Każdy losuje jeden patyczek
i kto zostanie mistrzem,
może wydawać rozkazy.
Na przykład „numer 5 ma dać klapsa numerowi 8”!
Rozkazy mistrza są oczywiście niepodważalne!
Ale będzie zabawa!
Niepodważalna!
Czekają nas mroczne i dziwne żądania!
Wendy,
jak mogłaś teraz zasnąć
i pozwolić innym bawić się bez ciebie?!
Wendy?
Tak?
Kto jest mistrzem?!
Ja!
Ja będę mistrzem!
Coś mi tu mocno śmierdzi...
Kretynie, nie narażaj się!
A któż jest numerem siódmym?
Smakuje?
Nio, pyszniutkie!
Kolejna miło spędzona Gwiazdka.
Racja.
Bogu dziękować, że możemy
cieszyć się rodzinnymi Świętami.
Pan Mikołaj na pewno przyjdzie, prawda?
Ależ oczywiście!
Nie możesz się doczekać, co?
Nio!
Numer siódmy ma się rozebrać do naga!
Już w pierwszym przebiegu chory rozkaz!
A nie mówiłam, że będą jaja?
Smutna ja.
Szybko wytrzeźwiały.
Jedziemy dalej!
Gajeel, pewnie byś się cieszył,
gdybyś został następnym mistrzem, co?
Powinnyśmy przestać, Erza!
Ta gra jest śmiertelnie niebezpieczna!
Sen?
I co ja teraz pocznę?
Kto jest mistrzem?!
Ja?!
Numer piąty musi uścisnąć dłoń
numerowi pierwszemu!
Co to ma być?!
W ogóle nie rozumiesz celu tej gry!
Ale rozkazy mistrza
są niepodważalne, prawda?
Twój rozkaz się nie nadaje!
Cała zabawa polega na tym, by dawać sobie
zawstydzające polecenia i poznać swoje skrywane żądze!
Więc to było twoje skrywane pragnienie?
Jako poprzedni mistrz na mocy
przyznanych mi uprawnień zmieniam żądanie!
Numery 1 oraz 3 muszą
wymiętosić cycki mistrzyni!
Nie chcę!
Całe szczęście, że trafiły ci się dziewczyny.
Ogromne...
Za krótko!
Rozkazy powinno się wypełniać
przez co najmniej minutę!
Jak długo jeszcze będzie trwał ten horror?
Więc minimalny czas wynosi minutę?!
To jakiś obłęd.
O żeż w rybkę, jestem mistrzem!
Happy,
nie rób mi nic strasznego, dobrze?
Myślę, że twoja kocia forma bardziej go kręci.
Numer trzy musi dać dziesiątce klapsa!
Moja krew, Happy!
To była obraza?
Co zostało zobaczone,
już się nie odzobaczy!
Numer 2 i 6 muszą przez minutę
wpatrywać się sobie w oczy.
Całe szczęście,
że trafiło się coś łatwego!
Racja.
Nawet Levy została rywalką w miłości Juvii!
Numery 8 oraz 9 muszą przytulać się przez minutę.
Tyle jestem w stanie znieść.
Czemu to zawsze musi być panicz Gray?!
Zegnijcie kolana przed nowym mistrzem!
Już po nas!
Koniec tchórzowskich, łagodnych żądań!
Nie popuszczę wam!
Kurczak siostrzyczki rządzi!
Przygotowane przez ciebie ciasto
też jest bardzo smaczne.
Na dodatek nie tak słodkie.
Cieszę się, że mam tak uzdolnione
kucharsko rodzeństwo.
Swoją drogą,
ciekawe, co tam u nich słychać na przyjęciu.
Numer 5 musi zatańczyć na golasa!
Zatańczyć na golasa?!
Błagam, tylko nie rozbierane żądania!
Gdybym trafiła dziewczynę,
zrobiłoby się ciekawie.
Chciałabym kiedyś wyjść za mąż, wiesz?
Ale mam dzisiaj farta!
Dwa razy z rzędu?!
Oszustka!
Błagam, pani Erzo,
tylko nie rozbieranki!
Rozumiem,
gdy patrzysz na mnie takim wzrokiem,
zaczynam się wahać.
Ale odmawiam!
Numer 1 musi się rozebrać i na czworaka wykrzyczeć imię ukochanej osoby!
Mistrzyni Ur!
I serduszko złamane.
Strach pomyśleć, co by się stało,
gdybym to ja była numerem 1!
Numery 4 i 7 muszą szczekać
w strojach pokojówek!
Zawyjcie!
Numer 6 pójdzie na zakupy w stroju kąpielowym!
Zimno!
Ale co Juvia ma kupić?
Czwórka musi zdjąć majtki
i wyrzucić je przez okno!
Kto jest mistrzem?!
Numery 6 i 10
muszą się pocałować.
Przez minutę.
Numer trzy musi krzyczeć „jak przyjemnie”
podczas wylewania mu na plecy wosku!
Jak przyjemnie!
Przyjemnie! Jak przyjemnie!
Mówię przecież, że przyjemnie!
Przeginasz!
Zgodnie z zasadami trzeba
wymówić kwestię trzy razy.
Boli, boli, boli.
Już, już, już.
Komu używane świece?
Kupujcie!
Odradzamy patrzenie!
Aye, aye!
Dłużej nie dam rady...
Kontynuujmy!
Dlaczego Erza cały czas zostaje mistrzem?!
Tym razem
będzie inaczej!
Kto jest panem?!
Jest!
Wybawicielu!
Paniczu Grayu!
Koniec twoich krwawych rządów, Erza!
Wybacz mi to małe oszustwo,
ale podejrzałem twój numer!
By przywrócić ci trzeźwość,
jestem gotów stać się demonem!
Czas zakończyć tę grę z piekła rodem!
Oto rozkaz mistrza:
numer ósmy musi wrócić do domu na golasa!
Potwór!
Nie myśl o mnie źle, Erza.
To zemsta za wszystko,
co nam zrobiłaś.
Zadanie niewykonalne!
Błagaj o litość!
Co ty wyprawiasz, Erza?!
Przestań!
Erza, nie...
Imprezka była przednia!
Przestań, Erza!
Tylko żartowałem!
Przepraszam!
Przymknij się!
Wracam do domu!
Śnieg, co?
Nic dziwnego,
że jest tak zimno.
Racja,
nie mam też ubrań.
Ja... tego...
To nie tak, jak myślisz!
Nie patrz!
Przyjęcie z przyjaciółmi znów
wymknęło się spod kontroli?
Zaraz zapadnę się pod ziemię.
Piłaś?
Na to wygląda.
Wszyscy ze sobą flirtowali.
Czułam się odrzucona.
Tylko tyle pamiętam.
No proszę.
Odprowadzę cię.
Nie, ja...
Zbliż się.
Pewnie jest ci zimno.
Nie, teraz już ciepło.