Dlaczego?!
Jak to się mogło stać?!
Nezuko, nie umieraj!
Zostań ze mną!
Przysięgam, że cię uratuję!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Braciszek zrobi wszystko,
by cię uratować!
Tanjirou?
Jesteś cały w sadzy.
Chodź do mnie.
Gdy zacznie śnieżyć,
będzie niebezpiecznie.
Naprawdę nie musisz iść.
Chciałbym, by w Nowy Rok
wszyscy się najedli,
więc muszę sprzedać
jak najwięcej węgla.
Dziękuję.
Braciszku!
Dzisiaj znowu idziesz do miasta?
Chcę iść z tobą!
Nie możecie.
Przecież wiecie, że nie potraficie
chodzić tak szybko jak on.
Mamo!
Powiedziałam coś.
Nie może wziąć ze sobą dzisiaj wózka,
więc nie miałby was jak podwieźć,
gdybyście się zmęczyli.
Braciszku!
Chcę iść z tobą!
Obiecuję, że będę pomagać!
Dziękuję, Hanako.
Jednak zostajesz dzisiaj w domu.
Ty też, Shigeru.
Przyniosę ci mnóstwo łakoci.
Naprawdę?!
Oczywiście.
A tobie po powrocie
przeczytam książkę, Hanako.
Dobrze!
Grzeczna dziewczynka.
Naprawdę bardzo ci dziękuję, Tanjirou.
Na mnie już pora.
Takeo,
mógłbyś narąbać drewna?
Jasne, że narąbię,
ale miałem nadzieję,
że zrobimy to razem.
Już dobrze.
Co ty tak nagle?!
Czerwony jak burak!
Cicho bądź!
Grzeczny chłopczyk.
Mówiłem, byś przestał!
Wracaj jak najszybciej!
Uważaj na siebie!
Braciszku!
Nezuko?
Musiałam ululać Rokutę do snu.
Bo znów zacząłby za tobą płakać.
Bardzo tęskni za tatą od jego śmierci.
Od tamtego czasu wszyscy trzymają się
swojego starszego brata jak maminej spódnicy.
Bezpiecznej podróży!
Choć życie nas nie rozpieszcza,
jesteśmy szczęśliwi.
Jednak życie bywa
kapryśne niczym pogoda.
Nieustannie się zmienia.
Tak jak nie zawsze jest słonecznie,
tak każda śnieżyca ma swój koniec.
I gdy już
szczęście napotyka swój kres,
zawsze w powietrzu
unosi się zapach krwi.
Czyż to nie nasz mały Tanjirou?
Nie mogę uwierzyć, że zszedłeś
z góry w taką pogodę.
Prawdziwy z ciebie pracuś.
Uważaj, by się nie przeziębić.
Nic mi nie będzie.
Skończył się pani węgiel?
Tanjirou!
Sprzedasz mi trochę węgla?
Dziękuję za naprawienie
wcześniej moich drzwi shouji.
Ja też poproszę!
Tanjirou!
Z nieba mi spadasz!
Oskarżają mnie o rozbicie tej misy!
Poratujesz przyjaciela?
Powąchaj!
Czuję kota.
Widzisz?!
Więc to sprawka kota?
Mówiłem, że to nie ja!
Tanjirou,
mógłbyś pomóc mi z tym bagażem?
Zrobiło się strasznie późno.
Jednak cieszę się, że wszystko
udało mi się sprzedać.
Tanjirou!
Chcesz wracać nocą w góry?
Odpuść, to zbyt niebezpieczne.
Poradzę sobie,
mam dobry węch.
Przenocuję cię.
No już, wracaj tu!
Ale...
Schodź tu bez dyskusji!
Zanim pojawią się demony.
Dziękuję za posiłek.
Powiedz, staruszku Saburou,
jakie są te całe demony?
To ludożercze bestie, które od zamierzchłych czasów
krążą nocami po tych ziemiach.
Dlatego nie powinieneś
przemieszczać się nocą.
Zjedz i do spania.
Wyruszysz do domu skoro świt.
Więc demony omijają ludzkie domy?
Wręcz przeciwnie, wchodzą do nich.
Ale wtedy wszyscy skończyliby
w ich żołądkach.
Właśnie dlatego łowcy demonów
zabijają je, by nas chronić.
Tak jest od dawien dawna.
Gaszę świece.
Śpij już.
Od czasu straty całej rodziny
pan Saburou żyje zupełnie sam.
Musi czuć się strasznie samotny.
Następnym razem
przyprowadzę rodzeństwo.
Nie ma się czego bać,
demony nie istnieją.
Nic nam nie grozi.
Ale sięgając pamięcią wstecz,
gdy żyła jeszcze moja babcia,
mawiała podobne rzeczy.
Uważaj na siebie.
Gdy szczęście napotyka swój kres,
w powietrzu zawsze...
Zapach krwi!
Nezuko!
Co z wami?!
Co się stało?!
Co tu się wydarzyło?!
Mamo...
Hanako...
Takeo...
Shigeru...
Nezuko...
Rokuta...
Tylko Nezuko wciąż była ciepła.
Może medyk będzie
w stanie ją uratować.
Jak to się mogło stać?!
Czy to był niedźwiedź?
Może któryś nie zapadł
w sen zimowy?
Tak ciężko mi się oddycha!
Od tego lodowatego powietrza
strasznie bolą mnie płuca.
Nie zatrzymuj się!
Poruszaj szybciej nogami!
Do miasta wciąż daleka droga.
Pospiesz się!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Przysięgam, że cię uratuję!
Braciszek zrobi wszystko,
by cię uratować!
O nie!
Uratował mnie śnieg.
Choć to przez niego się pośliznąłem.
Nezuko?
Nezuko, jesteś cała?
Nie musisz iść
o własnych siłach!
Zaniosę cię do miasta!
Nezuko!
Ona jest
demonem!
Przypomniałem sobie właśnie
słowa staruszka Saburou.
Nezuko jest pożerającym ludzi demonem?
Nie, to niemożliwe.
Nezuko od urodzenia jest człowiekiem!
Tylko nie pachnie już tak samo.
Jednak ona nie mogła tego zrobić!
Leżała w taki sposób,
jakby ochraniała Rokutę.
Do tego nie ma krwi
na ustach ani dłoniach.
I czuję jeszcze kogoś!
Był tam ktoś jeszcze!
Jej ciało stało się większe!
Na dodatek jest coraz silniejsza!
Gdy ja spałem sobie beztrosko
w domu Saburou,
cała moja rodzina została
brutalnie zamordowana!
Na pewno bardzo bolało.
Cierpieliście, prawda?
Przepraszam, że nie mogłem
was uratować.
Może chociaż Nezuko
uda mi się jakoś pomóc.
Jednak jest zbyt silna!
Nie mogę jej odepchnąć!
Nezuko!
Walcz z tym, Nezuko!
Nie poddawaj się!
Może ci się udać!
Nie przemieniaj się w demona!
Musisz być silna!
Włóż w to całe serce!
Daj z siebie wszystko!
Co, u diabła?!
Kto to jest?!
WYMORDOWAĆ DEMONY
Miecz?
Czemu go osłaniasz?
Moja siostra...
To moja młodsza siostra!
Nezuko!
Nazywasz to coś swoją siostrą?
Ani drgnij.
Zabijanie demonów to moja praca.
Oczywiście twoją siostrę
też skrócę o głowę.
Zaczekaj!
Nezuko nikogo nie zabiła!
W moim domu był
jeszcze jeden zapach,
którego nigdy wcześniej nie czułem!
Musiał należeć do zabójcy mojej rodziny!
Nezuko tego nie zrobiła!
Nie wiem, dlaczego się zmieniła,
ale wciąż...
To bardzo proste.
Do jej rany dostała się krew demona,
dlatego sama się nim stała.
Tak rozmnażają się
te pożerające ludzi potwory.
Nezuko nigdy nie zjadłaby człowieka!
Chyba żartujesz.
Dosłownie przed chwilą
próbowała cię pożreć.
Mylisz się!
Ona mnie rozpoznaje!
Nie pozwolę jej nikogo skrzywdzić!
Przemienię ją na powrót w człowieka!
Przysięgam, że ją uleczę!
Nie da się.
Gdy raz staniesz się demonem,
nie ma już odwrotu.
Znajdę sposób!
Bez względu na wszystko!
Więc błagam, nie zabijaj jej!
Odnajdę zabójcę mojej rodziny!
Wszystko naprostuję!
Więc proszę...
Błagam cię,
nie rób tego!
Nie odbieraj mi już nikogo więcej!
Proszę, przestań.
Błagam, nie zabijaj mi siostry!
Proszę cię.
Błagam!
Nie zdawaj się na łaskę wroga,
odwracając się do niego plecami!
Przestań się tak żałośnie korzyć!
Gdyby takie zachowanie było skuteczne,
twoja rodzina wciąż by żyła!
Słabeusz, który nie potrafi przejąć
inicjatywy w tak beznadziejnej sytuacji,
miałby uleczyć siostrę
i upolować wroga?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Słabi nie mają żadnych praw ani wyboru!
Ich przeznaczeniem jest zostać
zmiażdżonymi przez silnych!
Choć demony mogą wiedzieć,
jak uleczyć twoją siostrę,
nie myśl sobie, że którykolwiek z nich uszanuje
twoją wolę czy spełni twoje życzenie!
Skoro nawet ja nie mam
do ciebie żadnego szacunku!
Taka jest rzeczywistość!
Czemu zasłoniłeś wcześniej
siostrę własnym ciałem?!
Chciałeś ją w ten sposób ochronić?!
Dlaczego nie zaatakowałeś mnie siekierą?!
Czemu odsłoniłeś plecy?!
Wszystkie te błędy
pozwoliły mi ją schwytać!
Powinienem był was obu naraz przebić!
Nie płacz.
Nie rozpaczaj.
Nie pora na to.
Wiem, że jesteś zdruzgotany.
Zmasakrowano ci rodzinę,
a siostrę zmieniono w demona.
Na pewno jest ci ciężko.
Wiem, że chcesz krzyczeć z bólu.
Doskonale to rozumiem.
Gdybym tylko przybył tu
pół dnia wcześniej,
twoja rodzina
wciąż mogłaby żyć.
Nie da się jednak cofnąć czasu.
Wściekaj się.
Niech ten czysty, nieznający
przebaczenia gniew
stanie się natchnieniem
dającym ci siłę do działania.
Przy tak kruchej determinacji jak twoja
nie zdołasz ochronić i uleczyć siostry,
nie mówiąc już o dokonaniu zemsty!
Nie!
Przestań!
Prosty atak napędzany wyłącznie emocjami.
Głupiec!
Gdzie jego siekiera?!
Tuż przed ukryciem się za drzewem
rzucił we mnie kamieniem,
jednocześnie podrzucając
siekierę w powietrze.
Ukrył ręce, udając, że atakuje,
bym nie zauważył,
że jest nieuzbrojony.
Wiedział, że nie może mnie pokonać.
Chciał przyjąć mój cios,
by powaliła mnie siekiera.
Ten dzieciak...
Szlag,
pożre go!
Nezuko...
Nezuko jest inna!
Nigdy nie pożarłaby człowieka!
Dawno temu
ktoś powiedział coś podobnego,
by chwilę później zostać pożartym.
Gdy demon głoduje,
zabije oraz pożre nawet
własnych rodziców i rodzeństwo.
Gdyż dla nich ludzie są bogatym
źródłem składników odżywczych.
Nie jestem w stanie zliczyć,
ile razy widziałem takie sceny.
Ta dziewczyna została ranna,
więc zużywa mnóstwo energii,
by się uleczyć.
Do tego przemiana w demona
też musiała mocno nadwątlić jej siły.
Innymi słowy, musi odczuwać
w tej chwili wielki głód.
Na pewno chciała jak najszybciej
posilić się człowiekiem.
Mimo tego zaczęła go osłaniać,
posuwając się nawet do zastraszania.
Może oni
rzeczywiście różnią się od innych?
Wybacz nam, że cię zostawiliśmy,
Tanjirou.
Zaopiekuj się Nezuko, dobrze?
Obudziłeś się?
Udaj się do stóp góry Sagiri.
Mieszka tam starszy mężczyzna,
Urokodaki Sakonji.
Powiedz mu, że przysyła cię Tomioka Giyuu.
Teraz nic jej nie jest,
bo niebo spowijają chmury,
ale nigdy nie wystawiaj jej
na działanie słońca.
Chodźmy.
Przepraszam,
ale czy mógłbym dostać
tamten kosz, słomkę i trochę bambusa?
Oczywiście, żaden problem,
ale ten kosz jest strasznie podziurawiony.
Nie szkodzi, zapłacę państwu.
Ależ nie trzeba.
W końcu jest pełen dziur.
Nie, nalegam!
Nie przejmuj się tym.
Bambus i słomkę też
możesz wziąć za darmo.
I tak zapłacę!
Powiedziałem, że nie trzeba!
Co za uparty bachor!
Wiem, że drobnymi,
ale proszę to przyjąć!
Bardzo panu dziękuję!
Nezuko?
Zniknęła!
Znaleziona.
Nezuko...
Wykopała dziurę?
Nie mogę uwierzyć, że moja siostra
przemieniła się w kreta.
Do tego strasznie marszczy brwi.
Ona naprawdę nie chce się zbliżać do światła.
Zaczekaj chwilę.
Nezuko!
Nezuko,
myślisz, że się zmieścisz?
Chciałbym podróżować również za dnia.
Poniosę cię w koszu.
Wejdź. Tutaj. Do kosza.
Trochę wystaje.
Ależ ta nasza Nezuko wyrosła.
Mam wrażenie, jakby jeszcze
wczoraj była małym brzdącem.
Nezuko,
pamiętasz, jak wcześniej zwiększyłaś
swoje ciało do rozmiaru dorosłego?
Myślisz, że możesz zrobić
coś odwrotnego?
Skurcz się, Nezuko!
Stań się mniejsza!
Ślicznie.
Grzeczna dziewczynka.
Jestem pod wrażeniem.
Góra Sagiri?
By dotrzeć do jej stóp,
będziesz musiał przekroczyć tę górę,
ale słońce zaraz zajdzie.
Chcesz tam iść po zmroku
z tak wielkim bagażem?
To niebezpieczne.
Bez obaw, będę ostrożny.
Bardzo pani dziękuję.
Ostatnio zaginęło sporo ludzi.
Postaraj się nie zabłądzić.
Widzę świątynię.
Palą się światła, więc ktoś
może być w środku.
Chodźmy sprawdzić.
Czuję krew!
Ścieżka jest tu bardzo stroma,
więc ktoś mógł zostać ranny.
Wszystko w porządku?
Co, u diabła?!
To mój pieprzony rewir.
Łapy precz od mojego terytorium,
bo pożałujecie!
Pożerający ludzi demon!
Czuję w was coś dziwnego.
Jesteście ludźmi?
Siekiera, co?
Całkiem nieźle.
Jednak takie zadrapanie
zaraz mi się zagoi.
Widzisz?
Krwawienie już ustało.
Szybki jest!
Do tego ta niewiarygodna siła!
Nie nabiorę się drugi raz
na tę samą sztuczkę!
A teraz pora złamać ci kark!
Zabiła go!
Ale to tylko demon.
Nezuko...
To chyba jakiś koszmar!
Czy on właśnie poruszył się bez głowy?!
Wy dranie!
A więc jednak jedno
z was było demonem?
To dlatego wydaliście mi się dziwni!
Czemu demon jest w zmowie
z człowiekiem?!
Jego głowa gada!
Zostaw ją!
Nezuko!
Co jest nie tak z tym draniem?!
Z głowy wyrosły mu ręce?!
Muszę uratować Nezuko!
Z drogi!
Piekielnie twardy!
Jego głowa
jest twarda jak skała!
W porządku!
Zaplątały mi się włosy,
gdy owijałem je wokół topora!
Kurwa!
Nezuko, gdzie jesteś?!
Nezuko!
Przestań!
Ciekawe, czy demonów jest dużo.
To nie jest zapach,
który czułem wtedy w domu.
To inny demon.
Jednak
jeśli go nie wykończę,
znowu kogoś zabije.
Dlatego
muszę to zrobić.
No dalej!
Czymś takim go nie wykończysz.
Maska tengu?
Nie słyszałem jego kroków!
Więc jak mogę go dobić?
Nie polegaj na innych.
Nie masz własnej głowy,
by się domyślić?
Skoro dźganie nie działa,
może zmiażdżyć mu głowę?
By rozbić mu czaszkę
i całkowicie ją zmiażdżyć,
będę musiał uderzać wiele razy.
To będzie bolesna śmierć.
Czy nie istnieje sposób
na zabicie go jednym ciosem?
Niestety, dzieciak się nie nadaje.
Jego dobre serce sprawia,
że brak mu stanowczości.
Choć stoi twarzą w twarz z demonem,
wciąż czuć od niego woń dobroci.
Jest empatyczny nawet
w stosunku do potwora.
Giyuu,
ten dzieciak się nie nadaje.
Straciłem przytomność?
Więc moje ciało jest martwe?
Zaraz puszczę pawia.
Gnojku, zabiję cię!
Pożrę twoje wnętrzności!
Podejdź tu, psisynu!
Nie mogę cię sięgnąć,
więc zbliż się do mnie!
Za długo się wahałem.
Wschodzi słońce.
Słuchasz mnie, gówniarzu?!
Zginął od takiej ilości
światła słonecznego?!
Nic dziwnego, że Nezuko
kurczy się przed nim w koszu!
Nezuko?
Nezuko?!
Nezuko...
No tak, racja.
Gdzie ten mężczyzna?
Pochował zabitych ludzi.
Przepraszam...
Nazywam się Urokodaki Sakonji.
Jak mniemam, to ciebie miał
przysłać do mnie Tomioka Giyuu?
Zgadza się!
Jestem Kamado Tanjirou!
Moja siostra to Nezuko...
Tanjirou,
co zrobisz, gdy twoja siostra
pożre człowieka?
Jesteś zbyt niezdecydowany!
Za wolno podejmujesz decyzje.
Przez to nie udało ci się dobić
tamtego demona przed świtem.
Wiesz, dlaczego nie byłeś w stanie
od razu odpowiedzieć na moje pytanie?
Gdyż twoja determinacja jest za słaba!
Gdy twoja siostra pożre człowieka,
będziesz musiał zrobić dwie rzeczy.
Zabić ją,
a następnie popełnić harakiri.
To konsekwencja podróżowania z demonem.
Zapamiętaj sobie, że bez względu na wszystko
nigdy nie możesz do tego dopuścić.
Nigdy, przenigdy nie pozwól,
by twoja siostra zjadła
niewinnego człowieka.
Rozumiesz, o czym mówię?
Tak!
Przetestuję cię zatem, czy nadajesz się
na zabójcę demonów.
Bierz siostrę na plecy i chodź!
Co za szybkość!
Ile ten staruszek ma lat?
Do tego
wciąż w ogóle nie słyszę jego kroków!
Nezuko,
jest ci niewygodnie,
ale wytrzymaj!
Zawsze wszystko dzielnie znosiłaś.
Nezuko, całe twoje życie...
Znowu cerujesz swoje kimono?
Chyba będziemy musieli kupić ci nowe.
Ależ nie trzeba, w porządku.
To moje ulubione kimono.
Lepiej będzie, jeśli za te pieniądze
kupimy jedzenie dla młodszych dzieci.
Przysięgam, że uczynię cię
na powrót człowiekiem!
Przysięgam, że pewnego dnia
kupię ci piękne kimono!
Wszystkie te rzeczy, których
nie mogłem zrobić dla innych,
zrobię dla ciebie!
Czy teraz przyjmie
mnie pan na ucznia?
Egzamin dopiero się zaczyna.
Będziemy wspinać się na górę.
W tym czasie zaopiekuję się twoją siostrą.
Powierzam ją panu.
Jestem wyczerpany.
Nogi zaczynają odmawiać posłuszeństwa.
Do tego kręci mi się w głowie.
Musisz zejść do domu u podnóża góry.
Jednak tym razem
nie będę czekał do świtu.
I to wszystko?
No tak, już rozumiem.
Pewnie myśli, że zgubię się
w tej gęstej mgle.
Więc wystarczy, że wrócę
przed wschodem słońca?
Kaszka z mleczkiem!
Mam doskonały węch!
A zapamiętałem już
zapach pana Urokodakiego!
Kamienie?!
Pułapka w ziemi?
Rozumiem.
Zastawił pułapki.
Więc o to chodzi w tym teście?
Cholera!
Niedobrze, niedobrze, niedobrze!
Jeśli będę nadal
wpadał w pułapki,
nie zdążę wrócić do rana!
Poza tym ta góra...
Na tym szczycie
jest bardzo rzadkie powietrze!
O wiele rzadsze niż na mojej rodzinnej górze.
Więc to dlatego z trudem łapię
powietrze i kręci mi się w głowie?
Czy zdołam wrócić na czas?
Mogę zemdleć.
Nie, musi mi się udać!
Zapanuj nad oddechem
i wywęsz wszystkie pułapki!
Świetnie, w końcu to zrozumiałem!
Zastawione przez człowieka pułapki
pachną nieco inaczej niż otoczenie!
Co wcale nie znaczy,
że nagle stałem się wystarczająco sprawny,
by ich wszystkich uniknąć!
Wrócę, choćby nie wiem co!
Nezuko!
Wróciłem...
Proszę wybaczyć mi tę nagłą wiadomość,
czcigodny Urokodaki Sakonji.
Wysyłam do mistrza chłopca,
który chce zostać zabójcą demonów.
Był na tyle zuchwały,
by zaatakować mnie bez broni.
Prawie całą rodzinę
wymordował mu demon,
a jedyna siostra, która ocalała,
sama przemieniła się w potwora.
Jednak ustaliłem, że nie będzie
atakować ludzi.
Wyczuwam w tych dwoje coś wyjątkowego.
Chłopak wydaje się mieć dobry węch,
podobnie jak mistrz.
Być może znajdzie sposób,
by się wybić i zostać mistrza następcą.
Proszę o wzięcie go pod swoje skrzydła.
Choć wiem, że to egoistyczna prośba,
proszę mi wybaczyć i ją spełnić.
Proszę dbać o siebie
w swych wielkich wysiłkach.
Z poważaniem,
Tomioka Giyuu.
Przyjmuję cię na mojego ucznia,
Kamado Tanjirou.
Zabójcy demonów.
Organizacja licząca kilkuset członków.
Choć nie są oficjalnie uznawani przez rząd,
od prastarych czasów aż po dziś dzień
niestrudzenie polują na demony.
Jednakże tożsamość ich przywódcy
pozostaje owiana mgiełką tajemnicy.
Demony.
Podstawę ich diety stanowi człowiek.
Zabijają ten gatunek
i pożywiają się nim.
Nikt nie wie, kiedy ani skąd się wzięły.
Charakteryzuje ich niezwykła sprawność fizyczna oraz szybkie gojenie się ran.
Potrafią zregenerować zmiażdżone ciało,
a także odtworzyć urwane kończyny.
Część posiada moce specjalne.
Niektóre potrafią
nawet zmieniać postać.
Można je zabić jedynie światłem słonecznym
lub dekapitacją specjalnym mieczem.
Zabójcy demonów rzucają do walki
z tymi bestiami swoje śmiertelne ciała.
Jednak są tylko ludźmi,
więc ich rany wolno się goją,
a raz utracone kończyny już nie odrastają.
Mimo tego dzielnie stają
w szranki z demonami,
by chronić innych ludzi.
Chodźmy.
Jestem mentorem.
Szkolę ludzi w walce mieczem.
Istnieje wielu nauczycieli jak ja
i każdy szkoli w wybranych przez siebie lokalizacjach według własnych metod.
By zostać zabójcą demonów,
musisz przetrwać Ostateczną Selekcję
odbywającą się na górze Fujikasane.
To do mnie należy decyzja,
kiedy będziesz gotowy do egzaminu.
Postanowiłem pisać dla Nezuko dziennik.
Dzisiaj znowu schodzę z góry.
Zamierzam trenować z całych sił,
by nie zginąć podczas ostatniej próby.
Wielokrotnie, dzień po dniu schodząc z góry,
nauczyłem się unikania
większości pułapek.
Wszystko dzięki
coraz większej sile,
a także poprawiającemu się
zmysłowi węchu.
Jednakże
pułapki stają się coraz trudniejsze.
On chyba naprawdę próbuje mnie zabić!
Dzisiaj schodziłem z góry
z mieczem w ręku.
Bardzo utrudniał mi ruch.
Mając zajętą rękę,
nieustannie wpadałem w pułapki.
991!
Dzisiaj ćwiczyłem machanie mieczem.
Choć mówiąc ściślej,
robię to codziennie od jakiegoś czasu.
Po codziennej wspinaczce
ćwiczę, aż nie odpadną mi ręce.
Tysiąc!
Machnij sobie jeszcze pięćset!
Miecze łatwo się łamią.
Oto, co mi wprzódy rzekł.
Choć są wytrzymałe wzdłuż,
w poprzek cechuje je kruchość,
więc siła musi zostać przyłożona
równomiernie na całej długości miecza.
Kierunek ostrza oraz kierunek przyłożenia siły
muszą być dokładnie takie same.
Dodał też, że jeśli uszkodzę miecz,
innymi słowy, jeśli go złamię,
moje kości też zostaną połamane.
A rzekł to bardzo groźnym tonem.
Nezuko...
Braciszek da z siebie wszystko.
Dzisiaj nic tylko wąchałem glebę.
Mieliśmy trening przerywania upadków
i szybkiego podnoszenia się.
Dzierżąc miecz,
atakowałem mistrza z zamiarem zabicia.
Z drugiej strony,
mistrz walczył gołymi rękoma.
Jednak jest absurdalnie silny!
Więc on rzucał mnie w powietrze,
a ja starałem się przerwać upadek.
Wróciłem, Nezuko.
Dzisiaj nauczyłem się metod oddychania
oraz kilku technik walki.
Oddech Pełnego Skupienia?
Zgadza się.
Nauczę cię również wszystkich
dziesięciu postaw stylu Oddechu Wody.
Weź długi, głęboki oddech, by tlen dostał się
do każdej komórki twojego ciała.
To zwiększy naturalną
regenerację twojego ciała,
a także ustabilizuje
oraz pobudzi twoją duszę.
Rozluźnij górną część ciała,
jednocześnie spinając dolną.
W porządku, oddech!
Źle!
Teraz postawy!
Tak jest!
W ten sposób?
Źle!
To może tak?
A więc tak?
Źle!
No to tak?
Za każdym razem,
gdy nie napinałem brzucha,
krzyczał i mnie po nim bił.
Następnie kazał mi
stać się jednością z wodą.
Rusz tyłek i wskakuj!
Nezuko!
Nezuko, jestem wodą!
Minęło sześć miesięcy, odkąd Nezuko
zapadła w głęboki sen.
Mistrz natychmiast wezwał
medyka i kazał mu ją zbadać,
jednak ten nic nie wykrył.
Jednak to nie jest normalne,
że tak długo śpi.
Byłem przerażony.
Boję się, że pewnego ranka,
obudzę się i zastanę ją martwą.
Tak, nie ma dnia,
bym się nie zamartwiał.
Zejścia stają się coraz
bardziej niebezpieczne.
Do tego dochodzi rzadsze powietrze
w nowym miejscu treningowym.
Raz po raz mam wrażenie,
że zaraz będzie po mnie.
Nie nauczę cię już niczego więcej.
Powiedział niespodziewanie około rok
po przybyciu na górę Sagiri.
Reszta zależy tylko od ciebie.
Czy zdołasz do perfekcji opanować to,
czego cię nauczyłem?
Za mną.
Jeśli zdołasz przeciąć tę skałę,
dopuszczę cię do egzaminu
Ostatecznej Selekcji.
Czy skałę
w ogóle można przeciąć?
Czy miecz może tego dokonać?
Nie sądzę, bym dał radę.
Na pewno go złamię.
Mistrzu, proszę zaczekać!
Mistrzu Urokodaki!
Później mistrz niczego więcej
już mnie nie nauczył.
Dzień po dniu
ćwiczyłem w kółko wszystko,
czego nauczyłem się od mistrza.
Podstawy jak wstrzymywanie oddechu
czy poprawianie zwinności.
Cieszę się, że wszystkie ćwiczenia
zapisałem w dzienniku.
Jednakże
nawet po upływie sześciu miesięcy
wciąż nie potrafiłem przeciąć głazu.
Zaczynałem czuć frustrację.
Za słabo!
Nie trenowałem
wystarczająco ciężko!
Muszę bardziej się przyłożyć!
Dać z siebie więcej!
Czyżbym się do tego nie nadawał?
Czy Nezuko tak po prostu umrze we śnie?
Dłużej nie dam rady!
Jestem na granicy wyczerpania!
Weź się w garść, kretynie, dasz radę!
Przymknij się!
Facet nie powinien tak zrzędzić.
To gorszące.
Kiedy się tu zjawił?
W ogóle go nie czuję!
Maska kitsune?
Znoś każde, nawet największe
cierpienie w ciszy.
Jak prawdziwy mężczyzna.
O ile za takiego się uważasz!
Powolny.
Słaby.
Niedojrzały.
To nie są cechy mężczyzny.
Co ty wyprawiasz?!
To samo pytanie
chciałbym zadać tobie.
O czym ty mówisz?
No trenuję przecież!
Długo jeszcze będziesz
podnosił tyłek z ziemi
i przyjmował postawę?
Śmiało, atakuj!
Ale ty masz drewniany miecz,
a ja prawdziwy.
Proszę, proszę,
wielkie dzięki za okazaną mi troskę!
Więc naprawdę myślisz,
że możesz mnie zranić?
Nie musisz się tym przejmować!
Jestem od ciebie silniejszy!
Wszak mnie udało się przeciąć ten głaz!
Zdołał go przeciąć?!
Niczego się nie nauczyłeś.
Nie opanowałeś żadnej techniki!
Nie przyswoiłeś sobie nawet metody oddychania,
której nauczył cię mistrz Urokodaki,
Oddechu Pełnego Skupienia.
Zna mistrza Urokodakiego?
A także jego techniki?
Zapamiętałeś tylko teorię.
Twoje ciało wciąż nic nie rozumie.
Coś ty, u diabła, robił
przez ostatnie półtora roku?!
Wyryj tę wiedzę w swoim ciele!
Jeszcze!
Więcej!
Mocniej!
Byś nigdy nie zapomniał tajemnic
wpojonych ci przez mistrza Urokodakiego!
Nasiąknij nimi do szpiku kości!
Przecież próbuję!
Daję z siebie wszystko
każdego dnia!
Ale nie robię żadnych postępów!
Po prostu nie potrafię
zrobić kroku naprzód!
Przyj przed siebie!
Jeśli jesteś mężczyzną!
Jeśli się za takiego uważasz,
nie możesz stać w miejscu!
Nacieraj!
Pokaż, co potrafisz!
Resztę zostawiam tobie.
Nic ci nie jest?
Widziałaś to?!
Cóż to był za cios!
Zero zbędnych ruchów!
To było naprawdę piękne!
Chcę być taki jak on!
Myślisz, że mogę
stać się tak silny?!
Oczywiście, bo będę się tobą opiekować.
Urocza.
Kim jesteś?
Na imię miała Makomo.
Zdradziła mi również,
że tamten chłopak to Sabito.
Makomo zaczęła wytykać mi moje wady.
Pomogła mi również wyeliminować
zbędne ruchy oraz złe nawyki.
Jednak gdy pytałem,
dlaczego to robi i skąd pochodzi,
odmawiała odpowiedzi.
Bardzo kochamy
pana Urokodakiego.
To było jej ulubione powiedzonko.
Nie byli rodzeństwem.
Powiedziała, że mistrz Urokodaki
wychowywał ich po osieroceniu.
Są też inne dzieci.
Zawsze cię obserwują, Tanjirou.
Dziwna z niej dziewczyna.
Mówi w taki puszysty,
marzycielski sposób.
Oddech Pełnego Skupienia
przyspiesza krążenie krwi,
co powoduje zwiększenie tętna.
Temperatura ciała zaczyna rosnąć,
przez co stajesz się silny niczym demon.
Kluczem jest
zwiększenie objętości płuc.
Wprowadzając do krwi dużo tlenu,
ta zaczyna buzować,
co rozgrzewa kości i mięśnie
i powoduje zwiększenie ich siły.
Chyba nie ogarniam.
Jak mogę to osiągnąć?
Zatrenowywać się na śmierć.
Ostatecznie to chyba jedyny sposób.
Dopóki nie czułem, że zaraz
odpadną mi kończyny...
Dopóki nie miałem wrażenia,
że zaraz wybuchną mi płuca i serce,
z całych sił machałem mieczem.
Jednak mimo tego
wciąż nie mogłem pokonać Sabito.
W ten oto sposób
minęło sześć miesięcy.
Gdy tamtego dnia
przyszedłem się z nim zmierzyć,
Sabito dzierżył prawdziwy miecz.
Po sześciu długich miesiącach
w końcu wyglądasz
jak prawdziwy mężczyzna.
Dzisiaj zwyciężę!
W walkach bezpośrednich
nie ma nic skomplikowanego.
Zwycięża silniejszy i szybszy.
Walka rozstrzygnęła się natychmiastowo.
Tamtego dnia, w tamtej chwili,
po raz pierwszy mój miecz
dosięgnął go szybciej.
Gdy w końcu pokonałem Sabito,
uśmiechnął się.
Był to uśmiech pełen radości i melancholii,
zupełnie jakby
poczuł wielką ulgę.
Tanjirou,
świetnie się spisałeś.
Zapamiętaj sobie tę chwilę.
Pokonaj go, dobrze, Tanjirou?
I nim się zorientowałem,
Sabito zniknął.
A miecz, którym rozpołowiłem maskę Sabito,
tak naprawdę przeciął skałę.
Powodem mojego zwycięstwa
było nauczenie się
wyczuwania nici luki.
Gdy z kimś walczę
i poczuję ten zapach,
zaczynam widzieć nić.
Ta połączona z luką w gardzie przeciwnika nitka
w chwili ujrzenia napręża się.
Mój miecz przyciągany
jest przez nią z ogromną siłą,
aż nie przetnie luki.
Mistrzu Urokodaki?
Tak naprawdę nie miałem zamiaru
wysyłać cię na Ostateczną Selekcję.
Nie chciałem doświadczać
śmierci kolejnego dziecka.
Byłem pewien, że nie zdołasz
przeciąć tego głazu.
Świetnie się spisałeś.
Tanjirou, stałeś się
niesamowitym dzieckiem.
Zrób wszystko, by wrócić z Selekcji cały.
Ja i twoja siostra będziemy
tutaj na ciebie czekać.
Z jakiej okazji taka uczta?
Świętujemy ukończenie twojego treningu.
Nie krępuj się, jedz do syta.
Bardzo panu dziękuję!
Tanjirou,
nie mogę dla ciebie zrobić nic więcej.
Od teraz będziesz mierzył się
z wieloma trudnościami i konfliktami.
W porównaniu z nimi
trening wyda się błahostką.
Więc póki jeszcze możesz,
powinieneś beztrosko wypoczywać.
Tanjirou.
Tak?
Smakował ci mój
gorący kociołek nabe?
Tak,
dawno tak nie ucztowałem!
Dorastający chłopak z dużym apetytem
urośnie duży i silny.
Jednak to samo tyczy się demonów.
Zapamiętaj to sobie.
Siłę demona definiuje
liczba pożartych ludzi.
Im więcej nas pożrą,
tym silniejsze się stają?
Zgadza się.
Niektóre zyskują specjalne moce,
inne potrafią przekształcać swoje ciało.
Nigdy nie wiadomo, na jaką
dziwną umiejętność wpadniesz.
Gdy twój zmysł węchu
jeszcze bardziej się wyostrzy,
będziesz w stanie określić,
ilu ludzi pożarł dany demon.
Co to jest?
Zwą ją maską ochronną.
Nasyciłem ją magią ochraniającą
przed krzywdą wszelaką.
Maska ochronna...
Nezuko...
Przysięgam, że do ciebie wrócę.
Nie musisz martwić się o siostrę.
Będę się nią opiekował.
Dobrze.
Bardzo mistrzowi dziękuję!
Do zobaczenia,
mistrzu Urokodaki!
Proszę pozdrowić Sabito i Makomo!
Tanjirou,
skąd znasz
imiona tych zmarłych dzieci?
Niesamowite!
Ile kwiatów wisterii!
Przecież nie ma na nie sezonu.
Tak wielu egzaminowanych?
Drodzy adepci,
dziękujemy za przybycie
na dzisiejszą Ostateczną Selekcję.
(otulona wisterią)
Tutaj, na górze Fujikasane,
przetrzymywane są schwytane żywcem
przez zabójców demony.
To miejsce jest dla nich więzieniem.
Nie są w stanie opuścić tego miejsca,
gdyż od połowy zbocza aż do podnóża góry
cały rok kwitną znienawidzone przez nie wisterie.
Jednak od tego miejsca w górę
owe pnącze już nie występuje,
więc natkniecie się tam na demony.
By przejść Ostateczną Selekcję,
będziecie musieli
przetrwać tam siedem dni.
A zatem bezpiecznego egzaminu!
Przetrwać.
Tylko to się będzie liczyć
przez siedem najbliższych dni!
Najpierw muszę dotrwać do rana.
Po wschodzie słońca
demony zostaną uziemione,
więc będę mógł odpocząć.
A zatem muszę udać się na wschód!
W miejsce, gdzie słońce
wzejdzie najwcześniej!
Ten zapach...
Demon!
Na dodatek blisko!
Gdzie on jest?
Skąd dochodzi zapach?
Nie jestem w stanie ustalić kierunku!
Z góry?!
Demon...
O żeż ty!
Nie podkradaj mi zdobyczy!
Wynocha z mojego terytorium!
Pieprz się, sam stąd spadaj!
Od razu dwa naraz?
Dam radę?
To moja zwierzyna!
Morda!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Dasz radę!
Uspokój się i obserwuj ich ruchy!
Przypomnij sobie trening!
Od dawna nie jadłem człowieka!
PEŁNE SKUPIENIE:
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY!
Zapach nici luki!
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(uchishio)
UDERZENIE PRZYPŁYWU!
Ściąłem je!
Pokonałem demony!
Stałem się silniejszy!
Cały ten trening
nie poszedł na marne!
W końcu to opanowałem!
Ścinając demona mieczem, który dostałem
od mistrza Urokodakiego,
nie pozostają po nim nawet kości?
Słabym punktem demonów jest szyja!
Mimo tego nie zginą
od zwykłego miecza,
nawet jeśli przetnie im kark.
Więc jak można je zabić?
Miecze dzierżone przez zabójców
zostały wykute ze specjalnej stali.
Tylko nimi można uśmiercić te bestie.
(ostrze słońca)
Zwane są Mieczami Nichirin.
Spoczywajcie w pokoju.
Co to za zgniły fetor?!
Nikt o takich nie wspominał!
Nie pisałem się na coś takiego!
Co się dzieje?
Co to, u diabła, jest?!
Sabito,
myślisz, że Tanjirou może go pokonać?
Nie wiem.
Można wypruwać sobie żyły,
ale same starania nie wystarczą.
Zresztą wiesz to lepiej
niż ktokolwiek inny.
Co tutaj robi ten wielki,
zniekształcony demon?!
Czemu nikt mnie nie uprzedził?!
Został pożarty!
Nie bój się!
Ocal go! Uratuj! No dalej!
Nie jestem już bezsilny!
Ruszaj!
(mizu no kokyuu, ni no kata)
ODDECH WODY, DRUGA POSTAWA:
(mizu guruma)
KOŁO WODNE!
Przyszedł do mnie
kolejny słodki lisek?
Jak to kolejny?!
Lisi szczeniaku,
który mamy rok Meiji?
Teraz mamy Erę Taishou!
Taishou?
Nie wierzę!
Nastała nowa era?!
Znowu!
Kolejna epoka spędzona
w tym przeklętym więzieniu!
Niech go szlag!
Nie wybaczę mu tego!
Przeklęty Urokodaki!
Przeklęty Urokodaki, przeklęty Urokodaki!
Skąd znasz mistrza Urokodakiego?
A jak miałbym nie znać drania,
który mnie tu wsadził?!
Nigdy nie zapomnę
tamtego dnia 47 lat temu.
Doszło do tego w Erze Keiou
podczas Okresu Edo,
gdy jeszcze polował na demony.
Polował na demony w Okresie Edo?!
Kłamiesz!
Nie ma tu demonów żyjących tak długo!
Trzymane są tu tylko takie,
które zjadły góra dwie-trzy osoby!
Do tego są mordowane podczas Selekcji,
a także zjadają się nawzajem!
Ale mimo tego przetrwałem tu tak długo.
W tym wisteriowym więzieniu
zjadłem co najmniej 50 bachorów.
Pięćdziesiąt?!
Jedenaście, dwanaście,
trzynaście...
Czyli ty będziesz czternasty!
O czym ty mówisz?!
To liczba zjedzonych przeze mnie
uczniów Urokodakiego.
Obiecałem sobie,
że zabiję was wszystkich.
Sięgnijmy pamięcią...
Taka jedna parka szczególnie się wyróżniała.
Należał do niej
najsilniejszy z bachorów
o dziwnym kolorze włosów.
Miały barwę mięsa.
Do tego jego twarz szpeciła blizna.
Drugą z tej parki była smarkula
w kwiecistym kimonie.
Była mała i słaba,
ale bardzo zwinna.
Zabił wcześniej tamtych dwoje?
Ale ja przecież z nimi...
Te maski...
Rozpoznaję po nich jego uczniów.
Znam wzory autorstwa Urokodakiego
lepiej niż ktokolwiek inny.
W tym samym stylu
wyrzeźbił swoją maskę tengu.
Nazywa je ochronnymi, prawda?
A to właśnie przez nie wszyscy
jego uczniowie zostali pożarci.
Wylądowali w moim brzuchu.
Zupełnie jakby to on ich zabił!
Gdy im to powiedziałem,
ta mała zaczęła ryczeć i wpadła w szał.
Chwilę później w jej ruchy
wkradła się nerwowość.
Dzięki temu złapałem ją
i poodrywałem jej kończyny.
Uspokój się, Tanjirou.
Masz nierówny oddech.
Nam już nie pomożesz.
Zapomnij o tym.
Ucieknę, póki jest na nim skupiony!
Kolejny ze szczeniaków
Urokodakiego zdechnie.
Ciekawe, jak się poczuje, gdy kolejny
z dzieciaków nie wróci do domu.
Jaką będzie miał minę?
Tak bardzo chciałbym to zobaczyć.
Naprawdę wielka szkoda.
Braciszku!
Uniknął tego?!
Więc wciąż może się ruszać?
Przynajmniej będę mógł się zabawić!
Szlag!
Ilu ramion bym mu nie odciął,
od razu odrastają!
Nie pokonasz mnie
samym odcinaniem rąk!
Z drugiej strony, nawet ten dziwnowłosy
nie był w stanie odciąć mi głowy.
Nie mogę pozwolić mu szaleć.
Muszę zabić go tu i teraz,
zanim odbierze kolejne życia!
Spod ziemi dochodzi zapach demona?!
Uskoczył?!
Chybiłem!
Ale będąc w powietrzu,
nie uniknie tego ataku!
Myślisz, że Tanjirou jednak też przegra?
Ten demon ma bardzo twardą szyję.
Może tak wygrać, jak i przegrać,
jednak jedno jest pewne.
Tanjirou
przepołowił głaz większy i twardszy
niż ktokolwiek wcześniej.
Sparował to!
PEŁNE SKUPIENIE:
ODDECH WODY!
Za bardzo się zbliżył!
Ale bez obaw,
mam twardą szyję.
Nie zdoła jej przeciąć!
PIERWSZA POSTAWA!
I gdy tylko jego miecz się odbije,
natychmiast zmiażdżę mu głowę!
Tak jak tamtemu dzieciakowi!
CIĘCIE POWIERZCHNI WODY!
Urokodaki!
Kurwa, kurwa, kurwa!
Moje ciało rozpada się i znika...
Nie mogę tego zatrzymać!
Szlag by to!
Nie mogę uwierzyć, że ostatnią rzeczą,
jaką zobaczę, będzie twarz zabójcy demonów!
Dlaczego mnie to spotkało...
Boję się.
Jestem zupełnie sam w ciemności.
Braciszku, gdzie jesteś?
Chcę, byś potrzymał mnie za rękę!
Tak jak zawsze to robiłeś.
Dlaczego?
Dlaczego pożarłem swojego braciszka?!
Kim jest ten brat
z moich wspomnień?
Zapach wielkiego smutku.
Boże, upraszam cię,
nie pozwól, by w kolejnym wcieleniu
ten człowiek znów stał się demonem.
Braciszku!
Braciszku, braciszku,
weź mnie za rękę!
Dobrze, już dobrze.
Straszny z ciebie tchórz.
Sabito, Makomo
i wszyscy inni uśmierceni jego rękoma,
zwyciężyłem.
Teraz możecie spoczywać w pokoju.
Na pewno zgodnie z obietnicą
wracają teraz do domu.
Choć straciły fizyczną skorupę,
kierują się z powrotem na górę Sagiri.
Do ich ukochanego
mistrza Urokodakiego.
Jeśli zginę,
moja dusza też tam wróci.
Chciałbym cię o coś spytać!
Jak przywrócić demonowi
jego ludzką postać?
Powiedzcie mi!
Jak mogę
przywrócić Nezuko człowieczeństwo?!
Kwiaty wisterii?
Udało mi się.
Zostało tylko czworo?
Przecież było nas
co najmniej dwudziestu!
Jego też nie widzę.
Gdybym wtedy nie zemdlał,
mógłbym go uratować.
Zginę.
Już po mnie.
Nawet jeśli teraz przeżyłem,
w końcu i tak czeka mnie śmierć.
Witajcie z powrotem.
Gratulujemy.
Cieszymy się, że wróciliście cali i zdrowi.
I co niby teraz mam zrobić?
Kiedy dostanę miecz?
Najpierw zajmiemy się
waszymi mundurami.
Pobierzemy wymiary,
by następnie wyryć wasze rangi.
Obowiązuje dziesięciostopniowy system rang.
Kinoe,
kinoto,
hinoe,
hinoto,
tsuchinoe,
tsuchinoto,
kanoe,
kanoto,
mizunoe
oraz mizunoto.
Aktualnie posiadacie
najniższą z nich, mizunoto.
A co z tymi mieczami?
Dzisiaj każde z was wybierze
kawałek stali tamahagane,
z którego wykonany zostanie miecz.
Jednak wykucie go
potrwa od 10 do 15 dni.
Żartujecie sobie?
Jednak wprzódy...
Przydzielimy teraz każdemu z was
własnego kasugaigarasu.
Kasugaigarasu?
Kasugaigarasu to kruki wykorzystywane
przede wszystkim do komunikacji.
Kruki?
Czy to nie wróbelek?
Pieprzę to gówno!
Kogo obchodzą jakieś
chrzanione ptaszyska?!
Ja chcę miecz, słyszysz?!
Natychmiast mi go wydajcie!
Miecz zabójcy demonów!
Zmieniający Kolor Miecz!
Masz ją natychmiast puścić!
Jeśli tego nie zrobisz,
zmuszę cię.
A ty coś za przybłęda?!
Co powinienem zrobić?!
Śmiało, jeśli potrafisz!
Skończyliście rozmawiać?
Teraz niech każdy z was wybierze
jeden z kawałków tamahagane.
Każdy sam musi wybrać stal,
której będzie używał
do zabijania demonów,
a także ochrony samego siebie.
Cóż, pewnie i tak
za niedługo wykorkuję.
Każą nam wybierać,
ale czym się powinienem kierować?
Po raz pierwszy widzę
tamahagane na oczy,
więc nie potrafię odróżnić
lepszej od gorszej.
Wszystkie są dla mnie takie same!
Rozumiem.
Więc pięciu przeżyło?
Cudownie.
Liczba moich dzieci znowu wzrosła.
Ciekawe, jakimi szermierzami zostaną.
Byłem naiwny.
Nie zdołałem nawet
z żadnym porozmawiać.
Wszystkie rzuciły się
na mnie z żądzą mordu.
Wybacz mi, Nezuko.
Nie udało mi się znaleźć sposobu,
by na powrót uczynić cię człowiekiem.
Nawet mój mundur mi ciąży.
Choć chciałbym wrócić jak najszybciej,
boli mnie całe ciało.
W końcu dotarłem.
Nezuko, mistrzu Urokodaki...
Nezuko,
obudziłaś się?!
Nezuko!
Dlaczego tak nagle
zapadłaś w śpiączkę?!
Czemu tak długo się nie budziłaś?!
Martwiłem się, że umrzesz!
Tak się cieszę, że wróciłeś!
Rozumiem.
Więc zabiłeś tego
groteskowego demona?
Tak.
Nareszcie.
Jestem pod wrażeniem,
że udało ci się wrócić.
Dziękuję.
Istnieją
różne rodzaje demonów.
Są wśród nich również takie,
które władają Sztuką Demonicznej Krwi,
demony władające.
Z takimi też przyjdzie ci się mierzyć.
I bitwy te będą o wiele trudniejsze niż wszystko,
co do tej pory napotkałeś na swojej drodze.
Jednakże, Tanjioru,
jestem pewien,
że sobie poradzisz.
Postaram się.
Wydaje mi się, że Nezuko
różni się od innych demonów.
Czyżby władała
tą jakąśtam sztuką?
Nie, nie sądzę, by tak było.
Nie wygląda mi to
na Sztukę Demonicznej Krwi.
Choć to tylko moje domysły,
być może Nezuko, zamiast jeść mięso,
regeneruje siły poprzez sen.
Będę ją chronił.
PIĘTNAŚCIE DNI PÓŹNIEJ
Moja godność Haganezuka.
Przybyłem dostarczyć Kamado Tanjirou
wykuty przeze mnie miecz.
To ja jestem Kamado Tanjirou.
Proszę wejść.
To Miecz Nichirin.
Wykuta przeze mnie katana.
Zaparzę herbaty...
(ostrze słońca)
Materiały do produkcji Mieczy Nichirin
pozyskiwane są z najwyższej,
najbliższej słońcu góry.
Szkarłatny piasek żelazny
oraz szkarłatna ruda.
Wykorzystywane są do produkcji
pochłaniającej światło stali.
Nie miałem pojęcia.
Góra Youkou przez okrągły rok
skąpana jest w promieniach słońca.
Nie ma tam chmur...
Nigdy nie słucha, co mają
do powiedzenia inni.
Maska hyottoko?!
Chwila, przecież ty jesteś
Dzieckiem Światła!
Jakie to szczęście, że się spotykamy!
Nie, jestem synem Tanjuurou oraz Kie.
Nie w dosłownym znaczeniu.
Masz czerwonawe włosy i oczy.
Gdy rodzinie pracującej z ogniem
rodzi się takie dziecko,
uważają to za dobry omen.
Naprawdę?
Nie miałem pojęcia.
Istnieje spora szansa,
że twój miecz stanie się czerwony.
Mam rację, Urokodaki?
W rzeczy samej.
Pospiesz się i dobądź go.
Miecze Nichirin znane są
również jako Zmieniające Kolor.
Przybierają barwę
zależną od właściciela.
Czarny!
A więc czerń, co?
Czy to źle, że przybrał taką barwę?
Czy to zły omen?
Nie, to nie działa w ten sposób.
Jednak rzadko spotyka się
aż tak czarne miecze.
A już myślałem, że w końcu
zobaczę jaskrawoczerwony miecz!
Niech to!
To niebezpieczne!
Proszę się uspokoić!
Ile ma pan lat?!
Trzydzieści siedem!
Kamado Tanjirou,
przynoszę rozkazy!
Potrafi mówić?
Udaj się do miasta
na północnym zachodzie!
Znikają tam młode dziewczyny!
Każdej nocy
znikają dziewczynki!
Znajdź i zabij grasującego tam demona!
Kamado Tanjirou,
dobrze się przygotuj do tego zadania!
To twoja pierwsza praca
zabójcy demonów!
Moja pierwsza praca...
MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW
WIĘŹ BRATA I SIOSTRY