WISTERIA
Panie Urokodaki Sakonji,
jak się pan miewa?
Bo jeśli o mnie chodzi,
zostałem ranny podczas
walki z demonami
i teraz wracam do zdrowia w domu
z herbem kwiatu wisterii.
Ale wyjdę z tego.
Bardzo się o mnie troszczą
i moja rekonwalescencja
przebiega pomyślnie.
Dlatego pomyślałem,
że skorzystam z okazji,
by poinformować mistrza
o bieżących wydarzeniach.
Okazało się, że w zewnętrznym świecie
aż roi się od potężnych demonów!
Demon bagienny, który
podzielił się na trzy inne...
Demony władające temari
oraz strzałkami...
Demon, który kontrolował cały dom
przy pomocy bębenków tsuzumi...
Gdyby nie mistrza surowe szkolenie,
zapewne byłbym już martwy.
Poza tym zdobyłem przyjaciół
w Zabójcach Demonów!
Agatsumę Zenitsu,
a także Hashibarę Inosukego.
Mam nadzieję,
że kiedyś ich pan spotka.
U Nezuko też wszystko w porządku.
Mam nadzieję, że pokonam
te wszystkie potężne demony
i znajdę sposób, by przywrócić ją
do ludzkiej postaci.
W tym celu będę dawał
z siebie jeszcze więcej!
Nie mogę się doczekać dnia,
w którym znów się zobaczymy.
Proszę o siebie dbać.
Z wyrazami szacunku,
Kamado Tanjirou.
Tanjirou, co porabiasz?
Pisałem list do mojego byłego opiekuna.
Szybko wracamy do zdrowia,
więc lada dzień powinniśmy
otrzymać misję.
Misję?!
Tylko nie to, błagam, nie chcę iść!
Zenitsu?!
Ktoś powiedział „misja”?!
Poszatkuję wszystkich
wrogów na kawałeczki!
Co ty wyprawiasz,
ty głupi świniaku?!
Aż zgłodniałem!
Cały się napaliłem!
Północ-północny wschód,
północ-północny wschód!
Musicie się udać
na północ-północny wschód!
Wszyscy trzej idziecie
na górę Natagumo!
Na górę Natagumo marsz!
Na nas już pora.
Obyście szli przez życie
z podniesionym czołem.
Życzę wam powodzenia
w nadchodzących bojach.
Zaczekajcie!
Moglibyście dać mi chwilkę?
Zenitsu, co się stało?
Boję się!
Zbliżamy się do celu,
więc jestem przerażony!
Czemu tak tam siedzisz?
Jak odrażającym można być?
Odezwał się drań ze świńskim ryjem!
Naprawdę nie wyczuwacie
w tej górze nic dziwnego?!
Ale w czym ma nam pomóc
siedzenie na środku drogi?
Jednak jest odrażający.
Nie wygaduj bzdur!
Jestem normalny,
zupełnie normalny!
To wy jesteście dziwakami!
Co jest?
Co się dzieje?
Mówię do was.
Co to za zapach?!
Tanjirou, zaczekaj!
Nie zostawiajcie mnie samego!
Nie chcę być sam!
Ratujcie...
Ma na sobie mundur!
To zabójca demonów!
Coś się tu musiało stać!
Zaczekajcie!
Wszystko w porządku?
Co się stało?
Więc do mnie też
były przyczepione!
Pomóżcie mi!
Wchodzę.
Pójdę przodem.
Wy idźcie sobie za mną,
trzęsąc się jak osika.
Robię się głodny!
Inosuke...
Tylko czekał na okazję, by zaszaleć.
MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW
GÓRA NATAGUMO
Co to jest?
Sieć pajęcza?
Szlag, pełno tu pajęczyn!
Upierdliwe gówno!
Rzeczywiście.
Inosuke!
Czego?!
Dziękuję.
Zapewnienie, że idziesz ze mną,
dodało mi otuchy.
Ten złowrogi, nienaturalny zapach,
który czułem z tej góry,
trochę mną wstrząsnął.
Dziękuję!
Są wygodne i miłe w dotyku.
Obyście szli przez życie
z podniesionym czołem.
Życzę wam powodzenia
w nadchodzących bojach.
Inosuke!
Chodźmy!
Przybywamy ze wsparciem.
Ranga mizunoto.
Kamado Tanjirou.
Mizunoto...
Mizunoto?!
(hashira)
Czemu nie przysłali jednego z Filarów?!
Nawet stu zabójców dziesiątej rangi
nic by tutaj nie zdziałało!
Nic się nie zmieni!
Inosuke!
Stul pysk!
Jeśli już mowa o bezużyteczności,
to twoje życie nie ma
żadnego znaczenia!
A teraz gadaj, co się dzieje,
przeklęty słabeuszu!
Kto to, u diabła, jest?!
Jestem jego senpaiem!
Dostaliśmy rozkazy od kruków!
W sumie przybyło
dziesięciu zabójców.
Jednak niedługo po przybyciu
zabójcy...
Zabójcy zaczęli nawzajem się zabijać!
Ja...
Świetnie się spisałeś, wracając.
Więc praktycznie wszystkie
moje dzieci zostały zamordowane?
Możliwe, że jest tam jeden
z Demonicznych Księżyców.
Wygląda na to, że będę
musiał wysłać Filary.
Giyuu.
Shinobu.
Zgodnie z rozkazem!
Jakże cudownie byłoby, gdyby demony
i ludzie mogli zostać przyjaciółmi.
Nie sądzisz, Tomioka?
Niewykonalne.
Musiałyby przestać pożerać ludzi.
Czyżby mnie nienawidzili?
Bo przyjaciół raczej nikt
nie zostawia w szczerym polu.
Przyjaciel próbowałby mnie namówić.
Gdyby obaj nalegali,
Zenitsu...
Zenitsu.
pewnie nawet ja bym się zgodził.
A oni tak po prostu wbiegli sobie
do tego przerażającego lasu.
Trochę współczucia dla towarzysza.
NARZEKANIEM NIC NIE OSIĄGNIESZ.
MUSISZ IŚĆ POMÓC PRZYJACIOŁOM.
Zazdroszczę ci tej
błogiej nieświadomości.
W ogóle nie rozumiesz świata ludzi.
Gdy mnie tak dziobiesz,
w ogóle nie jesteś słodki!
Za grosz w tobie uroku!
Nezuko jest demonem,
a tyle w niej potulności,
a ty jako wróbelek
jesteś brutalny i wredny!
Ten drań zabrał Nezuko ze sobą!
Jakim prawem odsuwa
ode mnie moją najdroższą?!
Jesteś okropny, Tanjirou!
Nie wciągaj dziewczyn
w niebezpieczeństwo!
Głupek, głupek, głupek, głupek, głupek!
Nezukusia!
Co to za dźwięk?
Znów to samo!
Znowu ten odgłos!
Gdy wcześniej go usłyszałem,
wszyscy zaczęli ze sobą walczyć.
Skąd dochodzi?
Banda kretynów!
Nie wiedzą barany, że nie możemy
walczyć między sobą!
Nie o to chodzi!
Dziwnie się poruszają!
Są kontrolowani!
W porządku.
Posiekam ich na kawałki!
Nie możesz!
Oni żyją!
Część z nich nie jest martwa!
Poza tym nie możemy
ranić ciał towarzyszy!
Przestań za każdym
razem mi odmawiać!
Czuję ten dziwny, słodki
zapach z jego pleców!
Nici!
Są kontrolowani nitkami!
Odetnij je!
Rozgryzłem to na długo przed tobą!
Gdzie kontrolujący ich demon?
Co to za ostry, gryzący smród?!
Choć trwał tylko chwilkę.
Co to jest?!
Pająki!
Więc nici kontrolujące
są przyczepiane przez pająki?
Co oznacza...
A teraz, moje urocze marionetki,
tańczcie, aż nie poodpadają
wam kończyny!
Samo przecinanie nici nie wystarczy!
Pająki podepną ich ponownie!
Dlatego...
Znów ten ostry odór!
Co go wytwarza?
Przynosi go tutaj wiatr.
W takim razie wystarczy
pozabijać pająki, prawda?
Nie damy rady!
Są bardzo małe
i pewnie jest ich mnóstwo!
Musimy znaleźć kontrolującego je demona!
Nic to nie da, Inosuke!
Inosuke,
jeśli masz jakąś zdolność
pozwalającą znaleźć wroga,
znajdź go dla mnie!
Ten napływający, dziwny zapach
uniemożliwia mi używanie nosa!
A ty, jak ci to było...
Jestem Murata!
Murata,
my spróbujemy znaleźć sposób,
jak poradzić sobie z kontrolowanymi!
Inosuke...
Nie zakłócajcie spokojnego życia
naszej rodziny.
Unosi się?
Nie, stoi na nitkach!
O jakiej rodzinie mówi?
Matka zaraz was pozabija.
Matka?
Szlag!
A ty gdzie się wybierasz?!
Walcz ze mną!
Wal...
Inosuke!
Czemu się tu zjawił?
To raczej nie ten dzieciak
jest demonem pociągającym za sznurki!
Dlatego najpierw powinniśmy...
Dobra, już dobra, załapałem.
Po prostu mam ustalić
lokalizację tego demona?
No to się przymknij,
panie szerokie czoło!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(shichi no kata)
SIÓDMA POSTAWA:
(kuukan shikikaku)
POSTRZEGANIE PRZESTRZENNE!
Znalazłem cię!
Tutaj jesteś!
Znalazłeś?
Tak, tędy!
Wyczuwam tam potężną aurę!
Naprawdę?
Jesteś niesamowity, Inosuke!
Jeśli nic z nimi nie zrobimy,
będą nam kulą u nogi!
Cholera, jakiś sposób...
Czy naprawdę nic
nie możemy zrobić?
Nie pozwolę nikomu
zakłócać naszego miru.
Nasza pięcioosobowa rodzina
będzie tutaj wieść szczęśliwe życie.
Nikt nie zdoła zerwać
łączących nas więzi.
Kurza twarz!
Wkurza mnie to już!
Po prostu ich rozwalę!
Nie możesz, przestań!
Musi być jakiś innym sposób!
Więc spróbujmy ich nie zranić!
Murata?
Zostawcie ich mnie
i biegnijcie przodem!
Zlałeś się w majty
i zgrywasz bohatera?!
Sam się zlałeś, głupi knurze!
Z tobą nie rozmawiam,
więc zamknij ryja!
Choć wcześniej pokazałem się wam
z żałosnej strony,
ja też jestem zabójcą demonów!
Zajmę się nimi!
Teraz wiem, że wystarczy przecinać nici.
Ponadto wykonują tylko przewidywalne,
najbardziej podstawowe ruchy!
Będę też uważał na pająki!
Poza tym możliwe, że im bliżej demona,
tym lepiej będzie władał marionetkami!
Więc wy idźcie!
Zrozumiałem!
Jesteśmy wdzięczni!
Chodźmy, Inosuke!
Gdy wrócę, porządnie ci przywalę!
Szlag, przysięgam, że go spiorę!
Przestań wygadywać takie rzeczy!
Ale on nazwał mnie
głupim knurem, Monjirou!
„Tanjirou”!
Jesteś pewien,
że to w tę stronę?
Moje zmysły nigdy się nie mylą!
Tyle że...
Więcej irytujących nitek nie mieli?!
To oznacza, że zbliżamy się do demona!
Pojawili się kolejni.
Nie...
Nie zbliżajcie się!
Sprowadźcie kogoś
wyższego stopniem!
W przeciwnym razie
wszystkich zabiję!
Błagam...
Błagam!
Ciekawe, czy zdołają ją pokonać.
Im bardziej się do mnie zbliżają,
tym wytrzymalsze są moje nitki,
a co za tym idzie moje
marionetki stają się silniejsze.
Matko,
mam nadzieję,
że zdołasz ich pokonać.
Rui...
Czy to nie trwa zbyt długo?
Jeśli się nie pospieszysz,
powiem tacie.
Bez obaw, mama sobie poradzi!
Obiecuję, że cię ochronię!
Więc błagam, nie mów ojcu!
Każdemu, tylko nie jemu!
No to się pospiesz.
Zdychajcie!
No już!
Gińcie natychmiast!
Bo czeka mnie piekło!
Uciekajcie!
Co za szybkość!
Jestem kontrolowana!
W ogóle nie panuję
nad swoim ciałem!
Nigdy nie byliśmy tak silni!
To demon kontroluje jej ciało,
więc nie dba o to,
czy jej kości zostaną złamane!
To zbyt okrutne!
Wytrzymały drań!
Co powiesz na to?!
Ten dźwięk...
Za...
Zabijcie mnie!
Moje ręce i nogi są połamane...
Moje narządy przekłuwają kości...
Gdy zmusza mnie do ruchu,
ból jest nie do zniesienia.
Dłużej tego nie trzymam.
I tak za niedługo umrę.
Dlatego pomóżcie mi!
Uwolnijcie mnie od tej agonii!
Wedle życzenia!
Za...
Zaczekaj!
Musi istnieć jakiś sposób,
by ich uratować!
Przymknij się!
Czy ty zawsze musisz mieć
jakieś zastrzeżenia?!
Ale...
Przecież sam poprosił,
byśmy go zabili!
Są cholernie szybcy.
Chwila nieuwagi
i to my zostaniemy zabici!
Przecież wiem!
Daj mi chwilę do namysłu!
Nie chcę ich atakować.
Ale przecięte nitki
są od razu doczepiane.
Jak powstrzymać ich ruchy?
Już wiem!
Świetnie, goni mnie!
Czemu latasz w kółko jak postrzelony?!
Przestań się wydurniać!
PEŁNE SKUPIENIE!
Co za siła!
Świetnie, zaplątała się!
Co, do...
Co to było, do cholery?!
Ja też tak chcę!
Szczęka na podłodze?!
Cokolwiek ty umiesz,
ja potrafię lepiej!
Przepraszam, ale akurat nie patrzyłem!
Że jak?!
Jak widzisz, jestem trochę zajęty!
Cholera!
Co za bezużyteczne lalki!
Będę musiała uwolnić
tę marionetkę.
Patrz i płacz!
Zaplątałem więcej od ciebie!
No, został już tylko jeden!
Zrobię to jeszcze raz,
więc obserwuj uważnie!
Dobrze, zajmij się tym.
Tylko bez zbędnej brutalności!
Nie potrzebuję już tych
kruchych ludzkich lalek!
Są do niczego!
Bezużyteczne!
Szlag, w końcu i tak
wszystkich zabito!
Chodźmy.
Masz rację.
Tędy, jesteśmy już bardzo blisko.
Zmienił się kierunek wiatru,
więc znów mogę
normalnie czuć zapachy.
Będę w stanie wytropić tego demona!
Są jeszcze dwa inne zapachy!
Jeden tutaj!
Inosuke!
Zauważyłem go o wiele
wcześniej od ciebie!
Urżnę mu łeb!
Ten demon...
Mu już nawet nie ma czego ucinać!
Nezuko, gdzie jesteś?
Gdzie się podzialiście,
Tanjirou, Inosuke?
Nie zostawiajcie mnie samego
w tym przerażającym lesie!
Co to było?
Z jakiegoś powodu narasta
we mnie wściekłość.
Muszę znaleźć szybko Nezuko
i wyjść z tego cholernego lasu!
Nezuko!
Ta pokraka nie ma słabych punktów!
Nie można uciąć mu głowy!
Inosuke!
I co teraz?!
Jak to ugryźć?!
Bez paniki!
(kesagiri)
Cios po przekątnej od ramienia!
Spróbujmy przeciąć go od prawej
strony szyi do lewej pachy.
Duża przestrzeń i pewnie jest twardy,
jednakże...
Zaczekaj, musimy razem...
Szybki jest!
Jednak za wolny,
by mnie trafić!
Cholera, zapomniałem o pająkach!
Nie mogę się ruszać!
Już po mnie!
Inosuke,
musimy walczyć i myśleć razem!
Współpracujmy,
by pokonać tego demona!
Draniu, przestań sprawiać,
że jestem dziwnie zadowolony!
Stoisz mi na drodze!
Inosuke, wybij się ze mnie!
Inosuke, skacz!
PEŁNE SKUPIENIE!
ODDECH WODY,
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(uchishio)
UDERZENIE PRZYPŁYWU!
Teraz, kesagiri!
Szlag, czemu jestem taki poirytowany?!
Wszystko idzie po jego myśli.
Zupełnie jakby to było
wcześniej zaplanowane.
Wydarzenia płyną naturalnie
niczym woda w rzece.
Ten drań nie gna do przodu
na złamanie karku.
Obserwuje przebieg walki
i w zależności od niego reaguje.
Tak jest, piękne cięcie!
Świetnie!
Pokonaliśmy go, Inosuke!
Inosuke?
Cokolwiek umiesz ty,
ja potrafię zrobić lepiej!
Ten zapach...
Więc o to ci chodziło, Inosuke?
Pokonali ją!
Zniszczyli!
Moją najszybszą i najsilniejszą lalkę!
Wszystko przez to,
że Rui mnie przestraszył!
Dlatego spanikowałam!
Spanikowałam!
Spanikowałam...
Z góry?!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA!
Zabije mnie!
Odetnie mi głowę!
Myśl, musisz myśleć!
Jednak
jeśli umrę, będę wolna.
I w końcu zaznam spokoju.
(go no kata)
PIĄTA POSTAWA:
(kanten no jiu)
UPRAGNIONY DESZCZ PO SUSZY!
Zupełnie jakby
obmywał mnie delikatny deszczyk.
W ogóle nie boli.
Nie cierpię.
Czuję tylko ciepło.
Nigdy nawet nie marzyłam
o tak spokojnej śmierci.
Teraz w końcu będę wolna.
Wybacz mi!
Bardzo cię przepraszam,
więc odpuść mi!
Czym cię zdenerwowałam?
Co ci się nie spodobało?
To twoja wina, że nie wiesz,
dlaczego się wścieka.
Nie wierzę...
Ale ja...
Matka znów rozzłościła ojca!
Przestań!
Nie, błagam!
Te oczy...
Takie łagodne...
Gdy byłam jeszcze człowiekiem,
wydaje mi się, że ktoś już
patrzył na mnie takim wzrokiem.
Kto to mógł być?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Ten ktoś zawsze traktował mnie
jak najcenniejszy skarb.
Ciekawe, co ta osoba teraz robi...
Jest tu jeden z Demonicznych Księżyców.
Zaczekaj!
Bądź ostrożny.
Jest tu Demoniczny Księżyc.
Aktualny członek Dwunastki.
Na tej górze!
W żyłach Demonicznych Księżyców
powinno płynąć sporo krwi Kibutsujiego.
Jeśli trochę jej zdobędę,
będziemy bliżej wynalezienia lekarstwa
zdolnego przywrócić Nezuko do normalności.
Zapomniałem o Inosuke!
Zabiłeś drania?
Wszystko w porządku, Inosuke?
Zapytałem, czy go rozwaliłeś!
Tak, pokonałem ją!
Co ważniejsze, jak się czujesz?!
Czy mógłbyś przestać
się tak o mnie zamartwiać?!
Wciąż nie zrozumiałeś?!
Wszystko, co potrafisz,
ja mogę zrobić lepiej!
Nim się zorientujesz,
moja głowa będzie
twardsza od twojej!
A potem...
Potem...
Tego...
Jest ciężko ranny.
Nie zdołałem też ocalić
naszych pozostałych kompanów.
Ta osoba pachniała
strachem i cierpieniem.
Tak bardzo,
iż pragnęła śmierci.
Co się wyprawia
na tej górze?
Stój spokojnie, Inosuke!
Mieszka tu rodzina demonów,
a nawet Demoniczny Księżyc.
Przestań, nie potrzebuję tego!
Nic mi nie jest!
Przecież podobno demony
nie żyją w grupach.
Coś mnie właśnie ukłuło!
Co, u diabła?!
Mam już tego
po dziurki w nosie!
Do tego nigdzie
nie mogę ich znaleźć!
Gdzie oni poleźli?!
W którą stronę?!
Do tego strasznie tu śmierdzi!
Aż chce mi się płakać!
I jeszcze to nieprzyjemne
szeleszczenie pająków!
Choć wiem, że one też po prostu
z całych sił starają się przetrwać.
Przymknij żeż się w końcu!
Stój w miejscu!
Co to, u diabła, jest?!
On ma twarz!
Ten pająk ma ludzką twarz!
Co to ma być?!
Czy to jakiś koszmar?!
Sen, sen,
niech to będzie tylko sen!
Jeśli zaraz się z tego wybudzę,
obiecuję bardziej się starać!
A jeśli obudzę się
na kolankach Nezuko,
obiecuję dawać z siebie wszystko!
Będę nawet orał pola!
Zaorzę, ile tylko akrów
będziecie chcieli!
Więc błagam,
wybudźcie mnie z tego koszmaru!
Co to jest?! Co to jest?! Co to jest?!
Przemieniają ludzi w pająki?!
Czy ten dom unosi się w powietrzu?!
Widzę delikatne błyski.
Nici?
Do tego ten smród!
Co za gryzący odór!
Tanjirou by od niego wykorkował!
Aż gryzie mnie w gardło!
I ciekną mi łzy!
Bolą mnie oczy!
Ogromny!
Wielgachny, potężny!
Gigantyczny!
Bydlę jest za wielkie!
Uprzedzam, że nie rozmawiam
z osobami takimi jak ty!
Uciekanie nic ci nie da.
I tak już przegrałeś.
O czym ty pieprzysz?!
I przestań do mnie mówić!
Nie lubię takich typów jak ty!
Wciąż się nie zorientowałeś,
jak tragiczna jest twoja sytuacja?
O czym ty mówisz?!
Rzuć okiem na swoją dłoń.
Na dłoń?
Co jest z nią...
Co to jest?
Jad.
Ugryzł cię pająk, prawda?
Ta trucizna sprawi,
że ty też się nim staniesz.
Za pół godziny będziesz czołgał się
po ziemi jako mój niewolnik!
Spójrz na ten zegarek.
Teraz rozumiesz?
Gdy duża wskazówka
wykona pełny obrót,
dołączysz do mojej pajęczej rodziny!
Gdy wskazówka dotrze tutaj,
zaczniesz czuć ból kończyn.
Tutaj zaczniesz mieć
zawroty głowy i mdłości.
Tutaj zacznie przeszywać cię potworny ból.
Twoje ciało zacznie się kurczyć i zemdlejesz!
A kiedy się obudzisz...
Uciekanie...
Nic mi nie da, tak, wiem!
Zrozumiałem, jasne?!
Dotarło do mnie!
Co ty odstawiasz?
Cicho bądź!
Zamknij się!
Nie ma się czego bać.
Gdy jad się rozejdzie
i staniesz się pająkiem,
stracisz zdolność myślenia!
Nie, właśnie to mnie
najbardziej przeraża!
Czego nie rozumiesz?!
Tacy jak ty nie mają
przyjaciół ani dziewczyn!
Wszyscy ich nienawidzą!
Widzę, że aż prosisz się o więcej jadu,
by przyspieszyć proces.
Nie, tylko nie to!
Nie chcę taki się stać!
Weź się w garść!
Skończ beczeć i ciągle uciekać!
W ten sposób nic nie osiągniesz!
Zenitsu,
schodź na dół.
Będziemy kontynuować trening!
Nie na mowy, dalszy trening mnie zabije!
Wykończysz mnie na amen!
Bez obaw, coś takiego cię nie zabije.
Złaź tu natychmiast, kretynie!
Dziadku!
Nazywaj mnie „mistrzem”!
Kocham cię, dziadku!
Gdy moja ukochana kazała mi zdobyć pieniądze,
by później zabrać je i uciec z innym mężczyzną,
wybawiłeś mnie od góry długów!
Choć pewnie po prostu
chciałeś trenować szermierza!
Chciałbym sprostać
twoim oczekiwaniom!
Ale to dla mnie niemożliwe!
I szczerze się za to nienawidzę!
Trenowałem w tajemnicy,
jakby dziadek nie wiedział!
W ogóle nie spałem!
Ale absolutnie nic mi to nie pomogło!
Co, u diabła, jest ze mną nie tak?!
Uspokój się, Zenitsu!
Masz potencjał!
Mam już tego
wszystkiego dość!
Zenitsu!
Co za okropne życie...
Uderzył mnie piorun,
przez co moje włosy zmieniły kolor.
Choć dziękowałem losowi, że przeżyłem,
ja...
Nienawidzę siebie samego
najbardziej na świecie.
Choć wiem, że powinienem
wziąć się w garść,
zawsze uciekam,
chowam się i płaczę.
Chciałbym się zmienić.
Zostać porządnym człowiekiem.
Ale zrozumcie łaskawie,
że zawsze daję
z siebie wszystko!
Więc czemu koniec końców
i tak mam zostać łysym potworem?!
Nie wierzę!
To nie może być prawda!
A temu co dolega?
Nie wspinajcie się tutaj!
Zostawcie mnie choć
na chwilę w spokoju!
Przynajmniej na trochę!
Wypadają mi już włosy?
Zaczęło się wypadanie włosów...
Czemu o tym nie wspominał?!
Co z nim jest nie tak?
Czy to nie jeden z zabójców demonów,
którzy przyszli unicestwić naszą rodzinę?
Już zemdlał?
Dawno nie widziałem
takiego tchórza.
Spadnie na głowę i umrze.
Co za dziwak.
ODDECH PIORUNA,
PIERWSZA POSTAWA!
TRUJĄCY ŚLUZ!
Czy on właśnie obrócił ciało w powietrzu?
Rusza się jak zupełnie inna osoba!
ODDECH PIORUNA,
PIERWSZA POSTAWA!
Wskoczcie na niego!
ODDECH PIORUNA,
PIERWSZA POSTAWA!
Cały czas powtarza tę samą postawę!
Nie ma mowy o pomyłce.
On
potrafi używać
tylko jednej techniki!
Bez obaw, Zenitsu,
to w pełni wystarczy.
Opanowanie nawet jednej techniki
to powód do świętowania.
Jeśli możesz nauczyć się tylko jednej,
opanuj ją do perfekcji.
Poleruj ją aż do osiągnięcia
absolutnej doskonałości!
Ale, dziadku,
jeszcze niedawno
byłeś na mnie wściekły.
Bo opanowałem tylko jedną z sześciu
istniejących postaw Oddechu Pioruna.
Czy wiesz, jak wykuwane są miecze?
Nie mam pojęcia.
Będziesz mnie tak bił?
Bo się popłaczę.
Bo widzisz, miecze uderzasz i uderzasz,
by pozbyć się nieczystości,
zwiększając w ten sposób czystość stali,
co w rezultacie daje silny,
wytrzymały miecz.
Więc to dlatego codziennie
dajesz mi taki oklep?
Problem w tym,
że ja nie jestem ze stali.
Jestem żywą istotą ludzką.
Zwykły słabeusz.
I to ma być zabójca demonów?
Lada moment trucizna
uniemożliwi ci poruszanie.
Zenitsu, doprowadź ją do perfekcji!
Możesz płakać!
Możesz nawet uciekać!
Ale nigdy się nie poddawaj!
Uwierz w siebie!
Przetrwałeś ten piekielny trening.
Bez wątpienia przyjdą tego owoce.
Wznieś się na wyżyny!
Stań się najsilniejszym z ostrzy!
Opanuj tę jedną technikę do perfekcji!
Zejdź mi z oczu.
Nie każ mi się powtarzać.
Wynoś się.
Przestań zgrywać głupka.
Nie wstydzisz się
tak beczeć całymi dniami?
Śmieć.
Każda sekunda spędzona
z tobą to marnotrawstwo.
A mistrz jest wspaniałym człowiekiem.
Ale dziadek powiedział...
Za kogo ty się uważasz,
by tak się do niego zwracać?!
Mistrz jest byłym Filarem!
Otrzymał tytuł najsilniejszego
zabójcy demonów!
Bycie nauczanym przez jednego
z byłych Filarów to rzadkość!
Szkolenie przez niego kogoś takiego
to całkowita strata czasu!
Rzygać mi się chce
na twój widok, znikaj!
Czego tu jeszcze szukasz?!
Czemu tak się trzymasz tego miejsca?!
Nie miałem rodziców i nikt niczego
ode mnie nie oczekiwał.
Nikt nie marzył, że coś osiągnę w przyszłości.
Że będę dla kogoś użyteczny,
czy też uda mi się kogoś obronić
i uczynić go szczęśliwym.
Nikt nie miał nawet
tak prostych oczekiwań.
Nikt tego dla mnie nie pragnął.
Wystarczyło, bym raz upadł,
zapłakał czy uciekł,
a ludzie już odwracali się ode mnie,
twierdząc, że jestem bezużyteczny.
Ale dziadek był inny!
Cierpliwie raz za razem mnie karcił.
Za każdym razem, gdy uciekałem,
wytrwale, raz za razem,
sprowadzał mnie z powrotem.
Choć trochę zbyt często
prał mnie na kwaśna jabłko.
Jednak nigdy mnie nie porzucił!
Ukłujcie go!
Wstrzyknijcie mu więcej jadu!
To jego koniec!
Co, u diabła?!
Powietrze wibruje!
ODDECH PIORUNA,
PIERWSZA POSTAWA:
GRZMOT I BŁYSKAWICA!
(rokuren)
SZEŚCIOKROTNOŚĆ!
Zniknął?!
Czy on właśnie mnie trafił?!
Odciął mi głowę?!
Ktoś taki?!
Poległem z kimś takim?!
To niemożliwe!
Nie powinien nawet móc się poruszać!
Znów mi się przyśnił.
Ten szczęśliwy sen.
Jestem w nim potężny.
Silniejszy niż ktokolwiek inny.
Pomagam w nim słabym i potrzebującym.
O każdej porze dnia i nocy.
W nim wszystko,
czego nauczył mnie dziadek,
cały ten czas, który mi poświęcił,
nie poszły na marne.
Sen, w którym dzięki
dziadkowi stałem się silny
i pomogłem bardzo wielu ludziom.
Ale teraz znów wracam
do szarej rzeczywistości.
Chuntarou...
Wybacz mi...
Nigdy się nie poddawaj!
Nie poddawaj się.
Użyj metody oddychania, by spowolnić
rozchodzenie się trucizny.
Nawet jeśli boli,
nawet jeśli cierpisz,
nie wybieraj prostej drogi!
Inaczej dziadek znów cię spierze!
Racja.
I jeszcze Tanjirou się na ciebie pogniewa.
Ten odgłos...
Uderzenie pioruna?
Mnie nie pytaj.
Ale nie wyczuwam chmur burzowych.
Przez ten silny zapach nie jestem pewny.
Inosuke!
Chyba pójdę sprawdzić tam.
Rób sobie, co chcesz.
Będziesz wracał, Inosuke?
Schodzisz z góry?
Czemu miałbym?!
Umrzyj!
Ale jesteś poważnie ranny.
Zupełnie nic mi nie jest!
Mylisz się, Inosuke,
każdy dostrzegłby,
że masz poranione ciało!
Demon!
Przez ten zapach
unoszący się na górze,
nie zdołałem jej zauważyć!
Posiekam cię na kawałki,
ty przeklęty demonie!
Wracaj tu!
Inosuke!
Ojcze!
Nie jestem twoim tatą!
Inosuke!
Łapy z daleka
od mojej rodziny!
Resztę zostawiam tobie, ojcze.
ODDECH WODY,
DRUGA POSTAWA:
KOŁO WODNE!
Znałeś któregoś z nich?
Wygląda na to, że w tej okolicy
brak ocalałych.
Powiedziano nam, że do walki dołączyła
później mała grupa mizunoto,
ale oni też mogą być już martwi.
Chodźmy.
Czyż ten księżyc nie jest piękny?
Skoro już wysłano nas na tę samą misję,
nie powinniśmy być
wobec siebie tacy oschli.
Przybyłem tutaj jedynie
zabijać demony.
Jakiś ty nietowarzyski.
W takim razie rozdzielmy się.
Ja pójdę od zachodniej.
Przyjąłem.
To na nic!
Ostrze nie może go przeciąć!
Cholernie twardy!
Nawet moje techniki
nie są w stanie go przeciąć!
Co robić?!
Jak go zabić?!
Nie zbliżajcie się
do mojej rodziny!
A ty gdzie się gapisz?!
Tutaj jestem!
Częstuj się!
Ile on ma siły w tym ramieniu?!
Nie dam rady.
Nie jestem w najlepszej kondycji.
Straciłem tyle krwi,
że mam zawroty głowy.
Szlag!
ODDECH WODY,
ZMODYFIKOWANA DRUGA POSTAWA:
POZIOME KOŁO WODNE!
Co to było?!
Co się tutaj dzieje?!
Inosuke, jesteś cały?
To jego robota?!
Niezły jest skurczybyk!
W porządku!
Teraz mam szansę przeciąć mu szyję!
ODDECH WODY!
Ostatnia i najpotężniejsza postawa!
Jego aura się zmieniła.
Ten koleś zamierza zrobić
coś niewyobrażalnego!
Dokonam jego żywota!
PEŁNE SKUPIENIE!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(juu no kata)
DZIESIĄTA POSTAWA!
Uważaj!
Kentarou!
Inosuke,
nie umieraj,
dopóki nie wrócę!
To jeden z Demonicznych Księżyców!
Przetrwaj!
Nie umieraj!
Choćby nie wiem co!
O cholera!
Nie mogę już oddychać,
tak jakbym chciał.
Nie czuję też rąk ani nóg.
Nezuko,
przepraszam.
Nie poddawaj się!
Nie waż mi się
poddawać!
Ktoś ty?
Halo, czy mnie słychać?
Wszystko w porządku?
ODDECH WODY,
DRUGA POSTAWA:
KOŁO WODNE!
Jakimś cudem zdołałem
przerwać upadek.
Błagam, przestań!
I na co się tak gapisz?
To nie przedstawienie.
Co ty wyprawiasz?!
Czy nie jesteście sojusznikami?
Sojusznikami?
Nasz związek nie jest tak płytki.
Jesteśmy rodziną.
Łączy nas potężna więź.
Poza tym
to sprawa między mną i moją siostrą.
Nie wtykaj nosa.
Albo rozerwę cię na strzępy.
Mylisz się!
Czy to więź rodziny, czy przyjaciół,
jeśli jest wystarczająco silna,
obie są tak samo cenne!
Brak więzów krwi wcale nie oznacza,
że związek jest powierzchowny!
Poza tym osoby złączone silnymi
więzami pachną zaufaniem!
A mimo tego od was czuję jedynie
strach, nienawiść i obrzydzenie!
Czegoś takiego nie można
nazwać więzią!
To zwykła ułuda!
Fałszywa więź!
Ty...
W końcu jakieś nieprzerośnięte demony.
Nawet ja mogę
zabić takie bachory.
Proszę zacze...
A ty się nie wtrącaj!
Planuję bezpieczną wspinaczkę
po szczeblach kariery.
W końcu im wyższa ranga,
tym więcej ci płacą.
Choć wybito cały mój oddział,
ja sam wrócę bezpieczny,
ubiwszy całkiem silne demony.
Gotuj się!
Nie, przestań!
Poćwiartowany w ułamku sekundy!
Jak on to zrobił?!
Co powiedziałeś?
Pytam,
co właśnie powiedziałeś.
Co za przytłaczająca aura!
Powietrze jest tak ciężkie,
że ledwo mogę oddychać!
Przepraszam, Inosuke.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Pobiegnę do ciebie, gdy tylko
skończę z tym demonem.
Przysięgam, że przybędę ci na ratunek!
Coś ty właśnie powiedział?
Czy mógłbyś powtórzyć?
No dalej,
powtórz to.
Oczywiście!
Będę powtarzał, aż nie dotrze!
Łączące was więzi są fałszywe!
Cholera!
Szlag,
chowam się jak ostatni tchórz.
Jestem żałosny!
Muszę coś wymyślić.
Jak przeciąć kogoś odpornego
na ostrze miecza?
Co robić?
Jak z nim walczyć?
Jak mógłbym go przeciąć?!
Ruszaj makówką, ruszaj, ruszaj, ruszaj!
Cholera, nie jest dobrze!
Muszę...
Muszę jakoś dotrwać
do jego powrotu!
Co jest, u diabła, ze mną nie tak?!
To nie czas na świrowanie!
Niech cię diabli!
Musiałem zarazić się od Tontarou!
Żeby tak pajacować za drzewami!
O mało nie przeszedłem na złą stronę!
Używanie głowy nie jest w moim stylu!
W porządku!
Przeciąłem drania!
Sprawa jest banalnie prosta.
Jeśli jeden miecz nie działa,
po prostu musisz dołożyć siły,
stosując ich więcej!
W końcu
ja mam dwa miecze!
Rządzę!
I gdzie uciekasz, tchórzu?!
Wracaj tutaj!
Pozwól, że cię uprzedzę.
Nie zamierzam zabijać cię od razu.
Najpierw urządzę ci piekło,
by dopiero później cię posiekać.
Chociaż jeśli cofniesz
swoje wcześniejsze słowa,
zlituję się nad tobą
i zabiję cię od razu.
Nie wycofam tego!
Powiedziałem prawdę!
To z tobą
jest coś nie tak!
To ty jesteś w błędzie!
Szlag, gdzie ta cholera polazła?!
W ogóle nie boli!
Gdy mówię, że nie boli, to tak jest!
Skoro tak stawiasz sprawę,
wywęszę cię!
Namierzony!
Ty tępa góro mięsa,
musiałeś wleźć tak wysoko?!
O ty szczwany lisie,
próbujesz zmusić mnie
do użycia głowy, co?
W twoich snach!
Co się dzieje?!
No tak, jasne.
Na mój widok trzęsie się ze strachu.
Trochę na to za późno!
Co tym razem, u diabła?!
Czy on właśnie zrzucił skórę?!
To jakiś obłęd.
Jak może być tak ogromny?!
Nie wygląda to za ciekawie!
Nigdy nie czułem się tak
przytłoczony przez wroga!
Zmiażdży mnie samą swoją aurą!
To na nic, nie mogę go pokonać.
Już po mnie.
Zostanę zabity.
Nie umieraj!
Przetrwaj, dopóki nie wrócę!
Obyście szli przez życie
z podniesionym czołem.
Życzę wam powodzenia
w nadchodzących bojach.
Nie przegram.
Nie ma mowy, bym poległ!
Jestem Hashibira Inosuke
z Zabójców Demonów!
Atakuj, kupo gówna!
Co za szybkość!
Nie widzę go!
ODDECH BESTII,
TRZECI KIEŁ:
ROZDARCIE I POŻARCIE!
Złamały się?!
Szlag!
Nie zdążyłem przerwać upadku!
Nie zbliżaj się do mojej rodziny!
Nie umrę!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII, PIERWSZY KIEŁ!
Żryj to!
(ugachi nuki)
PRZEBICIE I WWIERCENIE!
Weszły!
Choć go przebiłem,
co z nim jest nie tak?!
Nawet drań nie drgnął!
Przepraszam.
Wybacz mi, Inosuke.
Chcę, byś przynajmniej ty przetrwał,
Inosuke!
Kto to był?
Co to było?
Przecięto go?
On to zrobił?
Kim on, do cholery, jest?!
Co za szybkość!
ODDECH WODY,
CZWARTA POSTAWA:
UDERZENIE PRZYPŁYWU!
Niesamowity!
Jeszcze nigdy nie widziałem
kogoś tak imponującego jak on!
Wiem, gdzie są!
Ten ostry smród zaczyna znikać.
Zaczynam czuć nici!
Mogę walczyć!
Inteligentniejszy,
niż się spodziewałem.
Nie wzdryga się ze strachu.
Choć to i tak bez znaczenia.
ODDECH WODY,
PIERWSZA POSTAWA:
CIĘCIE POWIERZCHNI WODY!
Nie wierzę...
Mój miecz...
Niesamowity!
To zupełnie inny poziom!
Siła jego ciosu jest niewyobrażalna!
O głowę przewyższa
znanych mi zabójców!
Przeciął tego niesamowicie
twardego potwora, jakby to było tofu!
Wspaniały, cudowny, imponujący!
Kim on, u diabła, jest?!
Wciąż mam ciarki!
Ani kroku dalej!
Walcz ze mną,
panie pstrokate haori!
Pokonałeś ten Demoniczny Księżyc!
A teraz ja pokonam ciebie!
Właśnie tak to działa!
I gdy już tego dokonam,
będę najsilniejszy z silnych!
Wracaj do treningu, głupcze.
Coś powiedział?!
Ten demon nie dorastał
Księżycom do pięt.
Nawet tego nie wiesz?
Oczywiście, że wiem!
Wiedziałem, że ten słabeusz
nie może być Demonicznym Księżycem!
To Tanjirou tak twierdził,
a ja tylko za nim powtarzałem!
Co to ma być?!
Związał mnie?!
Co za szybkość...
Szybki jak cholera!
Stój, draniu!
Ktoś, kto nie potrafi
ocenić swojego stanu,
nie ma czego szukać na polu bitwy.
Nic nie słyszę!
Za cicho mówisz
i za szybko chodzisz!
Mówię, byś zaczekał!
Rozwiąż mnie natychmiast!
Mówię do ciebie!
Halo, czy mnie słychać?
Wszystko w porządku?
Dziadku...
Chyba nie wyglądam aż tak staro?
Widziałem dziadka,
który powiedział mi,
żebym się nie poddawał.
Rozumiem, życie przeleciało ci przed oczami.
Istnieje teoria, zgodnie z którą ludzie
przed śmiercią widzą migawki z życia,
gdyż szukają we wspomnieniach czegoś,
co mogłoby ich uratować.
Choć nie mogę tego potwierdzić,
gdyż nigdy czegoś takiego nie doświadczyłam.
A więc opóźniłeś oddechem
rozprzestrzenianie się jadu?
Gdybyś tego nie zrobił,
dawno byłbyś już pająkiem.
Zaaplikuję ci antidotum, dobrze?
Ruchy!
To tutaj, za mną!
Mamy ich ściągnąć?
Ale bądźcie ostrożni.
Świetnie, wszyscy żyją!
Mój miecz został przecięty na pół...
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Czy kontrolowane
przez niego pajęcze nici
są jeszcze wytrzymalsze
niż ciało tamtego demona?!
Wybaczcie mi,
mistrzu Urokodaki,
panie Haganezuka!
Przez brak doświadczenia dopuściłem
do zniszczenia mojego miecza!
Nie pora na rozpaczanie!
Rusz głową! Myśl!
Jeśli nie mogę przeciąć jego nici,
muszę bardzo się do niego zbliżyć!
Nic z tego!
Nici poruszają się i atakują,
jakby były żywe!
Najgorsze jest to, że choć się
ze mną bawi i nie próbuje mnie zabić,
nie jestem w stanie nic zdziałać!
To jak będzie?
Wciąż nie zamierzasz
cofnąć swoich słów?
Doskonale.
W takim razie posiekam cię na kawałki.
Nie uniknę tego!
Nezuko!
Nezuko! Nezuko!
Wybacz, że musiałaś
ochronić braciszka!
Ze skrzynki na plecach
wyłoniła się dziewczyna.
Ale roztacza aurę demona.
Powiedz, czy ona...
Czy ta dziewczyna
jest twoją siostrą?!
A jakie to ma znaczenie?!
Rany są bardzo głębokie!
Lewa ręka ledwo się trzyma!
Szybko, regeneruj się, szybciej, no dalej!
Więc to rodzeństwo...
Rodzeństwo...
Siostra przemieniła się w demona,
Rui?
a mimo tego wciąż są razem?
Zasłoniła swojego brata.
Postawiła życie na szali.
To prawdziwa więź!
Pragnę jej!
Zaczekaj!
Błagam, nie rozpędzaj się tak!
To ja jestem twoją siostrą!
Nie zostawiaj mnie!
Stul pysk!
Żadne z was nie było w stanie
wypełnić powierzonej wam roli.
Nawet jednego pieprzonego razu!
Zaczekaj...
Przecież starałam się być
twoją starszą siostrą.
Daj mi jeszcze jedną szansę!
W takim razie pozabijaj ludzi
kręcących się po górze.
Jeśli to zrobisz, wybaczę ci.
Dobrze.
Pozabijam ich.
Chłopczyku...
Chłopczyku, porozmawiajmy.
Wyjdź do mnie.
„Chłopczyku”?
„Porozmawiajmy”?
Bo widzisz, bardzo mnie poruszyliście.
Widząc łączące was więzi,
moje ciało przeszły dreszcze.
Brak mi słów, by opisać
moje wzruszenie.
A mimo tego i tak czeka was
śmierć z moich rąk.
Czyż to nie byłoby przygnębiające?
Jednak jest jedno wyjście.
Jeden jedyny sposób,
by tego uniknąć.
Chodzi o twoją siostrę.
Musisz mi ją oddać.
Jeśli to zrobisz,
daruję ci życie.
Nie rozumiem ani jednego
twojego słowa!
Twoja mała siostrzyczka od dzisiaj
będzie moim rodzeństwem.
Chyba nie sądzisz, że mógłbym się
na coś takiego zgodzić?!
Nezuko nie jest rzeczą!
Ma wolną wolę i uczucia!
Nigdy nie zostanie twoją siostrą!
Bez obaw, akurat tym
nie musisz się przejmować.
Wytworzę nasze więzi.
W końcu jestem od niej silniejszy.
Będą to więzi
oparte na strachu.
Pokażę jej, co się stanie,
gdy będzie mi nieposłuszna.
Skończ pieprzyć
te absurdalne bzdury!
Związanie kogoś łańcuchami strachu
nie czyni go twoją rodziną!
Jeśli nie wyzbędziesz się
tej chorej logiki,
nigdy nie zdobędziesz tego,
czego pragniesz!
Ależ ty mnie irytujesz.
Czy mógłbyś łaskawie nie podnosić głosu?
Widzę, że nie możemy się zrozumieć.
Nigdy nie oddam ci Nezuko!
Żaden problem.
Zabiję cię i sam ją sobie wezmę.
Z odciętą przeze mnie głową
raczej nie dasz rady!
Podoba mi się twoja pewność siebie.
Śmiało, jeśli potrafisz.
NUMER PIĄTY UBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
Przekonajmy się, czy zdołasz
pokonać Demoniczny Księżyc!
Rodzina.
Ojciec ma swoją ojcowską rolę.
Matka pełni matczyną rolę.
Rodzice troszczą się o dzieci.
Starsze rodzeństwo chroni młodsze.
Choćby nie wiem co.
Nawet za cenę życia.
NUMER PIĄTY UBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
Bo widzisz, moim zdaniem ci,
którzy nie rozumieją swojej roli,
nie powinni dalej żyć.
A ty?
Jaka jest twoja rola?
Twoją rolą jest oddać mi siostrę i zniknąć.
Jeśli tego nie rozumiesz,
będziesz musiał umrzeć.
W końcu nie możesz mnie pokonać.
Numer piąty Ubywających Księżyców.
Więc to prawda.
Jego siła to potwierdza.
To najprawdziwszy
Demoniczny Księżyc!
Przecięcie jego nici nie będzie łatwe.
Co robić?
Mam złamany miecz,
a jego szyja zapewne
jest jeszcze twardsza od nici!
Nie podoba mi się to wściekłe spojrzenie.
Głupiec z ciebie.
Czyżbyś
naprawdę myślał,
że możesz mnie pokonać?!
Nezuko!
Teraz jest już moja.
Czy uświadomiłeś sobie
w końcu swoją rolę?
Puszczaj ją!
A mogłeś mnie posłuchać
i mieć oszczędzone życie.
Nie ma jej!
Nezuko!
Skończ się drzeć.
Coś takiego jej nie zabije.
W końcu jest demonem.
Jednak wygląda na to, że będę musiał
ją trochę przećwiczyć.
Niech sobie tam krwawi jakiś czas.
Jeśli to nie nauczy jej posłuszeństwa,
po prostu zostawię ją tam do świtu,
by trochę się podpiekła.
Puszczaj
Nezuko!
Wątpię, byś był aż tak naiwny,
ale chyba nie miałeś nadziei,
że jak się do mnie zbliżysz,
zdołasz odciąć mi głowę?
Nie ma sprawy.
Śmiało, próbuj do woli.
Moje ostrze nie jest
w stanie go przeciąć!
Widzisz?
Tak jak już mówiłem,
nie masz ze mną żadnych szans.
Moje ciało jest twardsze
niż którakolwiek z moich nici.
Więc jeśli nie możesz przeciąć nici,
głowy też nie odetniesz.
Jest potężny.
O wiele silniejszy od demonów,
z którymi do tej pory walczyłem.
Więc to jest potęga
Demonicznego Księżyca?
Siła demona z wysokim
stężeniem krwi Kibutsujiego!
Strasznie hałasujesz.
Przymknij się na chwilę.
Przestań!
Teraz to ja jestem
twoim starszym bratem.
Więc przestań jęczeć.
Oddychaj głęboko!
Nie daj się ponieść emocjom!
O to mu właśnie chodzi!
Zemdlała?
A może zasnęła?
Roztacza dziwną aurę.
Wydaje się inna
niż pozostałe demony.
Interesujące.
Skoncentruj się!
Zapanuj nad oddechem!
Użyj ostatniej, najpotężniejszej postawy!
PEŁNE SKUPIENIE!
Wciąż nie rozumiesz,
że to daremne?
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(juu no kata)
DZIESIĄTA POSTAWA:
(seisei ruten)
SANSARA!
Udało się!
Przeciąłem nici!
Z każdym obrotem
coraz bardziej zwiększa siłę.
Mogą być z tym problemy.
Dam radę!
Wystarczająco się zbliżając,
mogę go pokonać!
Powiedz,
naprawdę sądziłeś, że moje nici
nie mogą stać się silniejsze?
(kekki jutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(kokushirou)
WIĘZIENIE NICI!
Męczysz mnie.
Żegnaj.
To na nic!
Nie mogę ich przeciąć!
Potrzebuję więcej obrotów!
Pachną zupełnie inaczej niż wcześniej!
Jednak nie mogę tutaj przegrać!
Ja tu umrę!
Polegnę!
Ja...
Tata?
Tanjirou,
oddychaj.
Zapanuj nad oddechem
i stań się bogiem ognia.
Tanjirou,
spójrz, to taniec twojego ojca.
Nasza praca związana jest z ogniem,
więc by uniknąć oparzeń i wypadków,
w Nowy Rok modlimy się
i ofiarujemy bogu ognia taniec.
Mamusiu,
tata jest słaby i chorowity.
Jakim cudem jest w stanie
tak długo tańczyć na zimnym śniegu?
Mnie by chyba zamarzły płuca.
Używam specjalnej metody oddychania.
Pozwala ona poruszać się
do woli bez zmęczenia.
Metoda oddychania?
Zgadza się.
Jeśli zdołasz ją opanować,
ty też będziesz w stanie
wiecznie tańczyć.
Zimno również przestanie być
twoim zmartwieniem.
Tanjirou,
cokolwiek się stanie,
zrób wszystko,
by przekazać te kolczyki i taniec
następnemu pokoleniu.
Obiecaj mi.
(hi no kami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(enbu)
WALC!
Moja sieć...
Nie zatrzymuj się!
Przyj przed siebie!
Jeśli teraz przystanę,
wymuszona zmiana stylu oddychania
odciśnie się na moim ciele!
W ten sposób na chwilę zostanę
całkowicie unieruchomiony.
Dlatego muszę to teraz zakończyć!
Biegnij!
Musisz chronić Nezuko!
On...
Pojawiła się nić luki!
Muszę go teraz pokonać!
Nawet jeśli
siebie przy okazji też zabiję!
Nezuko...
Nezuko!
Obudź się, Nezuko.
Musisz pomóc swojemu bratu.
Wiem, że jesteś teraz
wystarczająco silna.
Daj z siebie wszystko.
Błagam, Nezuko.
Bo twój braciszek również umrze.
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(bakketsu)
EKSPLOZJA KRWI!
To jakiś obłęd!
Moje nici zostały spalone?!
Nikt nie zdoła zerwać
łączących mnie i Nezuko
więzi!
Nezuko...
Nezuko!
Wygrałem...
Zwyciężyłem!
Tata mnie uratował!
Nie wiem, jakim cudem byłem
w stanie zastosować tę technikę
w połączeniu z tradycyjnym
tańcem naszej rodziny,
jednak
to mnie ocaliło!
Mogłem go pokonać!
Co się dzieje?
Niewyraźnie ją widzę.
Czy to z powodu
nagłej zmiany oddechu?
Strasznie dzwoni mi w uszach!
Całe moje ciało przeszywa ból!
Muszę
szybko dojść do siebie!
Moja walka jeszcze się nie skończyła.
Muszę iść uratować Inosuke.
Pospiesz się!
Zapach krwi nagle nasilił się!
Sięgając pamięcią wstecz,
wszystkie dotychczasowe demony
po zgładzeniu pachniały popiołem.
Czyżby on...
Przecież odciąłem mu głowę!
Naprawdę myślałeś,
że mnie pokonałeś?
Biedne dziecko.
Pocieszałeś się wizją
realizacji nieosiągalnego?
Sam obciąłem sobie głową swoimi nićmi,
nim ty to zdążyłeś zrobić.
Mam już dość.
Zabiję was oboje.
Dawno nie byłem taki wkurzony.
Podnieś się!
Wstawaj natychmiast!
Zapanuj nad oddechem!
Szybko!
Ruszaj się!
Swoją drogą, czemu się nie zapaliłeś?
Tylko ja i moje nici się zajęły.
Nawet jeśli to była
moc twojej siostry,
doceniam, jak bardzo
mnie rozwścieczyliście.
Teraz mogę was bez żalu
poszatkować na kawałeczki.
Przy właściwej technice oddychania
zmęczenie nie ma żadnego znaczenia!
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(ayame kago)
KLATKA ZABÓJCZEGO OKA!
Nie panikuj!
Nie pozwól zakłócić oddechu!
Spokojnie.
Zachowaj spokój!
Nie mogę podnieść ręki!
Ktoś się zjawił.
Zenitsu?
Dobrze się spisałeś,
wytrzymując do mojego przybycia.
Resztę zostaw mnie.
Pojawiacie się jeden za drugim.
Szumowiny, które nie przestają
wchodzić mi w drogę!
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(kokushi rinten)
TNĄCY OKRĄG NICI!
PEŁNE SKUPIENIE!
ODDECH WODY,
(juu ichi no kata)
JEDENASTA POSTAWA:
(nagi)
MARTWA CISZA!
Jedenasta postawa?!
A kogo obchodzą jakieś postawy!
Co się stało?
Co on zrobił?
W chwili, gdy moje nici
się do niego zbliżyły,
zostały rozerwane na kawałeczki.
Ani jedna go nie dosięgła?
Ot tak pociął moje najtwardsze nici?
To niemożliwe!
Jeszcze raz!
Popełniłam błąd!
Zawaliłam!
Wypij.
Siła naszej rodziny
pochodzi od Ruiego.
Wszyscy byliśmy
słabymi demonami,
więc Rui podzielił się
z nami swoją mocą.
Rui jest jednym z ulubieńców
naszego pana,
dlatego dostał specjalne pozwolenie
na tego typu rytuały.
Czujesz to?
Nie musisz się już bać
zabójców demonów.
Pora na ostatnie szlify.
Podnieś głowę.
Moje gratulacje.
Teraz jesteś prawowitym
członkiem mojej rodziny.
To tylko zabawa.
Nie łączą nas więzy krwi.
Jesteśmy grupą nieznajomych
zjednoczonych siłą.
Przepraszam!
Poprawię się, Rui!
Będę więcej ćwiczyć,
więc wybacz mi!
Przepraszam, że nie potrafiłam
tego zrobić jak należy!
Po prostu czasem przez przypadek
wracam do starego wyglądu.
Żadnych wymówek, mamo.
Graj rolę matki jak należy.
Wiem, Rui.
Po prostu baliśmy się zabójców,
więc pragnęliśmy mieć towarzyszy.
Tak naprawdę nigdy nie chcieliśmy
się bawić w tę udawaną rodzinę.
Jednak jeśli nie spełnisz wymagań Ruiego,
czy też nie wypełnisz jego rozkazów,
zostaniesz poszatkowana,
odbierze ci zdolność myślenia
lub powiesi, byś spaliła się na słońcu.
Mam już tego dość.
Będę udawać, że tego nie słyszałam.
Wiem, że nie jesteś głupia.
W odróżnieniu od pozostałych.
Ucieknijmy razem.
Nikomu innemu bym
tego nie zaproponowała.
Ponieważ ciebie jedyną uważam
za moją prawdziwą siostrzyczkę.
Jutro Rui zostanie wezwany
przez naszego pana i opuści górę.
Możemy wykorzystać
tę szansę na ucieczkę.
Rozczarowałaś mnie.
Oni są głupcami,
ale ja jestem inna!
A mimo tego popełniłam błąd!
Rui!
Rui,
matka została zabita!
I starszy brat chyba też.
Co robimy?
Zabójcy demonów
wciąż są w pobliżu.
Nie powinniśmy uciekać?
Przestań!
Jak zapewne wiesz,
nie znoszę, gdy odzyskujecie
swoją dawną twarz.
I na co się tak gapisz?
To nie przedstawienie.
Miałam szczęście,
że tylko pociął mi twarz.
Demon!
Co, u diabła?!
To na nic.
Nigdy ich nie przetniesz.
Moja Kula Przędzy może
wydawać się miękka,
ale jest niesamowicie wytrzymała.
Najpierw rozpuszczalnik
pozbędzie się twoich ubrań.
Następnie ty sam
zostaniesz stopiony.
Szybko przemienisz się
w papkę gotową do spożycia.
Niesamowite!
Strzelasz tymi nićmi z dłoni?
Dobry wieczór.
Piękny mamy dzisiaj księżyc, prawda?
Wygląda na to, że nie chcesz
zostać moją przyjaciółką.
Zaczekaj!
Błagam cię!
On mnie do tego zmusił!
Gdybym odmówiła,
rozdarłby mnie na strzępy!
Naprawdę?
Musiało być ci ciężko.
Oszczędzę cię.
Zostańmy przyjaciółkami.
Naprawdę darujesz mi życie?
Oczywiście!
Jednak by to się mogło stać,
muszę ci najpierw zadać kilka pytań.
Urocza dziewczynko,
ilu ludzi zabiłaś?
Pięciu.
Ale z jego rozkazu.
Nie miałam wyboru.
Bez obaw, nie musisz kłamać.
Bo o wszystkim wiem.
Doskonale opanowałaś to zaklęcie,
którym przemieniłaś jednego z nas w kokon.
Ratunku!
Ktokolwiek!
Musiałaś pożreć co najmniej
osiemdziesięciu ludzi.
Oczywiście, że tylu nie zjadłam.
Zabiłam tylko pięciu.
Przyszłam tu od zachodniej strony.
Od zachodu, panienko.
Po drodze natknęłam się na mnóstwo
zwisających z drzew kokonów.
Ludzie w środku byli rozpuszczeni.
Wszyscy, co do jednego,
zostali zamordowani.
Tylko tam doliczyłam się
co najmniej czternastu kokonów.
Czternastu martwych ludzi.
To nie tak, że jestem na ciebie zła.
Po prostu próbuję ustalić
prawidłową liczbę.
I co ci to niby da?!
Otrzymasz odpowiednią karę i się odrodzisz.
Karę?
W ten sposób będziemy mogły
zostać przyjaciółkami.
Gdybyś nie otrzymała sprawiedliwej kary
za popełnione zbrodnie,
zmarli nie mogliby zaznać spokoju.
Będę mogła wydłubać ci oczy
lub otworzyć brzuch
i pobawić się wnętrznościami.
Za każdą zabitą osobę
będę cię odpowiednio torturować.
I gdy już wycierpisz
cały ten ból i agonię,
twoje zbrodnie zostaną wybaczone.
Razem dajmy z siebie wszystko!
Ale bez obaw!
Jesteś demonem,
więc tortury cię nie zabiją
ani nie pozostawią żadnych blizn!
Skończ pieprzyć jak potłuczona!
Zdychaj,
przeklęta suko!
Wygląda na to,
że nici z przyjaźni.
Naprawdę wielka szkoda.
(mushi no kokyuu)
ODDECH OWADA:
(chou no mai)
TANIEC MOTYLA,
(tawamure)
FIGLE!
Nie odcięła mi głowy?
Co za dziwny miecz.
Rozumiem.
Jest za mała i za słaba,
by odciąć głowę.
Mogę ją pokonać.
Nie powinnaś czuć się bezpiecznie tylko dlatego,
że wciąż masz głowę na karku.
Istnieją szermierze tacy jak ja,
którzy używają trucizny.
Owadzi Filar z Zabójców Demonów,
Kochou Shinobu.
Choć jestem jedynym szermierzem
pośród Filarów niezdolnym do dekapitacji,
stworzyłam zabójczą
dla demonów truciznę,
więc można powiedzieć,
że jestem całkiem wyjątkowa.
Wybacz mi ten nietakt!
Martwa nie możesz mnie usłyszeć.
Głuptas ze mnie.
Wszystko w porządku?
Jakimś cudem.
Co się stało z tym demonem?
Nie powinnaś jej wykończyć?
Zabiłam ją trucizną z wisterii.
Jest już martwa,
więc pozostawiona rozłoży się.
Jestem ekspertem
w dziedzinie farmacji.
Choć pozbawiła cię ubrań,
ciało wydaje się nietknięte.
Cieszę się.
Zastanawiam się, gdzie zniknął demon,
który zmusił ją do posłuszeństwa.
Czyżby Tomioka mnie ubiegł?
Nezuko...
Nezuko!
Zabiję ich!
Zabiję!
Przysięgam, że zabiję to rodzeństwo!
Rodzeństwo...
Co planujesz zrobić, Rui?
O jakiej rodzinie mówisz?
Nie wiem.
Gdyż nie mam wspomnień z czasów,
gdy byłem człowiekiem.
Dlatego kazałeś nam
udawać twoją rodzinę?
Myślałem, że gdy poczuję rodzinne więzi,
moje wspomnienia wrócą.
Prawdziwe więzi rodzinne...
Racja, ja...
Nezuko...
Rui!
Co ty wyprawiasz?!
Przecież wiesz, że nie możesz
wychodzić na zewnątrz!
Urodziłem się ze słabym ciałem.
Nigdy nie mogłem biegać.
Nawet chodzenie sprawiało mi ból.
Aż do czasu,
gdy pojawił się pan Muzan.
Biedaczek.
Pozwól, że cię uratuję.
Moi rodzice nie byli zachwyceni.
Ponieważ w zamian za silne ciało
nie mogłem wychodzić na słońce
i musiałem pożerać ludzi.
Coś ty najlepszego zrobił?!
Jak mogłeś uczynić coś takiego,
Rui?!
Dawno temu usłyszałem
pewną wspaniałą historię.
O ojcu, który zginął,
ratując tonącego syna.
Byłem do głębi poruszony.
Cóż za cudowna miłość rodzicielska.
Jakie silne więzi!
Ojciec, który utonął w rzece,
doskonale spisał się w roli ojca.
I mimo tego
z jakiegoś powodu moi rodzice...
Moi właśni rodzice próbowali mnie
zabić.
Matka jedynie płakała,
nawet nie próbując powstrzymać ojca.
Byli zwykłymi oszustami.
Łączące nas więzi
nie były prawdziwe.
Przepraszam...
Chyba coś mówi.
Więc wciąż żyje?
Wybacz mi, że nie dałam ci
silniejszego ciała.
To były ostatnie słowa mojej matki.
Później zmarła.
Bez obaw, Rui,
zaraz do ciebie dołączę.
Wtedy, gdy ojciec próbował mnie zabić,
w gniewie nie zrozumiałem znaczenia jego słów,
ale chciał umrzeć razem ze mną,
by odpokutować moją zbrodnię.
Chwilę później to do mnie dotarło.
Tamtej nocy
własnymi rękoma zerwałem
nasze autentyczne więzi.
Mimo tego
pan Muzan mnie pocieszył.
Winni są tylko i wyłącznie twoi rodzice,
którzy cię nie zaakceptowali.
Bądź dumny ze swej siły.
Moim jedyny wyjściem było
postąpić wedle jego zaleceń.
Inaczej mój czyn by mnie przygniótł.
Choć wiedziałem, że za ich śmierć
mogę winić tylko i wyłącznie siebie,
nie było dnia,
bym nie tęsknił za rodzicami tak bardzo,
że ledwo mogłem to znieść.
Nawet po utworzeniu nowej rodziny
uczucie pustki nie zniknęło.
Jako że byłem najsilniejszy,
nikt nie mógł mnie ochronić,
czy zasłonić własnym ciałem.
Im silniejszy się stawałem,
tym mniej pamiętałem
moje ludzkie życie.
Zaczynałem zapominać,
czego tak naprawdę chciałem.
Wyciągałem rękę w stronę
nieosiągalnych dla mnie więzi,
znajdujących się
poza moim zasięgiem.
To ciało, choć tak małe,
roztacza okrutną woń
przytłaczającego smutku.
Taka ciepła...
Delikatna niczym promienie słoneczne dłoń.
Teraz pamiętam.
Chciałem przeprosić.
Wybaczcie mi.
To była wszystko moja wina.
Mam nadzieję,
że mi wybaczycie.
Ale po zamordowaniu tylu ludzi
na pewno pójdę do piekła, prawda?
Ojcze, matko,
nie będziemy mogli
znowu się spotkać, prawda?
Nieprawda.
Pójdę razem z tobą,
choćby nawet do piekła.
Rui.
Tato...
Mamo...
Rui.
Gdziekolwiek ty, tam i my.
To wszystko była moja wina!
Przepraszam!
Wybaczcie mi!
Przepraszam, przepraszam was!
Przestań żałować demona,
który pożerał ludzi.
Jego dziecięcy wygląd
nie ma żadnego znaczenia.
To ohydny potwór,
który żył od dziesiątek lat.
By zamordowani mogli
spoczywać w pokoju,
by zapobiec kolejnym ofiarom,
oczywiście będę zabijał
demony bez żadnej litości.
Jednak tych, którzy cierpią
z powodu bycia demonem,
tych, którzy żałują swoich działań,
nigdy nie zbezczeszczę,
depcząc po ich zwłokach!
Bo demony też kiedyś były ludźmi!
Byli tacy jak ja czy pan!
Dlatego proszę z niego zejść!
One wcale nie są
okrutnymi potworami.
To godne pożałowania stworzenia.
Pełne smutku istoty.
To ty?
Dlaczego wszedłeś mi w drogę, Tomioka?
Czy to nie ty mówiłeś, że ludzie i demony
nigdy nie będą przyjaciółmi?
Teraz ci się nagle odwidziało?
Właśnie dlatego
nikt cię nie lubi.
Antidotum pani Kochou
jest niesamowicie skuteczne.
To prawda.
I do jego przyrządzenia wystarczył
jeden rzut oka na zatrutych.
Jest imponująca.
Podobnie zresztą jak on.
Dzięki temu, że pokonał demona,
trucizna rozchodziła się
po ciałach nieco wolniej.
ULECZONY
W porządku, powinien się wylizać.
Dobrze to wygląda.
Jest szansa, że wszyscy wyzdrowieją.
No dobrze, Tomioka,
a teraz odsuń się, jeśli łaska.
Wcale nie jestem
nielubiany!
O rany, wybacz mi.
Więc nie zdawałeś
sobie z tego sprawy?
Naprawdę bardzo cię przepraszam,
że mi się wymsknęło.
Chłopczyku!
Tak?!
Osoba, którą osłaniasz, jest demonem.
Odsuń się od niej,
to niebezpieczne.
Myli się pani!
Wróć, to prawda,
ale to moja młodsza siostra!
Jest moją siostrzyczką, dlatego...
Naprawdę?
Biedactwo.
W takim razie
zabiję ją łagodną trucizną,
która nie powoduje cierpienia.
Dasz radę chodzić?
Jeśli nie, zmuś się do tego.
Zabierz siostrę i uciekaj.
Tomioka...
Przepraszam za kłopot.
Bardzo panu dziękuję!
Czy to nie jest naruszenie
naszego kodeksu?
Całe moje ciało przeszywa ból!
Aż chce mi się krzyczeć!
Muszę wytrzymać!
Wytrzymaj, wytrzymaj, wytrzymaj, wytrzymaj!
Czy to znaczy, że będę musiał
opuścić organizację?
Nawet jeśli jest moją siostrą,
nie zaakceptują zabójcy
podróżującego z demonem!
A więc to nie są żarty, Tomioka?
Kto by pomyślał, że Filar mógłby
stanąć w obronie demona.
Na twoje nieszczęście nie zamierzam
marnować tutaj z tobą czasu.
To powiedziawszy, żegnaj.
Myślisz, że w ten sposób
mnie dogonisz?
Nie mam nic przeciwko,
byś próbował mnie zatrzymać,
ale nie zapominaj,
że jest ktoś jeszcze!
Nie zatrzymuj się!
Zmuś ciało do ruchu!
Muszę uciec jak najdalej!
Cholera, co się stało?!
Byłem skupiony na biegu.
Nezuko!
Zabójca demonów?!
Uciekaj, Nezuko!
Biegnij!
Szybko!
Nie pozwól się dogonić!
Pospie...
Stała się mała jak dziecko.
Tylko ucieka, w ogóle mnie nie atakując.
Dlaczego?
Nie ma powodu
nad tym rozmyślać.
Moim jedyny zadaniem
jest eliminować demony.
Tomioka!
Słyszysz mnie, Tomioka?
Zamiarem mojego ataku
było zabicie demona,
więc nie można tego
uznać za złamanie zasad.
Jednak to, co teraz robisz,
wręcz przeciwnie.
Aktywnie przeszkadzasz mi
w wykonywaniu obowiązków.
Co chcesz osiągnąć?
Czy mógłbyś łaskawie
przestać mnie ignorować?
To moje ostatnie ostrzeżenie.
Zdradź mi przynajmniej,
dlaczego to robisz.
Jeśli dobrze pamiętam,
miało to miejsce dwa lata temu...
Błagam, oszczędź mi
długiego wprowadzenia.
Robisz to, by się na mnie odkuć?
Czyżbyś wciąż miał do mnie pretensje
za wytknięcie ci, że nikt cię nie lubi?
Wiadomość, wiadomość!
Przynoszę rozkazy z centrali!
Tanjirou oraz Nezuko mają zostać
żywcem dostarczeni do kwatery głównej!
Tanjirou oraz demon, Nezuko,
mają zostać zabrani do centrali!
Tanjirou, czyli przyodziany w kratkowane
haori chłopak z blizną na czole.
Nezuko, czyli żeński demon
z bambusowym kagańcem!
Czy to ty jesteś Nezuko?
Dostarczyć, przyprowadzić!
Tanjirou, czyli przyodziany w kratkowane
haori chłopak z blizną na czole.
Nezuko, czyli żeński demon
z bambusowym kagańcem!
Przyprowadzić, dostarczyć!
Widzę bliznę na czole.
W porządku, zwiążmy go.
Nie wydaje ci się,
że ma złamaną szczękę?
Wolałbym biedaka nie wiązać.
Kto to, u diabła, jest?!
Mnie nie pytaj.
Chyba nie jest demonem, prawda?
Czy to człowiek?
Nosi spodnie z munduru.
To maska!
Jest człowiekiem!
No dobra, zabierzmy go.
Jest poważnie ranny!
Kto mógł go tam powiesić?
Nic nie mogłem zrobić.
Nie byłem w stanie zabić nawet
jednego pieprzonego demona.
Czyżbym naprawdę był aż taki słaby?
Poowijali nas jak jakieś mumie.
Kim są ci ludzie?
Sprzątają szybko i niestrudzenie.
Czy to nie ta dziewczyna
z Ostatecznej Selekcji?
Ma podobną spinkę jak kobieta,
która owinęła nas bandażami.
Zanieść ich do Motylej Rezydencji?
Tak, zabierzcie ich do naszego domu.
Będę polować na okoliczne demony,
więc pracujcie sobie bez obaw.
Teraz pamiętam.
Zespół sprzątaczy, Kakushi.
To oddział zajmujący się sprzątaniem
po bitwach zabójców z demonami.
Podobno większość jego członków
nie posiada umiejętności szermierskich.
Świta.
Pobudka.
Mówię do ciebie!
Wstawaj!
Słuchaj żeż mnie!
No dalej, chłopcze!
Zamierzasz spać cały dzień?!
Otwórz w końcu oczy!
Jesteś w obecności Filarów!
Ubywająca Piątka...
Był niesamowicie potężny!
A Tomioka pokonał go jednym ciosem!
Filary...
Ciekawe, czy wszystkie
są tak silne jak on.
Swoją drogą, Nezuko,
co mamy dzisiaj zapowiedzieć?
Czy to nie oczywiste?!
W takiej chwili tematyka może być tylko jedna!
Wsiadacie ze mną do pociągu!
Tak jest!
A misja ta będzie polegać na...
Ale najpierw kącik sekretów ery Taishou!
Podobno ulubione danie obentou Rengoku
to grillowana dorada
ze słodkimi ziemniakami.
Tanjirou, gotowane słodkie ziemniaki gotowe!
Obiad na stole, Gonpachirou!
Bataty, co?
Prosto z piekarnika.
Dziękuję, chętnie się posilę!
Wasshoi!
Wasshoi, wasshoi!
Zapraszamy wszystkich do kin na film!
Szarża dzika!
To ja ochronię Nezuko!
Korzystając z tej zapowiedzi,
pora się pożegnać!
Do zobaczenia znowu w kinach!