Pobudka.
Mówię do ciebie!
Wstawaj!
Słuchaj żeż mnie!
No dalej, chłopcze!
Zamierzasz spać cały dzień?!
Otwórz w końcu oczy!
To ma być on?
Myślałem, że zabójca podróżujący z demonem
będzie bardziej ekstrawagancki,
a tu taki zwykły, niepozorny chłopaczek.
I teraz postawimy tego chłopaczka
przed sądem, prawda?
W pełni rozumiem!
Chronił siostrę cały ten czas,
mimo że stała się demonem!
Cóż za niewinna,
braterska miłość!
Jaki on dzielny!
Kim są ci...
Nie otwieraj gęby niepytany, kretynie!
Nie wiesz nawet, co to za ludzie?!
Jesteś w obecności Filarów!
Filary?
Ale jakie filary?
O czym on mówi?
Kim są ci ludzie?
Gdzie ja jestem?!
To kwatera główna Zabójców Demonów.
A ty za chwilę
będziesz sądzony,
Kamado Tanjirou.
MIECZ ZABÓJCY DEMONÓW:
ZEBRANIE FILARÓW
Przed rozpoczęciem procesu
musimy wyjaśnić ci,
o co jesteś oskar...
A po cholerę go sądzić?!
FILAR PŁOMIENI
RENGOKU KYOUJUROU
Ochrona demona to oczywiste
złamanie kodeksu!
Ukaranie go leży w naszej kompetencji!
Zetnijmy go razem z demonem!
FILAR DŹWIĘKU
TENGEN UZUI
W takim razie to ja z ekstrawagancją
wykonam wyrok!
Zobaczycie najbardziej ekstrawaganckie
rozpryski krwi w swoim życiu.
To będzie ekstrawagancka ekstrawagancja!
FILAR MIŁOŚCI
KANROJI MITSURI
Mielibyśmy zabić takie urocze dziecko?
Aż boli mnie w piersi!
Przepełnia mnie żałość!
KAMIENNY FILAR
HIMEJIMA GYOUMEI
Cóż za godny pożałowania chłopczyk.
Biedaczek.
Współczuję mu, że przyszedł na świat.
FILAR MGŁY
TOKITOU MUICHIROU
Co to były za chmury
o takim kształcie?
Nie mogę sobie
przypomnieć ich nazwy.
Gdzie Nezuko?
Nezuko!
Gówniarzu,
nie odwracaj wzroku,
gdy Filary przemawiają!
To dziewięciu najlepszych szermierzy
w Zabójcach Demonów!
Filary...
Zabijmy go.
No!
Zróbmy to z pełną ekstrawagancją!
Nezuko...
Gdzie jesteś, Nezuko?!
Nezuko,
Zenitsu,
Inosuke,
Murata!
Co ważniejsze,
co zrobimy z Tomioką?
Boli mnie głowa na sam widok,
że stoi tam niezwiązany.
Zgodnie ze słowami Kochou
Tomioka jest tak samo winny.
WĘŻOWY FILAR
IGURO OBANAI
Jak go ukarzemy?
Jak weźmie odpowiedzialność?
Jakie tortury
mu zaserwujemy?
Dlaczego nie odpowiadasz, Tomioka?
Przeze mnie oskarżają
również pana Tomiokę!
Iguro jak zawsze nieznośny niczym wąż!
Kocham tę jego upierdliwość!
Tomioka stoi zupełnie sam
tak daleko od nas!
Jak uroczo!
WODNY FILAR
TOMIOKA GIYUU
Na razie dajmy mu spokój.
Przecież przyszedł tu, nie stawiając oporu.
Zastanowimy się nad karą później.
OWADZI FILAR
KOCHOU SHINOBU
Bardziej interesuje mnie
historia tego chłopczyka.
Czemu, choć jest zabójcą demonów,
wykonuje misje w towarzystwie
jednego z nich?
Chciałabym usłyszeć
jego własne wyjaśnienia.
Choć oczywiście nic nie zmieni faktu,
że było to sprzeczne z naszym kodeksem.
Na pewno zdajesz
sobie z tego sprawę.
Kamado Tanjirou,
dlaczego podróżujesz z demonem,
choć twoim obowiązkiem jest je zabijać?
Nie musimy tego słuchać.
Nie musisz się spieszyć,
jednak powinieneś odpowiedzieć.
Bo to...
Jest moją sio...
Powinieneś napić się wody.
Doznałeś ciężkich obrażeń szczęki,
więc nie spiesz się.
Dodałam środek przeciwbólowy,
więc zaraz poczujesz się lepiej.
Jednak nie leczy ran,
więc bądź ostrożny.
Czekamy, Kamado Tanjirou.
Ten demon to moja młodsza siostra.
Podczas mojej nieobecności
moją rodzinę zaatakował jeden z nich.
I gdy wróciłem,
wszyscy byli martwi!
Moja siostra została przemieniona,
ale nigdy nie pożarła człowieka!
Ani do tej pory,
ani nigdy tego nie zrobi!
Nie skrzywdzi człowieka,
choćby nie wiem co!
Wystarczy już tych twoich
absurdalnych fantazji.
To oczywiste, że bronisz
członka swojej rodziny.
Nie możemy wierzyć
w ani jedno twoje słowo!
Ja na przykład
w ogóle ci nie ufam.
Chłopak został opętany przez demona.
Zabijmy szybko to nieszczęsne dziecko,
by wyzwolić go od tej niedoli!
Błagam, wysłuchajcie mnie!
Zostałem szermierzem,
by wyleczyć Nezuko!
Choć Nezuko jest demonem
już całe dwa lata,
przez cały ten czas nie pożarła
żadnego człowieka!
Zaczynasz się powtarzać, głupku.
„Nikogo nie pożarła
i nikogo nie pożre”.
Zamiast pięknych słówek daj nam
jakieś ekstrawaganckie dowody!
Jak się nazywał ten ptak?
Wybaczcie,
ale mam pewne wątpliwości.
Trudno mi uwierzyć,
by szef o tym nie wiedział.
Jesteście pewni, że możemy
go zabić bez pozwolenia?
Może chociaż poczekamy
do jego przybycia?
Moja siostra...
Ona będzie walczyć u mojego boku!
Możemy razem chronić ludzi
jako zabójcy demonów!
Dlatego błagam...
Proszę, proszę, widzę,
że dobrze się tu bawicie.
Więc to jest ten kretyn
podróżujący z demonem?
Coś ty, u diabła, planował?!
FILAR WIATRU
SHINAZUGAWA SANEMI
Shinazugawa,
większa liczba blizn
jeszcze dodaje ci uroku!
Nie powinien pan,
panie Shinazugawa!
Czy może pan odłożyć tę skrzynkę?
Shinobu jest wściekła!
Co za niezwykły widok!
Jest cudowna!
Shinazugawa,
przestań działać na własną rękę.
Co powiedziałeś
o tym demonie, szczeniaku?
Że może walczyć jako zabójca
w obronie ludzi?
Jest tylko jeden mały problem.
To całkowicie niemożliwe, kretynie!
Czy Filary, czy ktokolwiek inny,
nie wybaczę nikomu,
kto krzywdzi moją siostrę!
Cieszę się, że to słyszę.
Wystarczy!
Szef zaraz tu będzie!
Przepraszam.
Niech cię szlag!
Nawet jeśli Tomioka
odwrócił jego uwagę,
nie mogę uwierzyć,
że Shinazugawa dał się trafić.
Jeśli nawet nie potrafisz odróżnić
złego demona od dobrego,
powinieneś przestać być Filarem!
O żeż ty...
Zatłukę cię!
Szef...
...zawitał!
Cieszę się, że was widzę,
moje ukochane dzieci.
Dzień dobry, moi drodzy.
Piękną mamy dzisiaj pogodę.
Niebo zapewne jest błękitne.
Cieszę się, że znów spotykamy się w tym samym gronie na naszym co półrocznym Zebraniu Filarów.
Blizny?
Nie, jakaś choroba?
Więc to on jest szefem?
Co za szybkość!
Nie byłem w stanie zareagować!
Drań...
My również niezmiernie cieszymy się,
że widzimy szefa w dobrym zdrowiu.
Modlimy się o pańskie
nieustające powodzenie.
Dziękuję, Sanemi.
To ja chciałam pozdrowić szefa!
Gdyby był szef tak łaskawy,
czy przed rozpoczęciem spotkania
mógłby nas pan oświecić
w sprawie tego podróżującego
z demonem szermierza?
Przed chwilą zachowywał się
jak pozbawiony rozumu,
a teraz mówi tak
grzecznie i formalnie!
Racja.
Wybaczcie, że was tak zaskoczyłem.
Osobiście wyraziłem zgodę
na ich wspólne podróżowanie.
I liczę, że wszyscy to zaakceptujecie.
Nawet jeśli jest to życzenie szefa,
nie mogę się na to zgodzić.
Ja też ekstrawagancko odmawiam!
Zabójca nie może działać
w komitywie z demonem!
A ja zrobię wszystko,
o co szefuńcio poprosi!
Mnie tam wszystko jedno.
I tak zaraz o tym zapomnę.
Nie ma mowy, bym im zaufał.
Szczerze nienawidzę demonów.
Choć szanuję szefa
całym swoim sercem,
nie rozumiem tej decyzji!
Z całą stanowczością się jej sprzeciwiam!
Zabijanie demonów to nasz obowiązek.
Wnioskuję o ukaranie
Kamado oraz Tomioki!
List.
Tak jest.
Otrzymaliśmy ten list
od byłego Filara,
pana Urokodakiego Sakonjiego.
Przeczytam państwu jego część.
„Proszę pozwolić Tanjirou
pozostać ze swoją siostrą”.
Dzięki swojej wielkiej sile woli
Nezuko zachowała część
swojego ludzkiego rozumowania.
Nawet gdy głodowała,
nigdy nikogo nie pożarła.
Udało się jej tak wytrzymać
już przez dwa lata.
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale takie są niezaprzeczalne fakty.
Jeśli Nezuko kiedykolwiek
zaatakuje człowieka,
tak Kamado Tanjirou,
jak i ja, Urokodaki Sakonji,
oraz Tomioka Giyuu
popełnimy harakiri”.
I co z tego, że są gotowi
popełnić samobójstwo?!
Jeśli chcą umrzeć,
niech sobie zdychają!
To niczego nie gwarantuje!
Shinazugawa ma rację!
Jeśli kogoś pożre,
nie będzie odwrotu!
Nie wrócimy zmarłego do życia!
Nie da się temu zaprzeczyć.
W takim razie...
Szefie!
Nie możemy zagwarantować,
że nikogo nie zaatakuje.
Nie jesteśmy w stanie tego dowieść.
Jednak
nie możemy też udowodnić,
że na pewno się tego dopuści.
Faktem jest, iż Nezuko przeżyła dwa lata,
powstrzymując się od jedzenia ludzi,
a także trzy osoby są
gotowe oddać za nią życie.
Ktoś, kto chce temu zaprzeczyć,
musi przedstawić bardziej
przekonujące argumenty.
Czy jesteście na to gotowi?
Ponadto pragnę moim drogim dziatkom
coś zakomunikować.
Ten oto Tanjirou natknął się na Kibutsujiego.
Przecież to niemożliwe!
Nawet żadne z nas, Filarów,
nigdy go nie spotkało!
Więc ten szczeniak...
Jak wyglądał?!
Jakie miał moce?!
Gdzie go spotkałeś?!
Walczyłeś z nim?
Co ten drań robił?!
Znalazłeś jego kryjówkę?!
Gadaj!
Przymknij się!
Ja zapytałem go pierwszy!
Najpierw zdradź nam jego moce!
Kibutsuji wysłał za Tanjirou
swoich podwładnych.
Nawet jeśli chodziło tylko o to,
by chłopaka uciszyć,
teraz, gdy Kibutsuji po raz pierwszy się ujawnił,
nie mogę puścić jego ogona.
Wierzę również, że z Nezuko dzieje się coś,
czego Kibutsuji się nie spodziewał.
Czy teraz rozumiecie?
Nie, nie rozumiem, szefie!
Człowiekowi mógłbym odpuścić,
ale nie demonowi!
Nie po tym, co przeszliśmy w boju!
Nie po tym, ilu ludzi zginęło!
Nie mogę tego zaakceptować!
Co robisz?! Co ty wyprawiasz?!
Nabrudzisz w ogródku!
Szefie, udowodnię to panu!
Pokażę brzydotę
i okrucieństwo demonów!
Sanemi...
Demonie, czas na obiad!
Ugryź mnie!
Nie musisz z tym walczyć.
Podążaj za swoimi instynktami.
A wtedy cię zniszczę!
Nezuko!
Shinazugawa, jesteś na słońcu.
Jeśli nie pójdziesz do cienia, nie wyjdzie.
Szefie, proszę wybaczyć mi tę śmiałość.
Przestań!
Pokaż się, demonie!
Oto ludzka krew,
którą tak bardzo kochasz!
Nie mogę oddychać!
Nie mogę się ruszać!
Nezuko...
Co się stało, demonie?
No chodź!
Nie chcesz krwi?
Iguro,
za mocno wgniatasz go w ziemię.
Poluźnij trochę ucisk.
Dociskam go tylko dlatego,
że próbuje się ruszyć.
Kamado,
jeśli użyjesz metod oddechu,
gdy płuca są ściśnięte,
eksplodują ci żyły.
Jego żyły eksplodują!
Podoba mi się!
Brzmi ekstrawagancko!
Dalej, niech wybuchną!
Biedactwo.
Słaba, zagubiona owieczka.
Niech Budda Amitabha
ma cię w swojej opiece!
Kamado?!
Nezuko!
To moja siostra!
Jest moją młodszą siostrą!
Nezuko jest inna!
Nie wiem, dlaczego się zmieniła, ale wciąż...
Wszyscy ludzie są twoją rodziną.
Ochraniaj ich!
Ludzi należy chronić i ratować,
a nie ranić.
Nigdy ich nie skrzywdzę!
Co się stało?
Dziewczyna-demon odwróciła wzrok.
Choć Shinazugawa przebił ją
trzy razy mieczem
i prowokuje ją swoją zranioną ręką,
zapanowała nad sobą i nie ugryzła go.
To powinno wystarczyć na dowód,
że Nezuko nikogo nie skrzywdzi.
Co ty wyprawiasz, Tomioka?
Tanjirou,
jestem świadom, że mimo tego incydentu
nie wszyscy zaakceptują Nezuko.
Będziecie musieli to udowodnić.
Pokażcie, że jesteście w stanie
służyć jako zabójcy demonów.
Że jesteście przydatni.
Co to za uczucie?
Jestem lekki niczym piórko.
Jego głos!
Czy to jego głos sprawia,
że czuję taką błogość?
Pokonajcie jednego z Dwunastu
Demonicznych Księżyców.
Dzięki temu wszyscy was zaakceptują.
Ciężar twoich słów zmieni się.
Ja...
Nezuko i ja pokonamy Kibutsujiego Muzana!
Przysięgam, że Nezuko i ja
mieczem zakończymy
ten niekończący się cykl smutku!
Na tę chwilę jesteś jeszcze za słaby,
dlatego na razie skupcie się
na Księżycach, dobrze?
Tak jest!
Nie możesz się zaśmiać!
Powstrzymaj się!
Filary to bez wątpienia niesamowicie
wykwalifikowani szermierze.
Trenowali tak ciężko, że aż pluli krwią,
wielokrotnie spoglądając śmierci w twarz,
a także pokonali niektóre
z Dwunastu Księżyców.
Determinację ma odpowiednią!
Z tego też powodu są tak szanowani
i dobrze traktowani.
Dlatego ty też, Tanjirou, powinieneś
zważać na słowa, gdy z nimi rozmawiasz.
Dobrze.
Jeszcze jedno.
Sanemi, Obanai,
nie dokuczajcie za bardzo młodszym.
Zgodnie z rozkazem.
Jak sobie życzysz.
Niniejszym zamykam sprawę Tanjirou.
Możesz odmaszerować.
W takim razie proszę pozwolić mi
ugościć Kamado w moim domu.
Zabierzcie ich, proszę!
Przepraszam za to wtargnięcie!
Zaczynajmy zatem Zebranie...
Chwila moment!
Proszę pozwolić mi uderzyć głową
tego człowieka z bliznami!
Muszę to zrobić!
Cisza, przymknij się!
Jeden cios za każde dźgnięcie Nezuko!
Takie uderzenia nie łamią
regulaminu, prawda?!
Bądź już cicho!
Grzecznie chodź z nami!
Puszczajcie!
Przestań!
Nie wolno przerywać szefowi, gdy mówi.
Najmocniej przepraszamy!
Prosimy o wybaczenie, szefie!
I pana Tokito!
Najmocniej przepraszamy!
Kajamy się uniżenie!
Muichiro!
Jednak prawdziwy
z niego mężczyzna!
Taki męski i cudowny!
Zejść mi z oczu.
– Już znikam!
– Rozkaz!
Tanjirou,
pozdrów ode mnie Tamayo.
Zaczekajcie!
Czy on właśnie wspomniał
o pani Tamayo?
Wystarczy już tego mielenia jęzorem!
Przez ciebie się na nas wściekli!
A mało nie narobiłem w gacie!
Filary są przerażające!
Wczułbyś się w sytuację!
Do końca życia ci tego nie zapomnę!
Nigdy ci nie wybaczę!
Przeproś!
Przepraszaj, szybko!
Przepraszam...
Przepraszamy za najście.
Czy jest ktoś w domu?
Czy jest ktoś...
Nikt nie wychodzi.
Sprawdźmy w ogrodzie.
Mógłbyś chodzić sam.
Przepraszam,
ale strasznie boli mnie całe ciało.
Choć centrala była całkiem spora,
ta rezydencja to zupełnie innym poziom.
Wracając pamięcią,
czy ten dom nie nazywał się
Motylą Rezydencją?
Ktoś tam jest.
Jest tu jakiś człowiek.
Czy to nie jest czasem...
(następczyni)
Już wiem, tsuguko!
Jak jej to było...
Tsuguko?
Następczyni pani Tsuyuri Kanao.
Dziewczynka z Ostatecznej Selekcji.
Zapomniałeś już o kobiecie,
która zdeptała cię ostatniej nocy?
Tsuguko są spadkobiercami Filarów
osobiście przez nich trenowanymi.
Wybierane są tylko najbardziej
utalentowane dzieci.
Niesamowita jak na małą dziewczynkę.
Najmocniej przepraszamy,
panienko Tsuyuri.
Przybyliśmy tu na polecenie pani Kochou.
Czy możemy wejść na pokoje?
Nie ma panienka nic przeciwko?
Możemy, prawda?
Coście za jedni?!
My tylko...
Pani Kochou nam kazała!
Należycie do Kakushi?
Przynieśliście rannego?
Proszę za mną.
Dobrze!
Szybka jest!
Aż pięć razy?!
Mam brać to lekarstwo
pięć razy dziennie?!
Do tego przez bite trzy miesiące?!
Przez to nie będę mógł jeść!
Jest bardzo gorzkie!
Przyjmowanie go to cholerna udręka!
I czy picie jakiegoś głupiego lekarstwa
naprawdę może uzdrowić mi ręce i nogi?!
Poważnie?!
Na serio mogę tak wyzdrowieć?!
– Proszę tak nie krzyczeć.
Wytłumacz mi, jak to mnie niby wyleczy!
Żądam rzeczowych wyjaśnień!
Nadal nie przestał się drzeć.
Powiedz, co się stanie
z moimi rękami i nogami!
Zenitsu!
Proszę się uspokoić!
Wyjaśniałam ci to już tysiące razy!
Jeśli się nie opanujesz,
przywiążemy cię do łóżka!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Zenitsu!
Wszystko w porządku?
Zostałeś ranny?
Więc jednak poszedłeś
za nami na górę?
Tanjirou...
Tanjirou, wysłuchaj mnie!
Pogryzły mnie cuchnące pająki
i ich jad powodował straszny ból!
Poza tym ta dziewczyna
cały czas na mnie krzyczy!
– Tak mi źle!
– Puszczaj mnie.
Nawet cię nie znam.
Zenitsu, czyżbyś stał się nieco mniejszy?
O mało nie przemieniłem się w pająka,
dlatego moje kończyny
są teraz bardzo krótkie.
Rozumiem.
Gdzie Inosuke?
Widziałeś Muratę?
Nie wiem, kim jest Murata,
ale Inosuke leży w łóżku obok.
Masz rację!
Był tutaj cały ten czas!
A ja go nawet nie zauważyłem!
Inosuke, cieszę się,
że uszedłeś z życiem!
Kamień spadł mi z serca!
Przepraszam, że nie mogłem cię uratować!
Nic się nie stało.
Nie przejmuj się tym.
Dajcie chusteczki!
Twój głos...
Czy to naprawdę ty, Inosuke?
Słyszałem, że stracił głos.
Choć nie znam szczegółów,
podobno związano go i powieszono,
po czym zaczął wydzierać się jak oszalały,
przez co zdarł sobie gardło.
Złapał doła i jest potulny jak baranek.
Zabawnie jest go widzieć
takiego spokojnego.
Od kiedy masz taki
odrażający śmiech?
Co ci się stało?
Przepraszam, że jestem taki słaby.
Weź się w garść, Inosuke!
To nie w twoim stylu tak się dąsać!
Przecież świetnie się spisałeś!
Jesteś niesamowity!
Naprawdę bardzo się cieszę, że żyjesz!
A wziąłem ja w ogóle
poranną dawkę leków?
Czy ktoś to widział?
Czy ktoś był tego świadkiem?!
Czy ktokolwiek widział, jak biorę leki?!
Zenitsu...
Inosuke...
Tak się cieszę, że żyjecie!
Możesz już wyjść.
Pozwolili ci używać
tego pokoju, Nezuko.
Na Natagumo zostałem
mocno poturbowany.
Bardzo boli.
Tak naprawdę strasznie cierpię.
Nezuko,
dziękuję, że mnie wtedy ochroniłaś.
Zresztą nie tylko ty.
Tak mistrz Urokodaki, jak i pan Tomioka,
ryzykowali dla nas życie.
Wiele im zawdzięczamy.
Ja
muszę stać się silniejszy.
Dzisiaj zresztą też
można powiedzieć, że szef
uratował nam obojgu życie.
Jego głos
był tajemniczo kojący.
Gdy przemawiał,
na duszy robiło się jakby lżej.
Chciałbym go lepiej poznać.
No tak,
ostatnio nie dawano ci spać.
Choć wszystko mnie boli i jest mi ciężko,
muszę dalej się starać.
Ponieważ pewnego dnia
stanę się dorosły.
A później zestarzeję się i umrę.
I wtedy,
jeśli wciąż będziesz demonem,
zostaniesz sama.
I czułabyś się bardzo
samotna, prawda, Nezuko?
Dlatego braciszek przysięga,
że uczyni cię na powrót człowiekiem!
Zgodnie z waszymi raportami
demony zabijają na niespotykaną
do tej pory skalę.
Zagrażają ludzkiemu społeczeństwu
bardziej niż kiedykolwiek wcześniej.
Myślałem nad poszerzeniem
naszych szeregów,
ale chciałbym usłyszeć wasze zdanie.
Na górze Natagumo widzieliśmy to jak na dłoni.
Jakość zabójców demonów spadła
do niewyobrażalnych poziomów.
Większość jest bezużyteczna.
Nauczyciele muszą być ślepi.
Czy tak trudno odróżnić ziarno od plew?
Ale ten dzisiejszy dzieciak
wydaje się całkiem obiecujący.
Zadał ekstrawagancki
cios głową Shinazugawie,
więc potencjał jest.
Im bardziej rośnie liczba ludzi,
tym trudniej jest ich nadzorować.
Nie wspominając już, że od poprzedniej ery
czasy bardzo się zmieniły.
Poza tymi, którzy dołączyli do nas,
gdyż zmasakrowano im najbliższych,
oraz tymi, którzy należą do wybitnych rodzin
od pokoleń polujących na demony,
okrutnym oczekiwać jest od kogoś,
by miał podobną do nich determinację,
a także był w stanie im dorównać.
Ale to zaskakujące, że ten chłopak zaraz
po zostaniu zabójcą wpadł na Demoniczny Księżyc.
Czuję, że ma moc ich przyciągania!
Nawet my rzadko mamy
okazję się z nimi mierzyć!
Zazdroszczę mu!
Masz rację.
Jednak fakt, że Ubywający Księżyc podjął się
tak otwartych, zdecydowanych działań,
musi oznaczać, iż Muzana
nie ma w pobliżu Natagumo.
W końcu, podobnie jak to było w Asakusie,
gdy Muzan pragnie coś ukryć,
zawsze wywołuje zamieszanie,
by odwrócić naszą uwagę.
To doprawdy frustrujące.
Jednak demony wciąż
bez skrępowania pożerają ludzi,
zyskując na sile
i kontynuując swój żywot.
Możemy zrobić tylko jedną
rzecz dla tych, którzy zginęli.
Wierzę, że zgromadzone tutaj dzisiaj Filary,
są najbardziej kompetentne od czasu szermierzy
Pierwszego Oddechu z okresu Sengoku.
Uzui Tengenie,
Rengoku Kyoujurou,
Kochou Shinobu,
Kanroji Mitsuri,
Tokitou Muichirou,
Himejimo Gyoumeiu,
Shinazugawo Sanemi,
Iguro Obanaiu,
Tomioko Giyuu,
moje drogie dziatki,
mam wobec was wielkie nadzieje!
Kibutsuji Muzanie,
pokonam cię za wszelką cenę.
Przysięgam, że cię obalimy.
Idziesz walczyć?
Kochou?
Zdobyliśmy nowe informacje o demonie,
jednak ten pokonał
wysłanych zabójców.
Zabija naszych i cywilów.
Nie możemy dłużej go ignorować.
Jeden z Demonicznych Księżyców?
Najprawdopodobniej.
Może nawet Przybywający.
Misja wydaje się piekielnie trudna,
jednak jeśli ty się tam wybierasz,
nie ma się czym przejmować.
Kochou,
jakie masz plany odnośnie
tego uderzającego głową dzieciaka?
Mówiłaś kiedyś, że planujesz
dodać więcej tsuguko,
jednak nie wydaje mi się,
byś po to go przygarnęła.
Nie zamierzam go pożreć, więc bez obaw.
To oczywiste.
Uważaj na siebie.
Nie!
Nie wypiję już ani kropelki
tego świństwa!
Dzień w dzień to samo!
Zostałeś najpoważniej ranny!
Proszę natychmiast zażyć lekarstwo!
Skaranie boskie!
Tanjirou, twoje lekarstwo.
Proszę.
Dziękuję.
Jego lekarstwo
jest smaczne, prawda?!
Prawda?!
Musi być inne od mojego!
Faworyzowanie, faworyzowanie!
Jesteśmy w skrzydle szpitalnym,
więc bądź trochę ciszej!
Widzę, że aż tryskacie energią!
Murata!
Cześć wam!
Nic ci się nie stało?
Moje ciało o mało
nie zostało stopione,
ale jakoś zdołałem ujść cało.
Ale podobno ciebie mocno poobijano.
Dojście do siebie
zajmie mi trochę czasu.
A nasz dzik miał
coś z gardłem, prawda?
Co on taki nietowarzyski?
Przeżywa trudny okres,
więc lepiej dać mu spokój.
Ale przecież on zawsze
był taki żywiołowy!
Tanjirou,
kto to jest?
Murata, który walczył
z nami na Natagumo.
Jestem Murata, miło mi!
Co ci się stało w ręce?
O mało nie spajęczałem,
przez co wciąż
mam krótkie kończyny.
Dlatego wciąż musisz pić lekarstwo!
Ale ono jest okropne!
Powinno się go zakazać!
Tylko później nie narzekaj,
jeśli nie odzyskasz rąk!
Lodowata!
Jesteś dla mnie taka oziębła!
A ty jesteś strasznie kapryśny!
By wrócić do pełni zdrowia, wystarczy,
że będziesz to pił i zażywał kąpieli słonecznych!
Po prostu nie mogę!
Ohydztwo to ohydztwo!
Tylko pozazdrościć dobrej zabawy.
Murata?
Mnie przyzwano na Zebranie Filarów
i musiałem zdać raport z góry Natagumo.
To było piekło!
Filary są przerażające!
Cały czas tylko narzekali,
że nowi rekruci są coraz słabsi.
Gdyż na górze Natagumo niektórzy z nas
nie przestrzegali rozkazów.
I zaczęli psioczyć na nauczycieli.
Co im tak w ogóle da przesłuchiwanie
najniższego rangą zabójcy?
Przerażające z nich bestie!
Dzień dobry.
Pani Filar, Kochou!
Witam i żegnam!
Rany...
Do widzenia.
Jak się czujesz?
O wiele lepiej.
W takim razie zaczynajmy
trening regeneracyjny.
Trening regeneracyjny?
Właśnie tak!
DWA TYGODNIE PÓŹNIEJ
Tanjirou oraz Inosuke
LUSTRO
zostali zabrani przez panią Shinobu
i rozpoczęli trening regeneracyjny.
Pani Shinobu ma wyjątkowy dźwięk.
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie słyszałem.
Brak w nim regularności
i trochę mnie przeraża.
Jednak gdy zajmowała się
przemienionymi w pająki ludźmi,
wyglądała jak bogini.
Nie ma się co dziwić, że wszystkie
podbiegły do niej ze łzami w oczach.
Jest również nieziemsko urodziwa!
Od samego patrzenia
na jej twarz aż chce się żyć.
I teraz Tanjirou oraz Inosuke odzyskują
z tą piękną niewiastą energię.
Powinni zaraz wrócić...
...w takim właśnie oto stanie!
Witajcie z powrotem,
Tanjirou, Inosuke!
Jak wam dzisiaj poszło?
Co się stało?
Co wam dolega?
Wybacz.
Nie przejmuj się nami.
Błagam, powiedzcie mi!
Jutro po raz pierwszy
idę trenować razem z wami!
Nie!
NAZAJUTRZ
Boję się, boję się, boję się!
Nie chcę tam iść!
Zenitsu dołącza dzisiaj do treningu,
więc od nowa wszystko wam wyjaśnię.
Zaczynacie tam.
Po długim leżeniu w łóżkach dziewczyny pomogą
waszym mięśniom wrócić do normalności.
Następnie trening refleksu.
W kubeczkach znajduje się napar medyczny.
Waszym zadaniem jest
wylać go na przeciwnika,
jednak jeśli przeciwnik
zablokuje wasz kubek,
nim zdążycie go podnieść,
nie będziecie mogli go użyć.
Jeszcze raz.
Wystarczy!
I na koniec trening ogólnorozwojowy.
Krótko mówiąc, gra w berka.
Zmierzycie się ze mną, Aoi oraz Kanao.
Przepraszam, ale czy mogę przerwać?
Czegoś nie zrozumiałeś?
Nie, po prostu...
Proszę was obu na stronę.
Nigdzie nie idę.
Zamknąć ryje i do mnie!
No już!
Ze mną, wy zasrane szumowiny!
Pieprzone śmiecie!
Co ty odpieprzasz?!
Na kolana i nie ruszać się!
Wy żałośni kretyni!
Co żeś powiedział?!
Inosuke!
Coś ty najlepszego zrobił, Zenitsu?!
Natychmiast go przeproś!
To wy macie przeprosić!
Błagajcie o wybaczenie!
Udawaliście, że wracacie z piekła,
a tak naprawdę chadzaliście do nieba!
Całymi dniami figlowaliście z dziewczynami!
Więc po co były te przybite miny?!
Kajajcie się z głową przy samej ziemi!
Popełnijcie seppuku!
Jak możesz mówić takie rzeczy?!
Przymknij się, ty wielkoczoły świętoszku!
Siedź cicho i słuchaj!
Mogliście dotykać dziewczyny!
Najpierw was masowały,
podczas gry w kubki
dotykaliście ich dłoni,
a przy berku mogliście
zmacać całe ich ciała!
Dziewczyny mają dwie piersi,
jedną pupę i dwa uda!
Na dodatek ładnie pachną
i samo patrzenie
na nie jest przyjemnością!
Co za szczęście, jestem w niebie!
Skończ ten bełkot!
Porażka z kimś mniejszym od ciebie
niszczy twoją duszę!
Biedactwo ty moje!
Nigdy nie miałeś zażyłego
związku z dziewczyną, prawda?!
Wychowywałeś się w górach,
więc później dojrzewasz!
Tak bardzo ci współczuję!
Ta zniewaga krwi wymaga!
Informuję cię, że już kiedyś
nadepnąłem na młodą samiczkę!
Takich cudów się nie depcze!
W ten sposób nie zdobędziesz
żadnej dziewczyny!
Będę miał tyle samiczek,
ile tylko będę chciał!
Oddaję się w wasze ręce!
Wszystko gra,
możecie mocniej!
Zaprawdę wspaniały z niego wojownik.
Mnie zawsze z bólu płyną łzy,
a on te katusze znosi z uśmiechem!
Będę twoim przeciwnikiem.
Zaczynajcie!
Nigdy nie oblałbym kobiety herbatą.
Trening ogólnorozwojowy!
Zaczynajcie!
Mam cię!
Wygrałem bitwę,
lecz przegrałem wojnę!
Ja też skopię kilka tyłków!
To boli!
Tylko ja ciągle przegrywam
i kończę przemoczony.
Co za wstyd...
Jednak
Kanao wciąż jest niepokonana.
Nikt z nas nie może
zatrzymać jej kubka,
czy też użyć kubka przed nią.
Przez kolejne pięć dni
nieustannie przegrywałem z Kanao.
Podobnie jak Inosuke,
a także Zenitsu
nie byłem w stanie nawet jej dotknąć.
Aż pewnego dnia przestali
przychodzić na treningi.
Zenitsu?
Inosuke?
Kontynuujmy trening!
Dziękuję za porządny wycisk.
Czemu nie mogę jej pokonać?
Co jej daje nade mną przewagę?
Na pewno ma o wiele lepszy refleks.
Wydaje mi się, że nawet
w pełni sił bym z nią przegrał.
Jej zapach jest zupełnie inny.
Przypomina woń Filarów.
– Tanjirou?
Poza tym jej oczy...
Wygląda na to, że jej oczy też nas odróżniają.
– Tanjirou!
– Przepraszam...
Tanjirou, wszystko w porządku?
Wołałam cię kilka razy.
Przepraszam, nie słyszałem.
Co się stało?
Ręcznik.
Dziękuję, życie mi ratujecie.
Miłe z was dziewczynki.
Używasz Oddechu Pełnego Skupienia
przez całą dobę?
Rano, w południe, wieczorem,
a także w nocy podczas snu...
Używasz go cały czas?
Nie.
Nigdy tego nie robiłem.
Czy to w ogóle możliwe?
Tak!
Słyszałyśmy, że różnica między robiącymi to
a nierobiącymi tego jest przeogromna!
Nawet używanie tej metody przez krótką chwilę porządnie daje mi w kość,
a co dopiero przez całą dobę!
Istnieją ludzie do tego zdolni.
Wszystkie Filary, a także Kanao.
Proszę dać z siebie wszystko!
Rozumiem!
Dziękuję!
Spróbuję!
Powinieneś wrócić
do treningów, Inosuke.
Dąsanie się i obrażanie na cały świat
niczego nie zmieni.
Zenitsu, ty też powinieneś...
Jak na mnie i tak świetnie się spisałem.
Powiedz im, że mi się pogorszyło.
Pielęgniareczko z Kakushi,
napijemy się razem herbatki?
Oddech Pełnego Skupienia...
Choć powiedziałem, że będę starał się go utrzymać
od rana do nocy oraz podczas spania,
w ogóle mi to nie wychodzi!
Po prostu nie potrafię!
Używając go przez dłuższy czas,
mam wrażenie, że umrę!
To zbyt trudne!
Bolą mnie płuca oraz uszy,
w których do tego
strasznie mi dzwoni!
Moje błony bębenkowe!
Ale się wystrachałem!
Przez chwilę myślałem, że serce
wychodzi mi przez ucho!
Jeśli nic nie zmienię,
nigdy mi się to nie uda!
Na problemy najlepszy
powrót do podstaw!
Ty tchórzliwy głupcze!
Kluczem są płuca.
Jeśli nie mogę tego opanować,
muszą być za słabe.
Głowa do góry!
Jedyne, co potrafię, to ciężka praca!
Tak było od zawsze!
Na ciężką pracę składają się
codzienne wysiłki.
Muszę cały czas iść naprzód,
nawet jeśli małymi kroczkami!
Tak jest!
Tanjirou każdego dnia
daje z siebie wszystko.
No, przynieśmy mu onigiri!
Macie rację.
Dodałabym jeszcze...
Mam dmuchać w te gurdy?
Zgadza się.
Zawsze, gdy pani Shinobu
trenowała Kanao,
kazała jej dmuchać w gurdy.
Interesująca metoda treningowa.
Więc celem jest wydobycie dźwięku?
Nie,
dmuchała w gurdę, by ją rozsadzić.
Naprawdę?
Rozsadzić?!
Że niby to?!
Coś tak twardego?!
Tak.
Ponadto te tykwy są wyjątkowe.
Jeszcze twardsze od zwykłych.
Taka kruszynka była w stanie
rozsadzić je dmuchnięciem?!
Wraz z rozsadzaniem kolejnych
dostaje się coraz większe gurdy.
Panienka Kanao potrafi
aktualnie rozsadzić
pojemnik tej wielkości.
Ogromny!
Dam z siebie wszystko!
DZIEŃ PÓŹNIEJ
Dzisiaj też nie przyjdą?!
Przepraszam.
Spróbuję przyprowadzić ich jutro.
Proszę o wybaczenie.
Nie, nie musisz się już nimi przejmować!
Dam z siebie wszystko.
Będę zasuwał aż miło!
Podczas treningu wpojonego mi
przez mistrza Urokodakiego,
będę starał się utrzymać
Oddech Pełnego Skupienia.
Będę biegał po ogrodzie,
wyobrażając sobie,
że jestem w górach!
Wszystkie przeszkody na mojej drodze
będą robiły za drzewa!
Zasuwaj!
Ciężko pracuj, haruj!
Dawaj z siebie wszystko!
15 DNI PÓŹNIEJ
Odzyskałem większość sił.
Mogę biegać dalej niż wcześniej,
a moje płuca są coraz mocniejsze!
Idę właściwą drogą.
W dzień dużo biegam
i daję moim płucom wycisk,
dlatego teraz odpoczywają.
Dzięki powolnym, głębokim wdechom
dostarczam tlen do całego ciała.
Medytacja ułatwia skupienie.
Sam mistrz Urokodaki tak mawiał.
Mistrzu Urokodaki...
Jak śmiałeś złamać moją katanę!
Proszę o wybaczenie.
Aktualnie mój miecz jest przekuwany,
ale i tak bardzo mi przykro.
Skup się!
Koncentracja!
Skup się na oddychaniu!
Halo, halo?
Czy mnie słychać?
Halo, halo!
Ziemia do Tanjirou!
Tak?!
Ciężko pracujemy, co?
Mimo że twoi przyjaciele
gdzieś sobie poszli.
Nie czujesz się samotny?
Nie!
Bo gdy już to opanuję,
będę mógł ich nauczyć!
Masz piękną duszę.
Przepraszam,
ale dlaczego wzięła
nas pani pod swój dach?
Istnienie Nezuko zostało
oficjalnie zaakceptowane,
a wy byliście ciężko ranni.
Poza tym
chciałabym ci również
powierzyć moje marzenie.
Marzenie?
Tak.
Marzenie o przyjaźni
ludzi z demonami.
Wierzę, że uda ci się to osiągnąć.
Gniewa się pani?
Z jakiegoś powodu zawsze
czuję od pani złość,
mimo że ciągle się pani uśmiecha.
Tak, to całkiem możliwe,
że żyję w nieustannym gniewie,
od kiedy moja starsza siostra
została zamordowana przez demona.
Za każdym razem, gdy widzę łzy kogoś,
kto utracił bliskich przez demony,
za każdym razem,
gdy słyszę ich krzyki rozpaczy,
wzbiera we mnie gniew,
który trwa i trwa.
Gdzieś w głębi mojego serca
istnieje nienawiść,
z którą nie potrafię walczyć.
Zapewne inne Filary
czują coś podobnego.
Cóż, tym razem
wszyscy widzieliśmy, jak Nezuko
powstrzymuje się, by nikogo nie pożreć.
Będziemy mogli rozpoznać jej aurę.
Z szacunku do prośby szefa
nie sądzę, by któreś z nas
próbowało podnieść na nią rękę.
Moja starsza siostra była
tak dobroduszna jak ty.
Współczuła demonom.
Nawet będąc na skraju śmierci,
litowała się nad nimi.
Ja tak nie potrafiłam.
Jak można współczuć
mordującej ludzi istocie?
Zawsze uważałam, że to absurd.
Jednak jeśli tego właśnie
pragnęła moja siostra,
muszę podążać jej śladami.
Jeśli istnieje sposób, by nie zabijać
tych godnych pożałowania bestii,
muszę próbować go znaleźć.
Zawsze mając na twarzy uśmiech,
który moja siostra tak bardzo kochała.
Siostrzyczko!
Siostrzyczko...
Jednak jestem już tym zmęczona.
Demony potrafią tylko kłamać.
By przetrwać, tracą zmysły
i instynktownie mordują ludzi.
Tanjirou, daj z siebie wszystko, dobrze?
Chroń Nezuko do samego końca.
Świadomość, że ktoś tak się stara
w moje miejsce,
daje mi ukojenie.
Mogę teraz spać spokojnie.
Przestałeś oddychać z Pełnym Skupieniem.
Dam z siebie wszystko!
ODDECH PEŁNEGO SKUPIENIA!
Mamo, Hanako,
Takeo, Shigeru,
i ty, Rokuto,
przysięgam, że ponownie
uczynię Nezuko człowiekiem!
Naho, Kiyo, Sumi,
chciałbym, byście pomogły mi trenować!
Czy mogłybyście mnie bić
tymi trzepaczkami do dywanów,
jeśli w czasie snu wyjdę
z Pełnego Skupienia?
Bardzo was proszę!
Dobrze!
Dziękuję!
Utrzymuje Oddech.
Tanjirou daje z siebie wszystko!
No!
Wstyd mi za siebie.
Jeszcze jedna próba!
Dobrze!
Zaczynajmy.
Daj z siebie wszystko!
Tym razem mi się uda!
Błagam, jeszcze raz!
Znowu tylko ty?
Przepraszam.
Nie ulegli moim namowom.
Cóż, dla mnie to bez znaczenia.
Później jeszcze spróbuję ich przekonać.
Zaczynam przyzwyczajać się do treningu
z włączonym Oddechem Pełnego Skupienia.
Choć utrzymanie Oddechu
cały dzień sprawia mi wiele wysiłku,
497, 498, 499, 500, 501!
wraz ze wzrostem czasu,
jaki mogę pozostawać w tym stanie,
zwiększa się moja wytrzymałość.
Dasz radę!
Mogę ją gonić!
Dotrzymuję jej kroku!
Potrafię za nią nadążyć!
Bardzo wam dziękuję!
Zenitsu, Inosuke!
Będę udawała,
że nic nie widziałam.
Dalej, mocniej, powodzenia!
Rozsadziłem ją!
Teraz musisz jeszcze tylko
zniszczyć tę największą!
Udało mi się!
Jestem już blisko!
To wszystko dzięki wam!
O cholera...
Więc Tanjirou poszedł już trenować?
Choć dopiero co wstało słońce.
Nie lubię się zmuszać do wysiłku.
Ciężka praca z dnia na dzień
to dla mnie zbyt wiele.
Świergotek?
Choć oglądanie pleców uciekającego
Tanjirou napawa mnie strachem,
może uczyć mnie godzinami,
a ja i tak nic z tego nie łapię.
Zdałem sobie sprawę,
jak bezużyteczni jesteśmy.
Czy ty właśnie mi przytknąłeś?
Musisz być taki okrutny?
Nie mógłbyś choć raz powiedzieć,
że ja też bardzo się staram?
Mówisz, że mam ciężej pracować?
Cóż, chyba będzie trzeba.
Ohyda!
Chodźmy, Monitsu.
Technika, którą Tanjirou
próbuje opanować,
to Nieustanny Oddech Pełnego Skupienia.
Utrzymując Oddech Pełnego
Skupienia całymi dniami,
znacznie poprawia się wytrzymałość.
Przejdźmy zatem do praktyki!
Nie dam rady!
To dla mnie nieosiągalne!
Ja sam wciąż nie potrafię utrzymać Oddechu
cały dzień, chyba że bardzo się staram,
jednak jestem pewien,
że możecie się tego nauczyć!
Musicie robić tak,
by powiększyć płuca!
Jeśli wasza krew zacznie szaleć,
a koście i mięśnie robić bum, bum,
musicie przestać.
Pozostało zatrenowywać się na śmierć!
Bez obaw,
mówimy tutaj o podstawowej
technice dla nowicjuszy,
więc powinniście
dać radę ją opanować.
Niemniej prawdą jest również,
że nauka jej wymaga dużego wysiłku.
Czemu twierdzisz, że nie dasz rady?
Byłam pewna, że to będzie
dla ciebie kaszka z mleczkiem.
Na pewno nie podołasz?
Choć nie widzę powodu,
by ci się miało nie udać.
Ale jeśli nie dasz rady,
nic na to nie poradzimy.
Mówi się trudno.
Oczywiście, że mogę to opanować!
Nie lekceważ mnie,
bo pourywam ci cycki!
Daj z siebie wszystko, Zenitsu!
Nikt nie kibicuje ci tak bardzo jak ja!
Tak jest!
Jesteś w tej samej klasie,
więc może do nich dołączysz?
Mocniej!
Włóż w to więcej bum, bum, bum!
Ty mięczaku!
Świetnie, Zenitsu!
Ból...
Głód...
Smutek...
Bezsilność...
Cierpienie...
Samotność...
Właśnie tak wyglądało moje życie.
Jednak pewnego dnia
usłyszałam jakby trzask
i przestałam cierpieć.
Nigdy już nie cierpiałam.
Choć przez biedę rodzice
zdecydowali się mnie sprzedać,
w ogóle nie czułam smutku.
Mogę pana na chwilkę przeprosić?
Dlaczego to dziecko jest związane?
Popełniła jakieś przestępstwo?
A nie widać?
Jest zapchlona i brudna.
Do tego może spróbować uciec.
Witaj, miło mi cię poznać.
Nazywam się Kanae Kochou.
A tobie jak na imię?
Nie ma imienia.
Rodzice jej nie dali.
Zadowolona?
Wynocha!
Proszę nie dotykać mojej siostry!
O co wam, u diabła, chodzi?!
Za rozmowę z dziwką też się płaci!
W takim razie wykupimy ją.
Czy to wystarczy?
Stójcie!
Na twoim miejscu
zajęłabym się zbieraniem!
Sporo tam ludzi i wieje wiatr!
Jesteś pewna, że możemy tak uciec?
Oczywiście!
Przepraszamy!
Łapy precz od moich pieniędzy!
Ale narozrabiałyśmy.
Siostro, siostro!
Siostro, załamuję ręce nad tym dzieckiem!
Trzeba jej mówić za każdym razem,
gdy ma coś zrobić!
Nawet sama nie chce jeść!
Nie dotknie jedzenia,
dopóki jej nie powiem!
Choć burczy jej w brzuchu!
Mały nieboraczek.
Co zamierzasz z nią zrobić?
Nie narzekaj tak, moja droga.
Lubię, gdy się uśmiechasz, Shinobu.
Ale trenowanie niemyślącego samodzielnie
dziecka jest niebezpieczne!
Cóż, coś w tym jest.
Nie potrafi nic sama zrobić
ani podjąć samodzielnej decyzji!
Gdy będziesz sama,
możesz zdecydować rzutem monetą.
Prawda, Kanao?
Siostro!
Nie musisz tak poważnie
do tego podchodzić.
W końcu Kanao jest
małym słodziaczkiem!
To żaden powód!
Gdy tylko damy sercu szansę,
w końcu się otworzy,
więc bez obaw.
Gdy Kanao pewnego dnia się zakocha,
na pewno ona także się zmieni.
Świetnie, tak trzymaj!
Teraz mocniej, z większym bum i bach!
Przyłóż się do tego, Zenitsu!
Kontynuuj, dobrze ci idzie!
Inosuke, Inosuke!
Niedługo wracają
nasze przekute miecze!
Serio?!
Tak, właśnie słyszałem od kruka!
Czuję zapach Haganezuki!
Naprzód, prędko!
Pan Haganezuka!
Dzień dobry, panie Haganezuka!
Kopę lat!
Co u pana słychać...
Panie Haganezuka?
Jak śmiałeś złamać mój miecz?!
Ty bezczelny smarkaczu!
Przepraszam!
Ale o mało nie zginąłem!
Wróg był niesamowicie silny!
To nie ma żadnego znaczenia!
To tylko i wyłącznie twoja wina!
Doszło do tego, bo jesteś cholernie słaby!
Inaczej mój miecz
nigdy by się nie złamał!
No ale...
Ukatrupię cię!
Czy to jakaś nowa
metoda treningowa?
Nie sądzę.
Cóż, pan Haganezuka
to pełen pasji człowiek.
Bez wątpienia.
Nikt nie kocha mieczy tak jak on.
Nawet w naszej wiosce kowali
tacy ludzie są rzadkością.
Jestem gotów w to uwierzyć.
Przy okazji, mam na imię Kanamori.
To ja wykułem miecze panicza Inosuke.
Mam nadzieję, że będą użyteczne w boju.
Czyż one nie są piękne?
Cudownie połyskują szarawym indygo.
Doskonały kolor dla mieczy.
Cieszysz się, co?
Stare ostrza były
strasznie postrzępione.
Rękojeści są wygodne?
Szczerze mówiąc, po raz pierwszy
kułem katanę do stylu dwóch mieczy.
Paniczu Inosuke?
Od razu lepiej.
Zabiję pieprzonego bachora!
– Draniu, chcesz się z nim obnosić?!
– Prosimy o wybaczenie!
Dłużej tego nie wytrzymam,
zabiję drania!
– Niemożliwe, nie do pomyślenia!
– Przepraszamy, przepraszamy!
Jak można zniszczyć
miecze kamieniem?!
Oddycha jak należy.
W końcu bardzo ciężko trenował.
Zróbmy mu znowu onigiri!
Moje ciało się zmieniło!
Nie mogę się doczekać,
by pomachać mieczem!
Tymi rękoma!
Moim Mieczem Nichirin!
Udało mi się!
Świetnie, tak dalej!
Nie rozpraszaj się!
Możesz to zrobić!
Udało mi się!
Naprzód!
GŁOS ROZSĄDKU
Ten napar strasznie śmierdzi.
Nie mam sumienia go nią oblać.
Wygrał!
Czy to się liczy?
To tak samo, jakby ją oblał.
O cholera...
Powiedz „aaa”.
Tak, szczęka jest jak nowa.
Możesz zamknąć usta.
Badanie zakończone.
Twoje ciało jest w pełni zdrowe,
więc możesz bez obaw wrócić do misji.
Więc mój trening dobiegł końca?
Tak.
Została tylko praktyka
w prawdziwej walce.
Tak jest!
Zapomniałbym, pani Shinobu,
chciałbym panią o coś spytać.
O co chodzi?
Czy słyszała pani kiedyś
o Tańcu Boga Ognia?
Nigdy.
Więc może o Oddechu Ognia?
Pierwsze słyszę.
Bo widzi pani, ma to związek
z moim dzieciństwem.
Mów dalej.
Rozumiem.
Z jakiegoś powodu twój tata
władał Oddechem Ognia.
Wiem tylko, że istnieje Oddech Płomieni,
który nie jest Oddechem Ognia.
Więc to nie jest to samo?
Niestety sama też
nie znam szczegółów.
Wybacz mi.
Wiem jednak, iż nomenklatura
w tej dziedzinie jest bardzo ścisła.
Oddech Płomieni nie może być
nazywany Oddechem Ognia.
Filar Płomieni, Rengoku, z pewnością
będzie coś o tym wiedział,
jednak pechowo w tej chwili
znajduje się na misji.
Rozumiem.
Bardzo pani dziękuję
za wszystkie informacje.
Gdy nadarzy się okazja,
zapytam osobiście pana Rengoku.
W porządku.
W takim razie pójdę już.
Kamado!
Tak?
Spodziewam się po tobie wielkich rzeczy.
Dam z siebie wszystko!
Znów przespała całą dobę.
Choć wiem od mistrza, że w ten sposób
najpewniej regenerujesz energię,
jeśli od czas do czasu nie otwierasz oczu,
braciszek bardzo się martwi.
Braciszek niedługo uda się
na misję i opuści to miejsce.
Wyzdrowiałem i stałem się silniejszy.
Poza tym cały czas używam
Oddechu Pełnego Skupienia.
Myślę, że Zenitsu i Inosuke pójdą ze mną.
Mając ich przy sobie,
czuję się pewniejszy.
Rozumiem.
Więc ty też tak myślisz?
To dobre chłopaki.
By przywrócić cię do ludzkiej postaci,
muszę pokonać
jak najpotężniejsze demony
i wysłać pani Tamayo próbki ich krwi.
Jednak czy sobie poradzę?
Wiem, że dasz sobie radę.
Dziękuję, Nezuko.
Właśnie dodałaś mi otuchy, prawda?
Braciszek da z siebie wszystko!
Niesamowite!
Skubaniec!
Wystarczy!
Jesteś niesamowicie szybka.
Zgromadziłeś dzisiaj
10 zwycięstw oraz 10 porażek.
Wciąż mogę trenować.
Idę pobiegać.
Piszecie się?
Z włączonym Oddechem Pełnego Skupienia?
Więc mam to cały czas utrzymywać?
Monjirou!
A masz!
To dla mnie nic!
Bezmózgi mięśniak.
Chodźmy!
KILKA MIESIĘCY WCZEŚNIEJ
UBYWAJĄCA SZÓSTKA
Co to za miejsce?!
UBYWAJĄCA JEDYNKA
UBYWAJĄCA DWÓJKA
Sztuka Demonicznej Krwi tej kobiety?
Wygląda na to, że zakrzywia
przestrzeń wokół siebie.
UBYWAJĄCA TRÓJKA
Przyzwano wyłącznie
Ubywające Księżyce Dwunastki.
UBYWAJĄCA CZWÓRKA
To bezprecedensowa sytuacja.
Piątka wciąż nie przybyła.
Znów się poruszyło?!
Po raz kolejny jej technika?!
Co jest z nią nie tak?!
Kim ona jest?!
Opuśćcie głowy i uklęknijcie.
Oddajcie pokłon swemu panu.
To pan Muzan!
Głos pana Muzana!
Nie poznałem go!
Zmieniły się jego wygląd oraz aura.
Co za niesamowita
precyzja zmiany kształtu!
Najmocniej przepraszamy,
ale zmyliły nas pańskie wygląd oraz aura!
Kto ci pozwolił się odzywać?
Daruj sobie wypowiadanie
swoich bezwartościowych myśli.
Odpowiadacie tylko wtedy,
gdy was zapytam.
Rui został zamordowany.
Ubywająca Piątka odeszła.
Mam do was tylko jedno pytanie.
Dlaczego Ubywające Księżyce
są takie słabe?
Nie powinniście się zadowalać samą
przynależnością do Dwunastu Księżyców.
To dopiero początek.
Pożerajcie ludzi, zdobywajcie
coraz większą moc,
byście stali się dla mnie przydatni.
Od ponad stu lat
lista członków Przybywających Księżyców
pozostaje niezmienna.
To zawsze oni zabijali
zabójców demonów z Filarów.
A co z Ubywającymi Księżycami?
Ile razy musiały być zastępowane?
Łatwo powiedzieć, ale my...
„Łatwo powiedzieć, ale my...”?
No słucham?
Jaką macie wymówkę?
Potrafi czytać w moich myślach?
Niedobrze!
Niedobrze w jakim sensie?
Posłuchajmy.
Błagam o wybaczenie,
panie Kibutsuji!
Błagam!
Okaż mi swą łaskę!
Najmocniej przepraszam,
najmocniej przepraszam!
Najmo...
Dlaczego nas to spotyka?!
Czy zostanę zabity?!
Po tym wszystkim, co przeszedłem,
by dostać się do Dwunastki?!
Dlaczego...
Dlaczego?!
Myślałem, że będę
piął się coraz wyżej!
Czyżbyście bardziej obawiali się
zabójców demonów niż mnie?
Nie!
Za każdym razem, gdy spotykacie
na swojej drodze któregoś z Filarów,
myślicie tylko i wyłącznie o ucieczce.
Ja wcale nie zamierzam uciekać!
Będę walczyła dla pana
nawet za cenę życia!
Czyżbyś zaprzeczała moim słowom?
Niedobrze, już po nas!
Czyta w naszych myślach.
Pozabija nas, czy się
z nim zgodzimy czy nie!
A w walce nie mamy z nim żadnych szans!
W takim razie
pozostaje ucieczka!
Co za głupiec...
Muszę tylko jakoś stąd uciec!
Oddaliłem się już dość daleko!
Dwanaście Księżyców lepiej będzie
sobie radzić bez Ubywającej Szóstki.
Niniejszym rozwiązuję wasz oddział.
Dorwał mnie?!
Jak to możliwe?!
Technika kobiety grającej na biwie?
Nie, nie słyszałem żadnego dźwięku.
Dlaczego?!
Nie mogę zregenerować mojego ciała!
Macie jakieś ostatnie słowa?
Wciąż mogę być panu przydatny!
Jeśli da mi pan trochę czasu,
obiecuję się przydać!
Ile konkretnie czasu
będziesz potrzebował?
I do czego planujesz mi się przydać?
Co takiego możesz osiągnąć
ze swoją aktualną mocą?
Pańska krew...
Jeśli użyczy mi pan
trochę swojej krwi,
na pewno się do niej przystosuję!
Będę dla pana walczył
jako jeszcze potężniejszy demon!
Dlaczego sądzisz, że masz prawo
prosić mnie o moją krew?
Co za bezczelność.
Znaj swoje miejsce.
To nie tak, myli się pan!
Ja...
Zamilcz.
Mówię prawdę.
Ja nigdy się nie mylę.
To ja podejmuję wszystkie decyzje.
Moje słowo jest niepodważalne.
Nie masz prawa mi się sprzeciwiać.
To, co mówię, jest jedyną prawdą.
Próbowałeś mi mówić, co mam robić.
Zasługujesz na śmierć.
Jakieś ostatnie słowa?
Jego też zabije.
Wszystko zależy
od nastroju naszego pana.
Ja też niedługo umrę.
Niech pomyślę...
To dla mnie niczym
najwspanialszy sen!
Zginę z rąk mojego pana!
Cudownie było też usłyszeć
agonalne krzyki pozostałych demonów!
Umrę spełniony!
Gdyż kocham oglądać
cierpienie i rozpacz innych.
Spełniło się moje marzenie.
Bardzo panu dziękuję,
że zabije mnie pan na końcu!
Podobasz mi się.
Dam ci sporą dawkę mojej krwi.
Choć istnieje ryzyko, że nie będziesz w stanie
wytrzymać takiej ilości i umrzesz.
Jednak jeśli zdołasz ją przyswoić,
zyskasz jeszcze większa siłę.
Wtedy też będziesz dla mnie przydatny.
Zabij Filar Zabójców Demonów.
A jeśli dodatkowo zdołasz zabić zabójcę
noszącego kolczyki w stylu kart hanafudy,
dam ci jeszcze więcej mojej krwi.
Co to jest?
Widzę coś!
Wpłynęło we mnie
wraz z krwią pana Muzana!
Jeśli zabiję Filar i tego dzieciaka,
dostanę więcej jego krwi!
Ja chyba śnię!
Już ranek, pobudka!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?
Rośnie liczba ofiar
z Nieskończonego Pociągu!
Zniknęło już ponad
czterdziestu pasażerów.
Dołączycie do znajdującego się
na miejscu Rengoku Kyoujurou.
Natychmiast ruszajcie na zachód!
Podjąłem decyzję, by wysłać Tanjirou i jego przyjaciół
na misję do Nieskończonego Pociągu.
Czy mógłbym wiedzieć, dlaczego
poleciłaś go do tego zadania?
Tanjirou to dobry chłopak o czystym sercu
niestroniący od codziennej ciężkiej pracy.
Dzięki temu poczynił większe postępy,
niż się spodziewałam.
I przede wszystkim
ma jasno sprecyzowany cel,
by pokonać Kibutsujiego.
W pełni się z tobą zgadzam.
Powiedział mi również, że jego ojciec
władał Oddechem Ognia.
Choć nie zaprzeczam,
że wciąż daleka droga przed nim,
być może Filar Płomieni, Rengoku,
będzie w stanie go poprowadzić.
Racja.
Jego siostra jest demonem,
który nie pożera ludzi,
a on sam wpadł przypadkowo
na Kibutsujiego.
Być może jest to pisane mu
przez gwiazdy przeznaczenie.
W porządku, pora w drogę!
Ktoś się zbliża.
Wpadł na mnie,
choć zszedłem mu z drogi.
Chwila, czy on czasem
nie brał udziału
w Ostatecznej Selekcji?
W tak krótkim czasie
zyskał sporo masy mięśniowej.
Jednak dlaczego jego zapach...
Kopę lat!
Dobrze widzieć cię w zdrowiu!
Rozumiem.
Więc już odchodzicie?
Choć nie zawitaliście na długo,
będę miło wspominała nasz wspólny czas.
Powodzenia!
Uważajcie na siebie.
Dziękuję za opiekę nad nami,
mimo nawału pracy.
Dzięki tobie możemy
wrócić na pole bitwy.
Nie ma potrzeby mi dziękować.
Nie dość, że Ostateczną Selekcję
przetrwałam tylko dzięki szczęściu,
to później jak ostatni tchórz
bałam się ruszyć w bój.
To bez znaczenia.
Aoi, pomagając mi,
stałaś się cząstką mnie.
Zabiorę ze sobą twoje
uczucia i myśli na pole bitwy!
Zaopiekuj się mną znowu,
gdy zostanę ranny!
W końcu cię znalazłem!
Kanao!
Ruszamy w drogę.
Dziękuję za wszystko!
Co to jest?
Tylko wykonywałam rozkazy mistrzyni.
Nie masz za co mi dziękować.
Żegnaj.
Odezwała się do mnie!
Czym wcześniej rzuciłaś?
Żegnaj.
Monetą?
Są na niej napisy „orzeł” i „reszka”.
Czemu nią rzuciłaś?
Żegnaj.
Ale się szybko kręciła!
Przy jej pomocy decyduję,
czy zrobić coś, czego mi nie kazano.
Właśnie postanowiłam,
czy z tobą porozmawiać.
Jeśli „orzeł”, nie rozmawiać,
jeśli „reszka”, rozmawiać.
Porozmawiałam z tobą,
ponieważ wypadła reszka.
Żegnaj.
Czemu sama nie zdecydujesz?
Co chciałabyś zrobić, Kanao?
To bez znaczenia.
Dla mnie nic nie ma znaczenia,
więc nie mogę sama decydować.
Nie sądzę, by na tym świecie było coś
całkowicie pozbawione znaczenia.
Wydaje mi się,
że po prostu głos w twoim sercu
jest malutki i cichy.
Choć wykonywanie rozkazów
jest bardzo ważne...
Pożyczysz mi ją na chwilę?
Dziękuję!
Podejmijmy decyzję, rzucając!
Jaką decyzję?
Czy od teraz będziesz uważnie
wsłuchiwać się w głos swojego serca!
Poleciała za wysoko!
Orzeł!
Wybieram orła!
Jeśli wypadnie orzeł,
będziesz podążać za głosem serca!
Gdzie ona poleciała?!
To ona?
Mam ją, złapałem, Kanao!
Gotowa, Kanao?
Co wypadło?
Przez jego plecy nie mogłam
zobaczyć chwili upadku.
Orzeł!
Kanao!
Powodzenia!
To serce jest siłą napędzającą ludzi.
I może stać się tak silne,
jak tylko tego zapragniesz!
Do zobaczenia znowu!
Jak to zrobiłeś,
że wypadł orzeł?
Widziałam jego rękę, gdy rzucał.
Jestem pewna,
że nie oszukiwał.
Łut szczęścia.
Zresztą nawet gdyby wypadła reszka,
zamierzałem rzucać tak długo,
aż nie wypadnie orzeł.
Trzymaj się!
Mocniej, walczcie, dalej!
Udało się wam!
Proszę.
Dziękujemy!
Zostaw na potem!
Pokonajcie mnóstwo demonów!
Damy z siebie wszystko.
Mówiłem, byś ich teraz nie żarł!
Morda!
Pan Tomioka!
Idziecie na misję?
Tak.
Słyszałem, że opanowałeś
Nieustanny Oddech Pełnego Skupienia.
To prawda.
I tak trzymaj.
Postaram się.
Panie Tomioka,
bardzo panu dziękuję
za stanięcie w obronie Nezuko.
Nie miałem pojęcia,
że ryzykował pan za nią życiem.
Nie wiem, jak panu dziękować.
Po prostu dobrze
wykonuj swoją pracę.
Naszym obowiązkiem
jest zabijanie demonów.
To wszystko.
Tak jest!
Uważajcie na siebie!
Będziecie za mną tęsknić, co?
Jeśli chcecie, mogę z wami zostać.
Powinien nauczyć się pan traktować
kobiety z szacunkiem oraz wyczuciem.
Oczywiście.
Kręci mi się w głowie.
Ale jesteście chociaż
trochę smutne, prawda?
Wcale a wcale!
W porządku, dziewczyny,
do zobaczenia!
NIESKOŃCZONY
Co to za ogromne zwierzę?!
Już wiem!
To musi być pan tych ziem!
Władający tą krainą stwór!
Ta długość i ogrom!
Nie ma mowy o pomyłce!
Co prawda teraz śpi,
ale nie traćcie czujności!
Jeszcze nigdy nie widziałeś pociągu?
Cicho, bo bestia usłyszy!
Zaatakuję pierwszy!
Zaczekaj, Inosuke!
To może być bóstwo ochronne tych ziem.
Poza tym atakowanie
bez ostrzeżenia jest nie fair.
Ile razy mam powtarzać, że to pociąg?
Nie wiesz, co to pociąg?
Pojazd przewożący ludzi.
Wsiowy głupku.
Pociąg?
Więc to o tym mówił kruk?
Co mu znowu odbiło?
Szarża dzika!
Przestań, robisz nam siarę!
Co wy wyprawiacie?!
Oni mają miecze!
Policja!
Wezwać policję!
Kłopoty, kłopoty, kłopoty, kłopoty!
Zwiewamy!
Przez ciebie mieliśmy kłopoty!
Przepraszaj!
Co?!
A tak w ogóle to czemu niby
mamy uciekać przed policją?!
Bo nasza organizacja nie jest
oficjalnie uznawana przez rząd!
Nie możemy publicznie
paradować z mieczami u boku.
Nawet gdybyśmy im
powiedzieli o demonach,
nie uwierzyliby i tylko wprawiłoby
to ich w konsternację.
Mimo że tak ciężko pracujemy...
Co poradzisz.
Na razie schowajmy miecze na plecach.
Wciąż je widać.
Ubierz się, kretynie.
Cholera, odjeżdża!
Policja już sobie poszła?
I tak musimy iść.
Rzucam ci wyzwanie,
władco tych ziem!
Stój, kretynie!
My też powinniśmy iść!
To ci wandale!
Tanjirou, Inosuke!
Zenitsu!
Szybki jest!
Tanjirou,
czy zabranie Nezuko naprawdę
było dobrym pomysłem?
Czy w Kwaterze Głównej
nie byłaby najbezpieczniejsza?
Nie, tak będzie lepiej.
Ja i Nezuko zawsze będziemy razem.
Nikt nas już nigdy nie rozdzieli.
Przysięgam, że cię ocalę!
Braciszek zrobi wszystko,
by cię uratować!
Kibutsuji Muzanie,
nie pozwolę ci uciec!
Gdzie byś się nie udał, znajdę cię!
Zostajemy razem.
Nie będziemy żyć oddzielnie.
Nikt nie zdoła zerwać
łączących mnie i Nezuko
więzi!
Nezuko,
przysięgam, że cię...
SAGA „DORASTANIE TANJIROU KAMADO”
KONIEC
Pora na nową misję!
W Nieskończonym Pociągu
zaginęło ponad 40 pasażerów.
Ciekawe, co się tam dzieje.
Nezuko,
bez względu na wszystko
ukończmy tę misję!
Pora w drogę,
Zenitsu, Inosuke!
Najpierw zagrajmy
jeszcze raz w sugoroku!
SUGOROKU, JAPOŃSKA GRA PLANSZOWA
I niech Nezuko zagra z nami, Tanjirou!
Pora na kącik sekretów ery Taishou!
Zenitsu bardzo polubił nasze
wspólne gry w sugoroku,
gdy byliśmy w Motylej Rezydencji,
więc przy każdej okazji suszy
nam głowę o kolejną partyjkę.
Tanjirou!
Nie możemy, mamy teraz misję!
Kantarou, walczmy!
Nezuko!
Nezukusia!
Spróbuj tego!
Wygląda na to, że Inosuke
jest wielkim fanem gry w wolanta!
Chodźmy lepiej
pograć w sugoroku!
Nie, nie, nie, mamy misję, Zenitsu!
Wy też już przestańcie!
Żryj!
Jak dzieci...
Spróbuj tego!
Ruszajmy w końcu na tę misję!
Dobra, już dobra, skoro musimy...
Następnym razem cię rozwalę!
I tą naszą odprawą na kolejną misję
pora się pożegnać!
Do zobaczenia!