Dawno, dawno temu, my, bogowie,
zstąpiliśmy do waszego...
do świata naszych dzieci, by zabić nudę.
I w końcu podjęliśmy decyzję,
że będziemy żyli z wami
w Niższym Świecie po kres czasów.
Zdecydowaliśmy się
zapieczętować nasze moce
i cieszyć się życiem z wszystkimi
jego radościami oraz smutkami.
Możemy zaproponować wam tylko jedną rzecz:
nasze błogosławieństwo,
czyli moc do walki z potworami.
Dziecię nią obdarzone
staje się naszym wiernym sługą.
Dołącza do naszej familii.
Innymi słowy,
jesteś teraz moim wyznawcą!
Jedynym członkiem Familii Hestii.
Słuchasz ty mnie w ogóle, Bell?
Bell?
Nic ci nie jest?
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO?
POSZUKIWACZ PRZYGÓD
BELL CRANEL
Dziękuję!
Co się mu stało?
Myślisz, że się wyliże?
Kolejny świeżak, który przecenił
swoje możliwości.
Toż to zwykła niedorajda.
Pani Eino!
Bell!
Proszę mi powiedzieć wszystko,
co pani wie o Ais Wallenstein!
To się musiało tak skończyć!
Coś ty sobie wyobrażał,
schodząc na piąte piętro?!
Już samo wejście do lochów
bez party jest niebezpieczne!
Ile razy mam ci powtarzać,
że poszukiwacz przygód
to nie poszukiwacz łatwej śmierci?
Wiem, przepraszam.
I tak jesteś w czepku urodzony, Bell.
Niewielu żółtodziobów
na pierwszym poziomie,
nie mówiąc już o takich,
którzy są nimi ledwo dwa tygodnie,
przeżyłoby atak minotaura.
Tak jest.
W każdym razie cieszę się,
że wyszedłeś z tego cało.
Ale od teraz bądź ostrożniejszy.
I nie biegaj po ulicach zalany krwią.
Dobrze!
A zatem,
wracając do kwestii panienki Ais...
Nie wierzę...
Czyżby nasz mały Bell
zadurzył się w swojej wybawicielce?
Cóż...
Miłość od pierwszego wejrzenia, co?
Tak jest!
Ais Wallenstein,
Familia Loki,
aktualnie piąty poziom.
Mówi się, że jest najsilniejszym
fechmistrzem w Orario.
Bogowie nadali jej tytuł
Księżniczki Miecza.
Tyle to i ja wiem.
Bardziej chodziło mi
o jej zainteresowania
czy też ulubione potrawy.
No i...
Czy ma już swoją drugą połówkę?
Właśnie o to!
Nie przypominam sobie,
by ktoś wspominał, że ma chłopaka.
Naprawdę?!
Jednak realistycznie patrząc,
masz u niej praktycznie zerowe szanse.
Otrzymałeś już błogosławieństwo Hestii
i dołączyłeś do jej familii, prawda?
Z wielu powodów twój związek
z liderką Familii Loki byłby problematyczny.
Zapewne to rozumiesz.
Głowa do góry.
Idź wymienić zdobyte
dzisiaj kamienie magiczne.
Dobrze.
Proszę.
Gotowe, 1200 valis.
Dziękuję.
To ja już pójdę.
Bell!
Dziewczyny lubią silnych facetów,
na których mogą polegać.
Więc jeśli nadal będziesz się rozwijał,
możliwe, że nawet ktoś taki
jak Vallenstein cię zauważy.
Tak zrobię!
Dziękuję, pani Eino!
Kocham panią!
Ma się to branie.
Chyba byłam dla niego zbyt miła.
Bell, prawdziwi poszukiwacze przygód
podrywają w lochach dziewczyny.
Ratujesz bezbronną niewiastę
przed krwiożerczą bestią,
a ona z wdzięczności się z tobą umawia.
Oto właśnie
najlepsza część bycia
poszukiwaczem przygód!
Było dokładnie tak, jak powiedział
mój świętej pamięci dziadek.
Choć w moim przypadku
to ja zostałem uratowany.
Muszę dać z siebie wszystko!
Bogini, wróciłem!
Witaj w domu, Bell!
Wcześnie dzisiaj jesteś z powrotem!
No.
Choć prawie zginąłem w lochu.
Jesteś cały?!
Nigdzie nie boli?!
Doznałabym traumy, gdybyś umarł!
Nic mi nie jest, moja pani.
Jestem jedynym członkiem Familii Hestii.
Nigdy nie zostawiłbym mojej pani
zupełnie samej i bezradnej na tym świecie.
Cieszę się, że to słyszę.
Zaufam ci, więc lepiej mnie nie zawiedź!
Zapomniałabym, mam dla ciebie pyszny prezent!
Skąd masz te smażone ziemniaki?
Podjęłam pracę na stoisku
z jedzeniem, pamiętasz?
Dostałam w nagrodę za tych
wszystkich przyciągniętych klientów!
Urządźmy sobie luksusowe przyjątko.
Bell, dzisiaj w nocy nie zmrużysz oka!
Brawo, moja pani!
Ale nie wszystko idzie po mojej myśli.
Wciąż nie mogę znaleźć
nowych chętnych do mojej familii.
W sumie taka mało znana
boginka nie powinna się dziwić.
Wszystkie błogosławieństwa są takie same,
bez względu na boga, któremu służysz.
Choć osobiście
nie miałabym nic przeciwko,
gdybyśmy byli jeszcze trochę tylko we dwoje.
Zapomnij!
Oczywiście źle się z tym czuję,
że cała ciężka praca spada na ciebie.
Nie przejmuj się tym.
Ty też ciężko pracujesz, prawda?
Nawet przyniosłaś mi dzisiaj posiłek.
Ale to wszystko, co mogę zrobić.
Chciałabym przynajmniej
móc korzystać z boskiej mocy, arcanum.
Jednak używanie jej
w Niższym Świecie jest zabronione.
Przepraszam, że musiałeś dołączyć
do familii takiej bezużytecznej bogini.
Co też moja pani wygaduje?!
Nasza rodzina dopiero
zaczyna się rozwijać!
Z czasem na pewno będzie lepiej!
Prawda?
Bell!
Dziękuję!
Spotkało mnie wielkie szczęście,
że trafiłam na kogoś takiego jak ty!
Zaktualizujmy zatem twój status
i ruszajmy w stronę lepszej przyszłości!
Tak jest, moja pani!
Bell, twoje postrzeganie
lochów jest bardzo naiwne.
W tak dzikim miejscu nigdy nie spotkasz
swojej wymarzonej dziewczyny.
Rozumiem.
A jeśli chodzi o tę całą Ais...
Jeśli naprawdę jest taka silna i piękna,
na pewno ma niejednego adoratora.
A sama na pewno też
już sobie kogoś upatrzyła.
Czyżbyś się o coś gniewała?
Wcale się nie gniewam!
Czy coś się stało?
Kompletnie nic!
Posłuchaj, Bell, powinieneś
uważniej rozglądać się wokół siebie.
Możesz mieć swoją wymarzoną
dziewczynę na wyciągnięcie ręki.
Powiem więcej, możliwe,
że już spotkałeś idealną kandydatkę,
która będzie cię kochać
i się o ciebie troszczyć!
Jestem tego pewna!
Tak sądzisz?
Jako że ta Wallencośtam
należy do Familii Lokiego,
czarno widzę twoje starania o jej rękę.
Powinieneś o niej zapomnieć
i poszukać szczęścia bliżej domu!
Czy bogini zawsze
musi być taka okrutna?
Zręczność bardzo poszła mi do góry.
Pewnie przez to, że uciekałeś
jak szalony przed minotaurem.
Współczynnik magii wciąż na zero?
Ciekawe, czy kiedykolwiek
będę w stanie jej używać.
Tego to nawet ja nie wiem.
Bogini, co to za bazgroły przy skillach?
Przypadkowo zjechał mi palec.
Jak zawsze pusto.
Mogłem się spodziewać.
Szkoda, że nia ma sposobu,
by szybko stać się silnym.
Dzieci w Niższym Świecie
bardzo szybko się zmieniają.
Bogowie z kolei trwają w wiecznym impasie.
„Realize Freeze”.
Przyspieszony rozwój.
Umiejętność pozostanie aktywna,
dopóki jego uczucia się nie zmienią.
I im większe uczucia,
tym bardziej efektywna będzie.
Moje gratulacje, Bell.
W końcu zdobyłeś skilla.
Ale nawet nie wiesz, jak mnie to wkurza,
że to nie dzięki mnie zacząłeś się zmieniać!
Wychodzę, moja pani!
Bell, ty głupku...
Niewiele brakowało.
Musiała być półprzytomna.
Co to było?
Przepraszam.
O co chodzi?
Upuściłeś to.
Magiczny kamień?
Myślałem, że wszystkie wczoraj wymieniłem.
Przepraszam za kłopot i dziękuję!
Jesteś poszukiwaczem przygód, prawda?
Idziesz do dungeona o tej godzinie?
Tak się jakoś złożyło.
To nic wielkiego, ale proszę.
Nie mógłbym tego przyjąć!
Dopiero co się poznaliśmy!
Poza tym czy to nie twoje śniadanie?
Proszę się tym nie przejmować.
Zjem coś po otwarciu karczmy.
No ale...
W zamian
przyjdź się do nas dzisiaj posilić!
Obiecaj.
Nie zgadzasz się?
Niech będzie.
Bardzo dziękujemy!
Jak długo jeszcze będę
musiał farmić niskie levele,
by dorównać Ais?
Eina powiedziała, że to bardzo ważne,
by najpierw dobrze opanować podstawy.
Wydropiłem item?
Szczęściarz ze mnie!
Więcej ich matka nie miała?!
Mógłbym uciec, jednak...
Błagam, Bell, walcz!
Nie ma mowy,
bym się cofnął!
Moja pani, jesteś pewna,
że nie doszło do pomyłki?!
Zyskałem w sumie ponad
160 punktów umiejętności!
Mimo że trafiły mnie tylko raz,
moje życie wzrosło o 30 punktów!
Nie mówiąc już o sile i zręczności!
Jeszcze nigdy mi się to nie zdarzyło!
Bogini?
Więc...
Czemu mój rozwój
tak nagle przyspieszył?
A skąd mam wiedzieć!
Moja pani?
Bogini?
Moja pani,
gdzie się wybierasz?
Do...
Na przyjęcie dla pracowników!
Możesz sam sobie zjeść
wspaniałą kolację i miło spędzić czas!
Bogini?
Co ten głupek sobie myśli?
Nie mogę uwierzyć, jak szybko
się rozwija dzięki temu skillowi!
Aż tak bardzo szaleje za tą Wallencośtam?
Mimo że ma już mnie!
Na zdrowie!
Karczma „Gospodyni obfitości”?
Nasz pan poszukiwacz przygód!
Więc jednak się zjawiłeś?
Tak.
Wciąż się nie przedstawiłam.
Nazywam się Syr Flova.
Więc jesteś przyjacielem Syr?
Jesteś całkiem uroczy
jak na poszukiwacza przygód.
Proszę mi nie dokuczać.
Za to zapłacę 300 valis,
dodatkowo napój za 200 valis.
Dzięki sprzedaży zdobytego itemu
mam 4400 valis,
jednak chciałbym też coś
oszczędzić na potrzeby familii.
Wcinaj, to nasz dzisiejszy specjał!
Ale ja tego nie zamawiałem!
Nie krępuj się, wciąż rośniesz.
Dzisiejszy specjał?
850 valis?!
I jak?
Dobrze się bawisz?
Czuję się przytłoczony.
Przepraszam za nią.
Ale wygląda na to, że będę
mogła dzisiaj liczyć na premię.
Cieszę się twoim szczęściem...
Czy to nie wspaniałe,
jak wielu różnych ludzi się tu stołuje?
A im więcej ludzi,
tym więcej można się nauczyć.
Aż ogarnia mnie ekscytacja.
Można powiedzieć, że moim hobby
jest poznawanie nowych ludzi.
Bardzo mnie to rajcuje.
Gratuluję otwartości.
Miau!
Klientów z rezerwacjami zamiauczam tutaj!
Ale laseczka!
Spójrz na ich herb, kretynie!
Familia Loki!
Ród Zabójców Olbrzymów?
Więc to jest ta sławna
Księżniczka Miecza?
Bell?
Bell!
Świetnie się wszyscy
spisaliście w dungeonie!
Tej nocy będziemy świętować!
Do dna!
Familia Loki jest u nas częstym gościem.
Wygląda na to, że ich bogini
bardzo lubi naszą knajpę.
To bolało, Aisu!
Sama się o to prosiłaś.
Więc jeśli będę tu przychodził...
Bardzo panom dziękujemy!
Na pewno jeszcze wpadniemy.
W porządku!
Ais, może opowiesz wszystkim,
co się nam przydarzyło?
Co masz na myśli?
Mówię o tym, że w drodze powrotnej
nawiało nam kilka minotaurów.
Ostatniego z nich dopadłaś
na piątym piętrze.
I była tam ta pomidorowa oferma, pamiętasz?
Jakiś słaby dzieciak, który dopiero
co rozpoczął levelowanie,
został przygwożdżony przez jednego
z minotaurów, które nam uciekły.
Gdy Ais rozcięła bestię na pół,
jej cuchnąca krew opryskała frajera,
który później był czerwony jak pomidor!
I wyobraźcie sobie, że nasza pomidorowa oferma
z krzykiem zwiała z miejsca zdarzenia!
Nasza księżniczka go ocaliła,
a ten jej nawet nie podziękował!
Skończony frajer!
Jeśli spojrzeć na sytuację,
trudno go za to winić.
Wystarczy już tego, Bete.
Tak w ogóle to była nasza wina, że wypuściliśmy minotaury z siedemnastego piętra.
Powinieneś się wstydzić.
Co jest złego w nazywaniu śmiecia śmieciem?!
Ais, a ty co o tym myślisz?
Czysto hipotetycznie, kogo byś wybrała,
mnie czy tego pomidorowego przegrywa?!
Bete, najpierw wytrzeźwiej.
Mówię do ciebie, Ais!
Zgodziłabyś się, gdyby ten dzieciak
chciał się z tobą umówić?
Oczywiście, że nie, prawda?!
Mięczak, który nie dorównuje ci siłą,
nie ma prawa stać u twojego boku!
Nie zniosłabyś tego!
Fajtłapa nie jest
dla ciebie żadną partią!
Nie dla Ais Wallenstein!
Bell!
Uciekł bez płacenia?
Ais?
Ma chłopak jajca jak arbuzy,
by wywinąć taki numer u mamuśki Mii!
Czy to był...
Za jakie grzechy?!
Za grzech pijaństwa.
Ochłoń trochę.
Szlag!
Niech to wszystko szlag!
Nie mogę sobie wybaczyć!
Chciałem, by podano mi
wszystko na srebrnej tacy!
Muszę na to zapracować!
Muszę zrobić wszystko,
co tylko w mojej mocy!
Inaczej nie będę miał
prawa stać przy jej boku!
War shadowy?
Walcz!
Zrobię wszystko,
by stać się silniejszy!
Gdzie ten Bell polazł?
Nie wrócił do mnie na noc.
Może on już nigdy...
Bell?
Bell!
Bogini,
chcę stać się silniejszy!
No.
Posłuchaj, Bell, zapomnij o sofie,
dzisiaj będziesz spał na łóżku.
Jesteś ranny, więc niczym się nie przejmuj.
Przepraszam, bogini,
ale ledwo trzymam się na nogach...
Ale w zamian pozwolisz mi spać obok ciebie!
W porządku.
Prześpijmy się dzisiaj razem.
Co?!
Zaczekaj, Bell,
powinieneś się zawstydzić!
Chciałam tylko sprowokować tę reakcję!
Więc na razie się wstrzymajmy...
Już zasnął!
Następnym razem: „Monsterfilia”.