Coś się stało, bogini?
Nie, to nic takiego.
Rozwija się o wiele za szybko!
Choć wiem, że ciężko pracował,
by zdobywać doświadczenie,
to nie tłumaczy tak dużego postępu!
Więc jednak to musi być
zasługa tego rzadkiego skilla,
o którym nigdy wcześniej nie słyszałam,
Realize Freeze!
Innymi słowy, zasługa tej Wallencośtam!
Efekt skilla: „przyspieszony rozwój”.
Pozostanie aktywny,
dopóki jego uczucia się nie zmienią!
I im silniejsze uczucia,
tym jego działanie silniejsze!
Jakie znowu uczucia?!
Bell, ty zdrajco!
Przyprawiasz mi rogi!
Jednak czy powinnam mu podać
prawdziwą liczbę punktów umiejętności?
Chcę stać się silniejszy.
Nie chcę, by inni bogowie
dowiedzieli się o jego skillu,
więc będę to trzymać w tajemnicy.
Bell, mogę przedstawić ci
twój dzisiejszy status?
Pewnie.
Już zdecydowałam!
Pomogę mu piąć się w górę!
MONSTERFILIA
FESTIWAL POTWORÓW
Mój status tak bardzo się podniósł?!
Tak.
Rozwijasz się w tej chwili
w niewiarygodnym tempie.
Doszło do eksplozji rozwoju.
Rozumiem.
Choć to tylko moje zdanie,
myślę, że masz talent.
Z pewnością staniesz się silniejszy.
Dobrze wiesz, czego chcesz,
co bardzo ci w rozwoju pomoże.
Tak jest!
Doceniam twoją determinację.
Dam ci moje pełne wsparcie,
a nawet użyczę ci mojej mocy.
Dlatego obiecaj, że nie będziesz
już taki lekkomyślny.
Błagam,
nie zostawiaj mnie samej!
Dobrze.
Będę ostrożniejszy.
Zrobię wszystko,
by stać się silniejszy,
ale nigdy nie zostawię cię samej!
Dlatego nie zamartwiaj się na zapas!
Od razu lżej się na sercu zrobiło.
To powiedziawszy, Bell,
dzisiaj znikam na parę dni.
Nie masz nic przeciwko, prawda?
Najmocniej przepraszam!
Ostatnio wybiegłem bez płacenia!
Oto państwa zapłata.
Cieszę się, że zdecydowałeś się wrócić i zapłacić.
Bo gdybyś tego nie zrobił,
byłabym zmuszona sama cię upolować.
Najmocniej przepraszam!
Już się dość naprzepraszałeś, Bell.
Bardzo się cieszę, że wróciłeś.
Idziesz dzisiaj do lochów, prawda?
Zrobiłam ci drugie śniadanie.
Nie mógłbym.
Proszę je przyjąć.
Nie lubisz mojej kuchni?
Skoro nalegasz, wezmę je.
Lepiej okaż jej swoją wdzięczność.
Nasza załoga, a w szczególności ja,
jesteśmy bardzo pamiętliwi.
Odpuściliśmy ci tylko dzięki namowom Syr.
Wstawiła się za mną?
Chłopcze,
w twoim fachu nie powinno się
zgrywać kogoś, kim się nie jest.
Na początku wystarczy,
że będziesz starał się przetrwać.
Choćby z ciebie drwili i się z ciebie śmiali,
każdy kolejny przywitany ranek
jest twoim zwycięstwem.
Teraz, gdy się tak przed tobą otworzyłam,
lepiej żebyś mi tam nie umarł!
No już, w drogę!
Przeszkadzasz nam w pracy!
Tak jest!
Wrócę później!
Uważaj na siebie!
Odruchowo pożegnałem się,
jakbym wychodził z domu!
Dziękujemy państwu za przybycie!
Nazywam się Ganeśa!
Cieszę się, że tak wielu z was zdołało się tu dzisiaj zjawić!
Ile to już stuleci?
Około czterech.
Widzicie tego brzydala?
Czyż to nie nasz Takemikazuchi?
Hermes też się zjawił.
Więc wrócił ze swojej podróży?
Spójrzcie tam!
Jednak przyszła!
Bogini Piękna!
Freja!
Doprawdy cudowna!
Na dodatek to tylko jej ziemska forma!
Dobry wieczór, Hestio.
Freja...
Czyżbym przeszkodziła?
Po prostu za tobą nie przepadam.
Właśnie tę szczerość w tobie uwielbiam.
Choć w porównaniu z innymi
nie jesteś taka zła.
Freja!
I karzełek!
Witaj, Loki.
Po coś tu przylazła?
A potrzebuję jakiegoś powodu?
W każdym razie zjawiasz się w samą porę.
Chciałam cię o coś spytać.
Pokurcz ma do mnie pytanie?
Czy Księżniczka Miecza
z twojej familii, Wallencośtam,
spotyka się z jakimś chłopakiem?
Ais to moja ulubienica, kretynko.
Niech by który próbował się do niej dobierać,
rozszarpałabym na kawałeczki!
Jak zawsze świetnie się dogadujecie.
Kup sobie okulary!
Swoją drogą, Loki,
przepraszam, że zwracam uwagę,
ale wyglądasz dzisiaj jakoś inaczej.
Nieczęsto można zobaczyć cię w sukni.
No raczej, nie inaczej!
Ptaszyny ćwierkały, że na wyżerce
będzie pewien karzełek,
więc przyszłam się ponabijać z biednej bogini,
której nawet nie stać na suknię balową!
Jakaś ty naiwna!
Przyszłaś się z kogoś śmiać,
mimo że sama jesteś obiektem drwin?
Wystarczy spojrzeć
na tę żałośnie smutną
deskę do prasowania!
Deskę, deskę, deskę...
Wszyscy mają wypasione wyposażenie.
Więc to znowu ten czas w roku?
Monsterfilia?
Jak ten czas szybko leci...
Świetnie, tak trzymaj!
Cycata loli
kontra płaska Loki!
Postawiłem 10 000 valis na cycuszki.
A ja dziesięć eliksirów na to, że deska
w ostatniej chwili spowoduje „wypadek”!
Chrzanić zakłady!
Po prostu chciałbym
ją pocieszyć po porażce!
Daruję ci na dzisiaj!
Następnym razem nie podchodź
do mnie z tymi rodzynkami!
Przymknij się, pokurczu!
Znów się posprzeczałyście?
Hefajstos!
Tak się cieszę, że przyszłaś!
Bardzo chciałam się z tobą widzieć!
Ze mną?
Od razu uprzedzam,
że nie pożyczę ci złamanego valis!
Jakaś ty niemiła!
Nie traktuję przyjaciół
jak chodzące skarbonki!
To bardzo interesujące.
Pasożytowałaś na mojej familii przez wieki.
A gdy już cię wyrzuciliśmy,
wróciłaś z płaczem, że nie masz
pieniędzy, domu ani pracy!
Więc to oczywiste,
że cię podejrzewam.
To prawda, że kiedyś taka byłam.
Ale to już przeszłość!
Teraz mam własną familię!
No tak, obiło mi się o uszy.
Ma na imię Bell, prawda?
Dzieciak z białymi włosami i czerwonymi oczami.
Wielu bogów zmienia się
po założeniu własnej rodziny.
Hefajstos, Hestio,
niestety muszę was przeprosić.
Już idziesz?
Tak.
Zamierzałam coś zbadać,
ale już to załatwiłam.
Poza tym już się znudziłam
wszystkimi obecnymi tu mężczyznami.
Do zobaczenia.
Niesamowita jest!
Czemu chciałaś się ze mną zobaczyć?
W zależności od twojej odpowiedzi
mogę się już nigdy do ciebie nie odezwać.
Przecież wiem!
Bo widzisz,
chciałabym, byś wykuła dla Bella broń!
Czy to nie Bell?
Pan Miach!
Przepraszam, że tylko oglądam.
Nie masz za co przepraszać.
Nie poszedł pan na bankiet dla bogów?
Choć zostałem zaproszony,
moja familia jest tak mała,
że wolałem spożytkować
ten czas na ogarnięcie sklepu.
Bell, to dla ciebie.
Nie mógłbym ich przyjąć!
Zaakceptuj ten prezent jako gest dobrej woli.
Mam nadzieję, że będziesz
dalej wspierał moją familię.
Bardzo panu dziękuję!
Bywaj.
Długo jeszcze zamierzasz tak klęczeć?
Przez ciebie nie jestem w stanie pracować.
Rozpraszasz mnie.
Dotarło?
Czy to jakiś żart?
Nie chciałabym się przechwalać,
ale zdajesz sobie sprawę, ile bierzemy
za robiony na zamówienie sprzęt?
Wiem, że taka usługa jest droga, ale...
Więc najpierw zbierz pieniądze.
Pogadamy, gdy już ci się to uda.
Ale ja nie mogę czekać!
Zlituj się, Hefajstos!
Błagam cię!
Swoją drogą, co ty tak właściwie robisz?
Padam na twarz.
Takemikazuchi mnie tego nauczył.
To ostateczna forma
przeprosin lub błagania.
Powinien nauczyć się
trzymać język za zębami.
Hestia, dlaczego tak bardzo ci na tym zależy?
Bo chcę pomóc Bellowi!
On próbuje się zmienić!
Znalazł cel, do którego chce dążyć,
więc teraz czeka go
długa i wyboista droga!
Na dodatek pełna niebezpieczeństw!
Dlatego chcę mu dać niezbędną siłę!
Broń, którą utoruje sobie przejście!
Choć zawsze był przy mnie,
nic nie mogę dla niego zrobić.
Poświęcił mi wszystko,
a ja nie mam nic w zamian.
Choć jestem boginką,
nie mogę go wspierać,
jak na boginię przystało.
Nienawidzę tej bezsilności!
Próbuje się zmienić, co?
Niech stracę.
Wykuję tę broń.
Dla dobra twojego dziecka.
Dziękuję, Hefajstos!
Ale żeby była jasność,
spłacisz mi ją co do grosza.
Nawet jeśli zajmie ci to setki lat.
No, wiem!
Jakiej broni używa?
Noża bojowego.
Czyżbyś zamierzała wykuć go osobiście?!
A co sobie myślałaś?
Przecież nie mogę mieszać
familii w moje prywatne sprawy.
Niesamowite!
Nie mogę uwierzyć, że sam Boski Kowal
wykona broń dla mojego Bella!
Czyżbyś zapomniała?
Nie jesteśmy w Niebie.
Nie mogę tutaj używać moich boskich mocy.
To bez znaczenia!
Do szczęścia wystarczy mi,
że to ty ją robisz!
Pomożesz mi.
Będziesz pracować jako moja asystentka.
Pewnie, możesz na mnie liczyć!
Pierwszorzędna broń dla nowego
poszukiwacza przygód
z zaledwie dwutygodniowym doświadczeniem?
A zatem, z której strony by to ugryźć...
Powiedziała, że znika na kilka dni.
Możliwe, że dzisiaj też nie wróci.
Zaczekaj, białowłosy!
Miauszę cię o coś spytać!
Miau dobry!
Dzień dobry!
Chciałabym cię prosić,
byś odmiauował tej gapie Syr jej portfel.
Przepraszam, ale nie ogarniam sytuacji.
Anyu, twoje wyjaśnienia są niewystarczające.
Pan Cranel jest zdezorientowany.
Głuptasek z ciebie, Ryuu.
On doskonale rozumie, że chcę,
by zaniósł Syr jej portfel,
którego zapomniała, gdy opuściła swoją zmianę
i popędziła na Monsterfilię.
Właśnie o to jej chodziło.
Teraz rozumiem.
Tyle że Syr nie opuściła swojej zmiany.
Po prostu wzięła wolne
w związku z festiwalem.
Zapewne jest teraz w kłopotliwej sytuacji.
Proszę jej pomóc, panie Cranel.
Ładnie miauczymy!
Dobrze, możecie na mnie liczyć.
Swoją drogą, czym jest ta cała Monsterfilia?
Miausterfilia to ogromny festiwal,
organizowany raz do roku
przez familię Ganeśy.
Na cały dzień wynajmują koloseum,
gdzie przed zgromadzoną publicznością
ujarzmiają sprowadzone z lochów bestie.
Innymi słowy, to ekscytujący spektakl,
w którym na szali stawiane jest życie.
Co knujesz tym razem?
Czyżby znów spodobał ci się
jakiś dzieciak z innej familii
i zapragnęłaś go uwieść?
Rany, nic tylko wywołujesz konflikty,
ty zakręcona na punkcie seksu bogini!
Gotowe.
Tak jest, udało się!
Dziękuję, Hefajstos!
Mogę już iść i przekazać go od razu Bellowi?
Śmiało, tylko nie zapominaj o długu.
Więc co to za chłopak?
Czyje dziecię sobie upatrzyłaś?
Dziecko tak delikatne, że zalewa się płaczem przy najmniejszym szturchnięciu,
ale jednocześnie wyjątkowo urodziwe.
Prawie że eteryczne.
Cień życia, jakiego jeszcze nie widziałam.
Dostrzegłam go przez przypadek.
Po prostu przemknął przed moimi oczyma.
Co się stało?
Wybaczcie, ale muszę gdzieś się udać.
Tak nagle?
Do następnego spotkania.
Co w nią wstąpiło?
Na dodatek mam za nią zapłacić?!
Co jest, Ais?
To nic takiego.
Tak jak mówiły, robi wrażenie!
Nie będzie łatwo
w tym tłumie znaleźć Syr.
Bell!
Bogini, po co tutaj przyszłaś?
Powiedzmy, że się za tobą stęskniłam!
Mnie też bogini brakowało.
Czy to nie wspaniałe?
Wiedziałam, że łączy nas nierozerwalna więź!
Moja pani, co ty...
Chodźmy na randkę, Bell!
Proszę zaczekać, bogini!
Miałem kogoś odszukać!
Naprawdę?
Będziemy się rozglądać w czasie randki!
Dwie pieczenie na jednym ogniu!
Ale ja...
Poproszę dwa naleśniki!
Już podaję!
Moja pani...
Bell, otwórz buzię!
Moja pani, nie mógłbym...
Niby czemu?
Brzydzisz się,
bo go ugryzłam?
Nie o to chodzi!
Nie mógłbym ci podjadać posiłku!
Zamiast tego ugryź mojego!
Próbujemy się wyśliznąć, co?
Niech ci będzie.
Możesz wytrzeć.
Nadasz się doskonale.
Zmieniłam plany.
Choć początkowo zamierzałam
w ciszy obserwować jego rozwój...
Więc poszukiwana przez ciebie
osoba jest dziewczyną?
Nawet na chwilę nie można
spuścić cię z oczu!
W jakim sensie?
Domyśl się.
Moja pani!
Potwór!
Potwór?
Ścigaj karzełka!
Bell, wydaje mi się,
czy on na mnie patrzy?
Moja pani, czemu on cię ściga?!
Podpadłaś mu jakoś?
Pierwszy raz widzę go na oczy!
Ulica Dedala?!
Nie możemy się zatrzymywać!
Bell!
Bogini!
Jestem przerażony.
Boję się, ale
jestem mężczyzną!
Rusz się!
No dalej!
Nie możesz porzucić
dziewczyny w potrzebie!
Bell!
Bogini!
To na nic.
Jestem za słaby, by ją ochronić!
Zaraz nas dogoni!
Co robić?!
Jak mógłbym...
Bell?!
Przepraszam, bogini.
Kupię ci trochę czasu.
Musisz się stąd wydostać.
Co ty wygadujesz, Bell?!
Natychmiast otwieraj tę bramę!
Bogini,
nie chcę po raz kolejny stracić rodziny.
Bell?
Bell!
BOSKIE OSTRZE
HESTIA KNIFE
Następnym razem: „Hestia Knife”!