Tak, miało to miejsce w piękny,
słoneczny dzień jak dziś.
Bell, stało się coś starsznego!
Mojego dziadka zaatakował
i zabił w górach potwór.
Wpadł do głębokiej doliny,
przez co nie mogli do niego dotrzeć.
Podjąłem decyzję, dziadku.
Zostanę poszukiwaczem przygód!
Jednak wyglądałem na słabeusza,
więc żadna familia nie chciała mnie przyjąć.
Zjeżdżaj, szczeniaku, nie jesteśmy
instytucją charytatywną!
Dobra byłaby z niego sprzątaczka.
Wyglądasz mi na darmozjada!
Proszę przyjąć mnie do swojej familii!
Wróć, gdy będziesz silniejszy.
Cześć, chłopczyku.
Czyżbyś szukał familii?
Przede mną
stała bogini...
Moja pani!
Kupię ci trochę czasu.
Powinnaś stąd uciekać.
Co ty wygadujesz, Bell?!
Natychmiast otwieraj tę bramę!
Bogini,
nie chcę po raz kolejny stracić rodziny.
Bell!
BOSKIE OSTRZE
HESTIA KNIFE
Ucieczka potworów?!
A co ze strażnikami?!
Wyglądali, jakby zemdleli z rozkoszy.
Prawdopodobnie zaatakował ich ktoś z zewnątrz.
Będziemy martwić się tym później!
Ile potworów uciekło?
Dziewięć.
Siły uderzeniowe naszej familii
natychmiast podjęły działanie!
Sami nie zdołamy odpowiednio
szybko ich wyłapać!
Potrzebujemy pomocy innych rodzin.
Poproście bogów obecnych na stadionie!
Proszę zaczekać!
To na naszej familii spoczywa
odpowiedzialność za ucieczkę potworów!
Poproszenie o pomoc
zszarga naszą reputację!
Jam jest Ganeśa, bóg istot żywych!
Naszym celem jest szczęście ludzi!
Porzućcie swoją głupią dumę!
Najważniejsze jest bezpieczeństwo ludzi!
Najmocniej przepraszamy!
By nie wywoływać paniki,
nie przerywajcie festiwalu.
Nie pozwólcie, by sprawa
wymknęła się spod kontroli!
Ruszajcie!
Rozkaz!
Co jest celem sprawcy?
Dywersja?
Zamieszanie?
A może...
Bogini...
Posłuchaj uważnie, Hestio.
Runy, które wyryłaś na nożu,
nadały mu własny status.
Ta broń żyje.
Żyje?
Gdy tylko twoje dziecię weźmie go do ręki,
zostanie przebudzony
i zacznie wzrastać ze swym właścicielem.
Bell!
Dziękuję!
Naprawdę?!
Tak!
Jeden z członków Familii Ganeśy mówił,
że przez zachodnią bramę uciekły potwory!
Nie tak głośno!
Co jeśli wywołasz panikę?
Przepraszam.
W każdym razie jeśli zauważymy
jakichś poszukiwaczy przygód,
mamy poprosić ich o pomoc,
nie zważając na ich przynależność.
Jednak mało prawdopodobne,
że jakiś będzie w pobliżu.
Więc odkryłaś sposób na łatwą forsę?
Czy coś się stało?
Księżniczka Miecza?!
Ais Wallenstein?
Mam nadzieję, że bogini udało się uciec.
Tym razem nie mogę liczyć,
że Ais przybędzie mi na ratunek.
Chciałbym ją spotkać ten ostatni raz...
Ale może to nawet lepiej,
że nie zobaczy mnie znowu
w tak żałosnym stanie.
Moja dziewczynka!
Jak na Aisunię przystało!
Ile potworów zostało?
Poprosiliśmy o pomoc
też innych poszukiwaczy przygód,
jednak wciąż zostało
około trzech-czterech.
Zaczekaj na mnie!
Księżniczka Miecza
jednak jest niesamowita.
Nic dziwnego, że Bell tak bardzo ją podziwia.
Mam nadzieję, że nie został w to wplątany...
Żegnaj, moja pa...
Bell!
Nie...
Dlaczego...
Po co tutaj wróciłaś?!
Bogini!
Moja pani, nic ci nie jest?
Tak, jakimś cudem.
Co ty tutaj jeszcze robisz?!
Kazałem ci uciekać!
Dlaczego?!
Bo jesteś moim bezsilnym dzieckiem.
Nie mogłabym zostawić cię samego.
Tak jak ty chcesz chronić mnie,
tak ja chcę zapewnić ochronę tobie.
Poza tym złożyłeś mi obietnicę.
Dlatego błagam,
nie zostawiaj mnie samej!
Ale...
Ale teraz oboje zostaniemy...
Za wcześnie, by się poddawać, Bell!
Wybacz mi, moja pani!
Przepraszam, Bell!
Choć wiem, że to nie pora na takie rzeczy,
jestem w siódmym niebie!
Co ty wygadujesz, bogini?!
To może się udać!
To ty jesteś jego celem.
Prędzej czy później nas znajdzie.
Więc pora na zmianę planów!
Bell, pokonasz tego potwora!
Zaktualizuję teraz twój status!
Zaatakuj go z całą swoją mocą!
To na nic.
Nawet jeśli stanę się trochę silniejszy,
to nie wystarczy,
by pokonać tę bestię.
Poza tym
nie mam go nawet czym zabić.
Bell, kiedy stałeś się takim pesymistą?
Ja tam w ciebie wierzę.
Wiesz, czemu?
Bo dla Bella Cranela, którego znam, a który zadurzył się
po uszy w tej monstrualnej Wallencośtam,
takie potwory to kaszka z mleczkiem!
Moja pani?
W końcu mogę ci go wręczyć.
Co to jest?
Twoja... nie, nasza broń!
Nazwałam ją
Hestia Knifem!
Sprawię, że zwyciężysz!
Obiecuję!
Zaufasz mi?
Oczywiście!
To powinien być ostatni.
Teraz Ganeśa jest moim dłużnikiem.
Silverback wciąż jest na wolności.
Widziano go, jak ulicą Dedala
gonił młodego poszukiwacza przygód.
Ulicą Dedala?
Ciężko go będzie
znaleźć w tym labiryncie.
Bez wątpienia.
Nasze siły uderzeniowe
już za nim ruszyły,
jednak przez skomplikowany układ dzielnicy mają problemy z jego znalezieniem.
Odpocznijmy trochę, Aisu!
Ten nóż ma taką moc?
Tak.
Innymi słowy, jest idealny dla nowicjusza.
Niesamowite!
Jak na Boskiego Kowala przystało!
Komplementami nie wybłagasz zniżki.
Jednak z biznesowego punktu widzenia
taka broń jest dla kowala katastrofalna.
Więc nie proś mnie o wykucie kolejnej.
Dziękuję!
Dziękuję, Hefajstos!
Pozostaje pytanie,
jak bardzo wzrósł status Bella.
Nie do wiary!
W sumie zyskał 600 punktów umiejętności!
Powinno wystarczyć!
Moja pani, nadchodzi!
Wszystko będzie dobrze, Bell.
Powiem to jeszcze raz.
Poprowadzę cię do zwycięstwa!
No.
Ufasz mi, prawda?
Tak!
No to ruszaj!
Co, u diabła...
Właśnie tak silny teraz jesteś, Bell!
Twój nóż jest żywy!
Im dłużej go używasz...
Im bardziej się rozwijasz,
tym silniejszy się staje!
Im bardziej się rozwijam...
Uwierz
w swoją broń!
Uwierz we mnie!
I w siebie samego!
Wierzę!
Dla mojej bogini!
U...
Udało ci się!
Zrobiłeś to!
Pokonałeś go, Bell!
No!
Dokonałem tego, moja pani!
Dziękuję, bogini!
To moja kwestia, Bell!
Już po wszystkim?
Gnałam na złamanie karku
za twoim zgrabnym tyłeczkiem!
Już wracamy?
Mówiłam, żebyśmy trochę odpoczęły!
Zrobiło się niezłe zamieszanie.
Tak, masz rację.
Moja pani?
Bell,
naprawdę dałeś z siebie wszystko...
Bo...
Bogini!
Chyba trochę zbyt brutalnie ją potraktowałam.
Zabawmy się znowu,
Bell!
Wiele się wydarzyło,
ale wszyscy świetnie się spisaliście!
Ganeśa jest ekstremalnie usatysfakcjonowany!
I, gdybyście nie wiedzieli,
nazywam się Ganeśa!
Już mówiłeś.
Brak ofiar i poważnie rannych.
Ale nie znamy tożsamości
sprawcy ani jego motywów.
O co w tym wszystkim chodziło?
Jak się czuje?
Pytam o twoją boginię.
Wygląda na to, że po prostu
była potwornie zmęczona.
Przepraszam za kłopot.
Nawet użyczyłaś nam łóżka.
Trzeba sobie pomagać w potrzebie.
Poza tym mamuśka Mia
nie miała nic przeciwko.
Korzystajcie do woli.
Gdybym nie zapomniała portfela,
nigdy by do tego nie doszło.
To przeze mnie znalazłeś się w tarapatach.
Wybacz mi.
Nie, to nie twoja wina.
A, właśnie, mieszkańcy
cały czas o tobie mówią!
Na przykład, że byłeś bardzo
odważny podczas walki z potworem!
Przesadzają, po prostu uciekałem.
Nieprawda.
Ja też widziałam część walki.
I skradłeś mi serce!
Muszę wracać do pracy.
Zobaczymy się później, Bell!
Pewnie się ze mną droczy.
Bell!
Bell...
Bogini!
Nawet nie wiesz,
jak mnie wystraszyłaś!
Zmęczenie w końcu
musiało dać o sobie znać.
Przepraszam, że musiałeś się o mnie martwić.
Słyszałem od Syr i innych kelnerek,
że pozostałe potwory
również zostały pokonane.
Mówią, że to w większości
zasługa Ais Wallenstein.
Po prostu wspaniale.
Swoją drogą, moja pani,
skąd masz ten nóż?
Znajduje się na nim inskrypcja „Hefajstos”.
Czy to...
Tak, chodzi o tę Hefajstos.
Jedyną i niepowtarzalną.
Widziałam, jak wpatrujesz się
w wystawę jej sklepu.
Choć nie jest to broń,
którą zawsze podziwiałeś,
takiego noża nie ma nikt inny na świecie.
Czy to nie wspaniałe?
Nie chciałam tylko stać bezczynnie z boku,
polegając na tobie i licząc na ratunek.
Ale co z pieniędzmi?!
Bronie zrobione przez jej familię
są nieziemsko drogie!
Zdołałam ją przekonać!
Chciałeś stać się silny, prawda?
A ja powiedziałam,
że ci w tym pomogę.
Pozwól mi przynajmniej tyle dla ciebie zrobić.
Pragnę cię wspierać
jak nikogo innego na świecie!
W końcu cię kocham!
Moja pani...
Bogini!
Zawsze możesz na mnie liczyć.
W końcu jestem twoją boginią.
Co ty wyprawiasz?
Ruszaj dupsko!
Wolniej się nie da?
Co za bezużyteczny supporter.
Nie mogę sobie pozwolić na opłacanie
nieudolnego, spowalniającego mnie wsparcia.
Cóż, może przynajmniej dobry będzie
z ciebie wabik, gdy otoczą mnie potwory,
bezużyteczna kretynko.
Ty tak na poważnie, Hefajstos?
Oczywiście, że tak!
SUPPORTER
SŁABEUSZ
Następnym razem: „Supporter”.