Siódme piętro?!
Ostatnio o mały włos
nie zginąłeś na piątym!
Siódme jest poza twoim zasięgiem!
Na głowę ci padło?!
Jednak od tamtego czasu
stałem się dużo silniejszy!
I sporo moich zdolności
jest na poziomie E, pani Eino!
Że co, proszę?
E?!
Przecież to niemożliwe!
Nie może być...
Siła i żywotność na poziomie E,
a zręczność na poziomie D?!
Mówiłeś prawdę!
Twój status niesamowicie
wzrósł w tak krótkim czasie!
Co prawda nie wszystko potrafię odczytać,
jednak twoje zdolności
naprawdę się poprawiły.
Więc pozwoli mi pani
udać się na siódmy poziom?
To prawda, że z takim statusem
nie mogę odmówić ci dostępu.
Problemem jest tylko...
Bell, jesteś jutro wolny?
SUPPORTER
SŁABEUSZ
Bell!
Pani Eina!
Dzień dobry.
Wcześnie się zjawiłeś.
Tak bardzo nie mogłeś się
doczekać zakupów ze mną?
Nie, ja tylko...
Cóż, nie ukrywam, że ja też
byłam podekscytowana.
Jeśli chodzi o twoją zbroję...
Bell, nie masz mi nic do powiedzenia
na temat mojego stroju?
Wygląda pani
o wiele młodziej niż zazwyczaj!
Bo mam dopiero dziewiętnaście lat!
No już, przepraszaj!
Błagam o wybaczenie!
Do jakiego sklepu idziemy?
Tam!
Do Wieży Babel?
Tak, a dokładniej do sklepu Familii Hefajstos!
Nie mam banku z pieniędzmi,
by robić zakupy w takim miejscu!
Nie gadaj, tylko chodź.
Mężczyzna nie powinien
kazać dziewczynie czekać.
Pani Eino!
Ruszamy na polowanie!
Nie miałem pojęcia,
że w Wieży Babel jest taki sklep.
Naszym celem jest górne piętro,
jednak to też część ich sklepu,
więc nie zaszkodzi się rozejrzeć.
Trzydzieści milionów valis?!
Witamy!
W czym mogę panu służyć?
– Bogini?!
– Bell?!
Co ty tutaj robisz?!
Nic dziwnego, że ostatnio byłaś bardzo zajęta!
Wzięłaś drugą pracę dorywczą?!
A ty co tutaj robisz?!
I co to za półelfka?!
Racja, moja pani, to...
Miło mi panią poznać, bogini Hestio.
Jestem Eina Tulle z Gildii.
Doradczyni Bella Cranela
w jego wyprawach do lochów.
Czy aby na pewno?
Swoją drogą, pani doradczyni,
chyba nie próbujesz wykorzystać
swojej pozycji, by uwieść mojego Bella?
Staram się oddzielać
życie prywatne od zawodowego.
Twoja bogini jest dosyć niezwykła.
Jesteśmy na miejscu.
Więc myślisz, że znana marka jak Hefajstos
jest poza twoim zasięgiem?
Zgadza się.
Jednak to nie do końca prawda.
Spójrz tutaj.
Cena jest normalna!
Zaskoczony?
Wszystkie tutejsze przedmioty wykonane zostały przez początkujących kowali.
Nawet jeśli sprzedają
swoje dzieła za półdarmo,
mogą zarobić na utrzymanie
i podnosić swój kunszt oraz markę.
Czasem można tu trafić
na naprawdę dobry sprzęt!
Chodźmy.
Sprawdzę, co jest z tyłu sklepu!
Zaczekaj, Bell!
Rany...
Posiada podpis kowala!
Welf Crozzo?
Ciekawe, ile kosztuje...
9900 valis?!
Praktycznie wszystko, co mam.
Ale...
W końcu cię znalazłam.
Bell, znalazłam coś wartego uwagi...
Pani Eino, wezmę tę tarczę!
Wprost uwielbiasz lekkie zbroje, co?
Przepraszam.
Nic się nie stało.
W końcu to ty z niej będziesz korzystał.
Skoro ci się podoba,
powinieneś ją kupić.
Bardzo pani dziękuję!
Więc jutro idziesz do lochów?
Tak!
Wolałabym, byś nie wchodził tam bez party.
Zatrudnij przynajmniej supportera!
Supportera?
Tak, dzięki nim eksploracja
jest o wiele bardziej efektywna.
Mogę ci jakiegoś znaleźć.
Przemyślę to.
Dziękuję, że zechciałaś mi towarzyszyć.
Zapomniałabym.
Bell, to dla ciebie.
Co to takiego?
Prezent ode mnie.
Tylko masz go używać!
Nie mógłbym tego przyjąć!
Byłabym szczęśliwa,
gdybyś jednak go wziął.
Nie ze względu na mnie,
a siebie samego.
Życie poszukiwaczy przygód
często kończy się nagle i bez zapowiedzi.
Znałam wielu poszukiwaczy przygód,
którzy nie wrócili z lochów.
Nie chciałabym,
by ciebie też spotkał taki los.
Więc chyba jednak robię to dla siebie!
Poza tym gdy zobaczyłam,
jak bardzo się starasz,
bardzo chciałam ci pomóc.
Więc przyjmij ten podarek, dobrze?
Odmawiasz?
Bardzo pani dziękuję.
Nie ma za co.
Myślałem, że szybciej się uwiniemy.
Nic ci nie jest?
Nie uciekniesz mi,
ty przeklęty pallumie!
Coś ty za jeden?!
Jesteś jej wspólnikiem?!
Nie, pierwszy raz widzę ją na oczy.
Więc czemu ją ochraniasz?
Bo jest dziewczyną?
Nie dosłyszałem, gówniarzu!
Opuść miecz.
Nie wolno dobywać
miecza w środku miasta.
Nie mieszaj się w nie swoje sprawy!
Zjeżdżaj, ty...
Zamilcz!
Nie zmuszaj mnie do użycia siły.
Zawsze posuwam się za daleko.
Szlag!
Dziękuję.
Ocaliłaś mnie, Ryuu.
Nie, przepraszam, że się wtrąciłam.
A, właśnie, ta dziewczyna...
Zniknęła?
Może się przestraszyła i uciekła?
Syr bardzo by się martwiła,
gdybyś został ranny.
Bądź ostrożny.
Dobrze.
Na mnie już pora.
Naprawdę bardzo dziękuję!
W porządku!
Bogini, wychodzę!
Uważaj na siebie!
Supporter, co?
Proszę pana, proszę pana!
Miły panie w białych włosach!
Miło mi pana poznać!
Czyżby szukał pan supportera?
Czy ty nie jesteś tamtą...
Nie wiesz, kim jestem?
Odpowiedź jest bardzo prosta.
Biedną supporterką, która chciałaby
zbierać resztki po poszukiwaczu przygód,
oferującą ci swoją pomoc!
Nie o to pytałem.
Czy ty nie jesteś tamtą pallumką z wczoraj?
Pallumką?
Lili jest zwierzołakiem.
Chienthropką!
Racja, nie jesteś pallumem.
Proszę pana...
Przepraszam, musiałem się pomylić.
A zatem,
dlaczego wybrałaś
właśnie mnie, Liliruco?
Bo wyglądał pan, jakby był sam.
Widok poszukiwacza przygód
z plecakiem należy do rzadkości,
więc miałam takie przeczucie.
Więc jak będzie?
Potrzebuje pan supportera?
Tak po prawdzie właśnie
miałem sobie jakiegoś znaleźć.
Naprawdę?!
Więc może mnie pan zatrudni?!
Lili nie ma grosza przy duszy.
Nie stać jej nawet na codzienne wydatki.
Na dodatek dotykał mnie pan
w intymnych miejscach.
Mam nadzieję, że weźmie pan odpowiedzialność!
Niech będzie.
W ramach testu zatrudnię cię na jeden dzień.
Ślicznie dziękuję!
Panie Bell!
Ale pan Bell jest silny!
Jesteś bardzo pomocna, dzięki tobie
mogę skupić się na walce.
Przesadza pan.
To pan jest wspaniały, bo pokonał
zupełnie sam te wszystkie potwory!
Choć to pewnie po części zasługa
pańskiej niesamowitej broni.
Masz rację.
Nieco za bardzo na niej polegam.
Gdzie pan zdobył ten nóż?
Dostałem go w prezencie od mojej bogini.
Swoją drogą, z której jesteś familii?
Należę do Familii Somy.
Rozumiem.
W każdym razie, panie Bell,
czy mógłby pan wyjąć z niego kamień?
Nie powinien być bardzo głęboko.
Lili w tym czasie pozbiera
kamienie leżące na ziemi.
Później wracamy do domu.
Strasznie twarda.
Supporterka z Familii Somy?
Coś nie tak?
Skupiają się główne
na eksploracji lochów
i zajmują się sprzedażą własnego alkoholu.
Pod tym względem są zupełnie normalni.
Jednak z jakiegoś powodu zawsze są zdesperowani.
Zupełnie jakby starali się ponad własne siły.
A jakie jest twoje zdanie
o tej całej Liliruce?
Myślę, że jest wspaniała!
Dzięki niej wyfarmiłem worek kamieni!
Rozumiem, w takim razie
nie mam nic przeciwko.
Resztę zostawiam tobie.
W końcu to była twoja decyzja.
Bardzo pani dziękuję!
Do widzenia!
Bell?
Tak?
Gdzie się podział twój nóż?
Upuściłem go?!
Trzydzieści valis.
Niczego nim nie przetniesz.
Zwykła kupa złomu.
Ostrze jest martwe.
Nie wierzę!
Broń, która rozpłatała te wszystkie potwory,
miałaby być warta marne trzydzieści valis?!
To absolutnie niedorzeczne!
Stój, pallumie.
Pokaż mi nóż, który schowałaś w rękawie.
Ryuu?
Przypomina broń mojego znajomego.
Przykro mi, ale to moja własność.
Musiało ci się przywidzieć.
Nonsens.
Znam tylko jedną osobę, która posiada nóż
z wyrytymi na nim runami!
Gdzie ona...
Lili?!
Pan Bell?
Jest chientropką?
Ryuu?
I Syr!
Racja,
widziałyście może czarny jak smoła nóż?
Od góry do dołu jest czarny...
O ten chodzi?
Mój nóż...
Dziękuję!
Rączki całuję!
Paniczu Cranel, tak się nie godzi.
To z Syr powinieneś się obściskiwać.
Ryuu, co ty wygadujesz?!
Proszę.
Tak się cieszę!
Wybacz mi, bogini!
Już nigdy go nie zgubię!
Nie zgubisz?
Zgadza się!
Gdzie leżał?
To nie ja go znalazłam,
tylko tamta pallumka.
Pallumka?
Na nas już pora.
Bardzo wam dziękuję!
Żeby mi to było ostatni raz.
Ale świetnie się składa,
właśnie miałem iść cię poszukać.
Lili, chciałabyś znów się
ze mną udać do lochów?
Panie Bell,
dziękuję, że zatrudniłeś Lili!
Swoją drogą, nie widzę pańskiego noża.
Tym razem schowałem go tutaj,
żeby mi nie wypadł.
Rozumiem.
Naprawdę nie chcesz pieniędzy
za podpisanie kontraktu?
Zgadza się, nie należy pan do party,
więc łatwiej będzie podzielić się łupami.
Poza tym...
Tak?
Dla pana też tak będzie wygodniej, prawda?
No to w drogę!
Jeśli tylko da pan z siebie wszystko,
żadne kłopoty nam niestraszne!
No.
Jak daleko dzisiaj się zapuścimy?
Niech pomyślę...
26000 valis?!
To nie jest sen, prawda?!
Przecież to prawdziwa fortuna!
Jest pan niesamowity!
Pięcioosobowe party pierwszopoziomowców
nie zdołałoby tyle zarobić!
Mawiają, że nawet zmotywowany
królik wespnie się na drzewo!
To musi być to!
Nie mam pojęcia,
o jakim króliku pan mówi,
ale w pełni się z panem zgadzam!
Niesamowite!
A to dopiero początek!
A zatem, panie Bell,
pora na podział łupów.
To dla ciebie.
Z takim zastrzykiem gotówki będę mógł postawić mojej pani pyszny obiad.
Może my też wyskoczymy coś zjeść?
Przepraszam, ale dlaczego?
Panie Bell!
Czemu rozdzielił je pan po równo?
Nie spróbuje pan zgarnąć
wszystkiego dla siebie?!
Czemu miałbym?
Sam nigdy bym tyle nie zarobił.
Bardzo mi pomogłaś.
To wszystko dzięki tobie.
Dziękuję.
Liczę na dalszą współpracę!
Dziwak.
Marne 12000 valis?!
Chyba sobie jaja robisz!
Ślepy jesteś czy co?!
Znowu to samo.
Kolejny poszukiwacz przygód z Familii Somy.
Niech to wszystko szlag!
Familia Somy?
Mam nadzieję,
że Bellowi nic będzie.
W końcu się pojawił!
Riveria, cofnij się!
Tak nie może być.
Zamierzałam przez jakiś czas
biernie się przyglądać,
jednak teraz znów
chcę się z tobą zabawić.
Pokażesz mi drzemiącą w tobie moc!
Dotrwałam do końca kolejnego dnia pracy.
Niby wiem, że jestem jej dłużniczką,
ale mogłaby nie traktować mnie,
jakbym była jej niewolnicą!
Nie mogę się doczekać,
aż zobaczę Bella.
To Bell!
Bell znowu mnie zdradza!
GRIMOIRE
MAGICZNA KSIĘGA
Następnym razem: „Grimoire”!