Posłuchaj tylko, Miach!
Bell...
Mój Bell
mnie zdradza!
Kim była ta smarkula?!
Bell należy do mnie!
Uspokój się, Hestio,
Bell nie jest niczyją własnością.
Przecież wiem.
Tak tylko mówię.
Naprawdę bardzo
chciałam to powiedzieć!
Bell!
Błagam, nie zostawiaj mnie samej!
Przeszkadzasz innym klientom.
Kocham cię, Bell!
GRIMOIRE
MAGICZNA KSIĘGA
Wszystko w porządku, moja pani?
Czy coś się stało, bogini?
Nic mi nie jest.
Co ten głupi oszust sobie myśli!
Bogini, wiem, że to nie jest najlepsza chwila,
ale kiedy będziesz miała wolne?
Wolne?
Czemu pytasz?
Bo ostatnio coraz lepiej zarabiam w lochach
i chciałbym ci się jakoś odpłacić.
Może wybierzemy się razem
na pyszną kolację?
Na randkę?!
Chodźmy dzisiaj!
Chcę iść natychmiast!
Ale...
Dzisiaj, i basta!
Przecież źle się czułaś...
Już wydobrzałam!
Bell, spotkamy się punktualnie o szóstej
na Placu Miłości na Południowo Zachodniej Main!
Randka z Bellem!
Idę na randkę z Bellem!
Hestia?
Cześć, Demeter!
Kopę lat!
Jak zawsze zachwycają wielkością.
Sama masz całkiem spore.
Nie spodziewałam się,
że cię tu spotkam.
Czyż to nie twoja pierwsza wizyta
w Boskich Łazienkach?
Bo później idę z kimś na spotkanie.
Chcę się jak najlepiej przygotować.
Czyżbyś umawiała się
z jakimś dżentelmenem?!
Nawet jeśli, to co z tego?
Nasza mała Hestyjka?!
Posłuchajcie, dziewczyny,
Hestia uwiodła mężczyznę!
Ta sama, która w niebie nie wykazywała
żadnego zainteresowania płcią przeciwną?!
Cycata lolitka Hestia?!
Co to za jeden?
No dalej, mów!
To dziecko z mojej familii.
Człowiek.
Ale jesteście wkurzające!
Muszę już iść!
Zdradź nam, moja droga,
co ci się w nim podoba?
Wszystko!
Bell!
Przepraszam, Bell.
Długo czekałeś?
Prawie w ogóle!
Przed chwilą przyszedłem.
Więc to jest ten szczęśliwiec...
...który uwiódł dziewicę-Hestię?!
Jakie ciasteczko!
Odbijany!
Ja też chcę!
Musisz nam wybaczyć, Hestio,
ale byłyśmy tak ciekawe,
że musiałyśmy za tobą pójść.
Puszczajcie...
Mój ty słodziaku!
Bell!
Hestia daje w długą!
W końcu je zgubiliśmy, moja pani.
Problem z boginiami polega na tym,
że są jak stado wygłodniałych hien!
Przez nie straciliśmy większość wieczoru.
Zniszczyły moją idealną randkę z Bellem.
Ale przynajmniej było zabawnie.
Poza tym
spójrz, bogini.
Piękny widok, prawda?
Tak.
Moja pani, wróćmy tu jeszcze kiedyś.
Następnym razem na pewno
postawię cię tę kolację.
Będę czekać niecierpliwie, Bell.
Oddawaj!
Nigdy tyle nie przynosisz.
Jednak zapewne wiesz,
że to wciąż za mało.
Dzięki komu tak bezużyteczny supporter jak ty
stał się członkiem Familii Soma?
To wszystko dzięki wam,
poszukiwaczom przygód.
Więc okaż trochę wdzięczności
i haruj do usranej śmierci!
Niczego wam nie zawdzięczam.
To i tak bez znaczenia.
Już prawie spłaciłam mój dług.
Gdy tylko zdobędę ten nóż...
To wszystko twoja zasługa.
Dziękuję.
Naprawdę wielki
z niego dziwak...
Słyszałaś, Eina?
Kolejny członek Familii Somy wdał się
w kłótnię z osobą wymieniającą pieniądze.
Naprawdę?
Czemu zawsze są tacy zdesperowani?
Nie mam pojęcia.
Sprzedają hektolitry alkoholu,
więc nie wydaje mi się,
by narzekali na brak pieniędzy.
Panie Bell, proszę uważać!
Nie!
Cholerka, odruchowo
użyłam magicznej broni!
Nic panu nie jest?
Dziękuję, Lili.
Ocaliłaś mi życie.
To nic takiego.
Lili, przed chwilą użyłaś magii, prawda?
To tylko magiczna broń.
Magiczna broń?!
Użyłaś dla mnie czegoś tak cennego?
Dziękuję!
Cóż, cieszę się, że mogłam na coś się przydać.
Magia jednak jest niesamowita.
Trzymaj.
Dostałem to w prezencie.
Dziękuję.
Panie Bell, czy mogę wziąć jutro wolne?
Pewnie, ale dlaczego?
Moja familia ma spotkanie
i bardzo chciałam na nim być.
Wiem, że łamię w ten sposób kontrakt,
więc pokornie przyjmę karę.
Przecież nic się nie stało!
Co ważniejsze, chciałbym cię przeprosić.
Nie wziąłem tego pod uwagę.
Jeśli chcesz wolne,
wystarczy, że poprosisz.
Dziękuję za posiłek.
Nie idziesz dzisiaj do lochów?
Tak, nagle mam dzień wolnego.
Co robisz, gdy nie musisz iść do pracy?
Niech pomyślę...
Przeważnie czytam.
Czytanie, co?
Jednak wszystkie książki bogini
wyglądają na bardzo trudne.
„Współczesna magia,
którą zrozumie nawet goblin”?
Zainteresowany?
Zostawił ją jeden z naszych klientów.
Raczej już po nią nie wróci.
Mogę ci ją pożyczyć.
Naprawdę?
Przecież nie zniknie na stałe.
Wystarczy, że po przeczytaniu
nam ją odniesiesz.
Magia, co?
W porządku.
„Istnieją dwa rodzaje magii”.
„Pierwszym jest magia,
z którą rodzą się niektóre rasy”.
„Drugim z kolei otrzymywana
w ramach błogosławieństwa boga falna”.
„Drugi rodzaj jest w pewnym sensie
formą wyrażania siebie”.
„Jakie są twoje zainteresowania?”
„Co akceptujesz,
a czego nienawidzisz?”
„Czego podążasz,
a co powoduje twój płacz?”
„W co wierzysz, co obiecujesz?”
„Czego tak naprawdę pragniesz?”
„Wyzwalacz znajduje się w twoim wnętrzu”.
A zatem zaczynajmy!
Czym jest dla mnie magia?
Siłą.
Bronią do pokonania własnych
słabości i stania się silniejszym.
Jaką postać przyjmuje
magia w mojej wyobraźni?
Płomieni.
Silnych i gorących.
Niepasującego do takiego
słabeusza czerwonego ognia!
Po co pożądam magii?
Chciałbym doścignąć dziewczynę
szybką niczym błyskawica.
To wszystko?
Gdyby to było możliwe,
chciałbym zostać bohaterem.
Takim, jak w opowieściach
z mojego dzieciństwa.
Bohaterem podziwianym przez ludzi.
Jesteś strasznie dziecinny.
Wybaczcie,
ale taki właśnie jestem!
Oto, kim jestem!
Bell!
Co ty wyprawiasz?
Bogini?
Więc gdy w końcu zdecydowałeś się
przeczytać jakąś książkę, zasnąłeś w trakcie?
Na to wygląda.
Jakie to urocze!
Bogini?
Magia...
Możesz używać magii!
Bogini?
Firebolt.
Kto by pomyślał,
że uzyskasz dostęp do magii...
To pewnie też zasługa tego skilla...
Moja pani?
Magia!
To magia!
W końcu mogę używać magii!
Bell, zapewne wiesz,
że trzeba wyrecytować inkantację.
Zazwyczaj gdy po raz pierwszy
uzyskasz zdolność czarowania,
w statusie wyświetlana jest niezbędna inkantacja.
Jednak w twoim przypadku pokazuje się
tylko notka „magia błyskawicznych ciosów”.
Rozumiem.
Dlatego podejrzewam,
że twoja magia nie wymaga inkantacji.
Po prostu wypróbuj ją jutro w lochu.
Dopiero jutro?
Bez obaw.
Magia nie zając, nie ucieknie.
Wybacz mi, moja pani.
Ale po prostu muszę
ją natychmiast wypróbować!
Wybaczcie mi, pieczone ziemniaczki!
Świeżo upieczona Hefajstos!
FIREBOLT!
Wyleciało!
Tak jest!
Cholerka, nie planowałem zejść tak głęboko.
Muszę wracać.
Wszyscy będą zbierać szczęki z podłóg.
Nie co dzień pokonuje się
bossa piętra w pojedynkę.
Klasyczny przypadek Mind Downa.
Zużył za dużo magii.
To on?
Znasz go, Ais?
Choć jeszcze nigdy
z nim nie rozmawiałam,
spotkałam go podczas
incydentu z minotaurem.
Rozumiem.
To ten dzieciak, który ucierpiał
w wyniku naszego błędu?
Riveria, chciałabym mu to wynagrodzić.
Po prostu zrób,
co powiedziałam.
To aż zbyt wiele za takie winy.
Czy to naprawdę wystarczy?
Tak.
Pójdę przodem.
Mamo...
Przykro mi, ale nie jestem twoją mamą.
Mam halucynacje?
Jestem prawdziwa.
Czemu zawsze ucieka?
Znowu przed nią uciekłem!
Skończony ze mnie kretyn!
Co się stało, Bell?
Miałeś zły sen?
Pewnie przez tę książkę.
Grimoire?
Tak.
Księga ofiarowująca magię
zgodną z poziomem czytelnika.
Najprawdziwsza magiczna księga.
Gdzie zdobyłeś takie cacko?
Pożyczyłem z karczmy.
Ktoś ją tam zostawił,
więc pozwolili mi przeczytać.
Więc ktoś jej zapomniał?!
Czy coś nie tak, bogini?
Bell, grymuary mają
pewną stałą właściwość.
Tracą swoją moc,
gdy ktoś je przeczyta.
Gdzie idziesz, Bell?
Muszę przeprosić i zapłacić.
To niemożliwe.
Masz ty chociaż pojęcie,
ile są warte magiczne księgi?
Tyle, co najlepszy sprzęt z kuźni Hefajstos!
A może nawet więcej!
Posłuchaj uważnie, Bell,
nigdy nie przeczytałeś tej książki.
Po prostu wszystkim to powtarzaj.
Ja zajmę się resztą.
Zostaw to mnie.
Nie możesz, bogini!
Nie zatrzymuj mnie, Bell!
W tym okrutnym świecie czasem
niezbędne są brutalne rozwiązania!
Nawet bogowie nie są
tak kapryśni jak ta rzeczywistość!
Nie zgrywaj w takich chwilach
mądrzejszej niż jesteś!
Najmocniej przepraszam!
Cóżeś ty uczynił,
mój niepokorny Bellu?!
Syr, czemu zachowujesz się,
jakbyś nie miała z tym nic wspólnego?!
Więc nie możemy zapomnieć,
że to ja ci ją dałam?
Mimo twojego niewątpliwego uroku, nie.
Pani Mio?
Nie było sprawy.
Ale...
Co się stało, to się nie odstanie.
Winny jest roztrzepaniec,
który ją tu zostawił.
Ale...
To ja już pobiegnę do lochów!
Gdzie to może być?
Znalazłam, Riveria!
Mają tu winiacze!
Kup mi, kup mi!
No co ci szkodzi, mamusiu!
Kogo nazywasz matką?
Przybyłam tutaj, by uzupełnić
nasze zapasy itemów,
a nie kupować alkohol.
Pani Riveria?
Eina?
Przepraszam, pani Riverio,
że musiała pani dla mojego dobra
kupić tak drogi alkohol.
I tak by mnie to tego zmusiła.
A w ten sposób przynajmniej
osiągniemy coś dobrego.
Obiecałaś.
Odpowiedz na pytania Einy.
Przecież wiem!
Chciałaś się dowiedzieć
czegoś więcej o Familii Somy?
Tak, byłabym wdzięczna.
Należące do niej dzieci
w zasadzie nie czczą Somy.
Ich bożkiem jest alkohol.
Ciekawe, czy Bell już przyszedł...
Lili wciąż nie przyszła?
Tam jest!
Lili!
Już cię wcześniej spotkałem.
Jesteś z tym dzieciakiem?
Więc pewnie o wszystkim wiesz.
Niby o czym?
Nie zgrywaj głupka.
Pomóż mi.
Razem złapiemy ją w pułapkę.
Nie patrz tak na mnie.
Ty też masz chrapkę na pieniądze,
które zaoszczędziła, prawda?
Jako dwaj poszukiwacze przygód
wyciągnijmy forsę z tego bezużytecznego muła.
Co ty na to?
Nigdy!
Po moim trupie!
Przeklęty gówniarz!
Panie Bell...
Lili, od kiedy tam stoisz?
O czym rozmawiałeś
z tym poszukiwaczem przygód?
O niczym ważnym.
Tak sobie tylko gawędziliśmy.
A ty?
Wyglądało mi to na nękanie.
Wszystko w porządku?
Tak.
To nic takiego.
Chodźmy.
Chyba już czas się pożegnać...
LILIRUCA ARDE
POWÓD
Następnym razem: „Liliruca Arde”!