To zdarzyło się tak nagle...
Stałam tam sama jak palec.
Moi rodzice poszli do lochu,
by zarobić pieniądze,
i nigdy stamtąd nie wrócili.
Walczyłam...
Walczyłam z całych sił,
by tylko przetrwać.
Zmniejszasz mi zyski!
Ruszaj się!
Wstawaj!
Żryj.
Bita,
wykorzystywana...
Jak daleko bym nie uciakła,
jak dobrze bym się nie ukryła,
zawsze mnie znajdywali.
Skradli mi każde miejsce,
które było dla mnie domem.
Lili nienawidzi poszukiwaczy przygód.
Lili
nienawidzi poszukiwaczy przygód.
LILIRUCA ARDE
POWÓD
Miód-malina!
Dawno już nie piłam winka od Somy!
A zatem, bogini Loki,
mówi pani, że członkowie Somy
nie czczą swojego boga,
tylko ten alkohol?
Nie do końca.
Dla nich ten horrendalnie
drogi winiacz to zwykłe siuśki.
Ich bożkiem jest udoskonalony alkohol,
którego nikomu nie sprzedają.
Udoskonalony?
Zgadza się.
Do tego cholernie niebezpieczny.
Jeden łyczek i jesteś upojony.
Możliwość jego picia to jedyny powód,
dla którego te dzieciaki są w Familii Somy.
To jedyna rzecz, która ich łączy.
Nie wierzę...
Więc sens istnienia
tej familii jest tak płytki?
Niestety tak.
A robienie boskiego winka
jest cholernie drogim hobby.
Trzeba mieć górą forsy,
by spróbować tego nektaru.
Na dodatek jest cholernie uzależniający,
stąd taki wysyp
żądnych forsy desperatów.
Stajesz się tak bardzo żądny pieniędzy,
że jesteś gotów oszukiwać przyjaciół
czy też poświęcać innych ludzi.
Cóż, to już wszystko, co wiem.
Pomogłam, Einuś?
Tak, bardzo pani dziękuję!
Aisu!
Długo jeszcze będziesz się dąsać
z powodu kolejnej ucieczki twojego faceta?
Zaktualizujmy twój status, dobrze?
Może być?
Zrozumiałam.
Calutką cię obmacam!
Jeden zły dotyk, a zabiję.
Aż tak?!
Interesująca bogini.
Bez względu na jej charakter
jest bystrzejsza, niż się wydaje.
Ma nasze całkowite zaufanie.
Więc są gotowi poświęcić innych ludzi, co?
Aisunia awansowała na poziom 6!
Rozumiem, chodzi o tamtą supporterkę?
Tak, wygląda na to, że Lili jest wykorzystywana
przez jakichś typów spod ciemnej gwiazdy.
Dlatego liczyłem, że pozwolisz jej
z nami na jakiś czas zamieszkać.
Bell.
Tak?
Naprawdę myślisz,
że można jej zaufać?
Przepraszam, ale muszę to powiedzieć.
Z tego, co powiedziałeś,
ona wydaje się bardzo podejrzana.
Zastanów się nad tym.
Czy naprawdę upuściłbyś swój nóż?
Nie wspominając już, że zadaje się z jakimiś podejrzanymi poszukiwaczami przygód.
Nie ma żadnych wątpliwości,
że ona coś przed tobą ukrywa.
Moja pani...
Na dziesiąte piętro?
No, może się tam dzisiaj udamy?
Jest pan wystarczająco silny.
Przecież ostatnio, gdyby nie twoja magiczna broń,
zostałbym zabity już na siódmym piętrze.
Poza tym począwszy od dziesiątego piętra,
zaczynają się pojawiać ogromne potwory.
Z pana aktualną siłą nie będzie
miał pan z nimi żadnych problemów!
Po prostu użyja pan tej superowej magii!
Wiem, że da pan radę!
Gwarancja Lili, która była już
na jedenastym piętrze!
Zamierzałam jak najszybciej
porozmawiać z Hestią,
ale nie spodziewałam się, że zostanę poproszona o przeprowadzenie inspekcji Wieży Babel.
Nie powinnam mieszać pracy z prywatnym życiem,
ale robię to w dobrej intencji.
Muszę powiedzieć jej o supporterce Bella.
Lili dziękuje, że przystał pan na jej propozycję.
Lili jest w czepku urodzona,
że może być supporterką kogoś takiego.
Cóż,
kiedyś i tak musiałbym
zejść na dziesiąte piętro.
W takim razie...
Wiem, że nie mam kompetencji, by panu radzić,
ale może będzie pan
od teraz walczył tą bronią?
Baselard?
Tak, pańska aktualna broń
ma za mały zasięg, by efektywnie
walczyć z dużymi potworami.
Dobrze, pożyczam go sobie.
Panie Bell!
W porządku.
No to w drogę, Lili!
Dobrze, panie Bell!
Ocaliłam życie pani podopiecznemu?
Tak, od dłuższego czasu
chciałam pani podziękować.
Słyszałam, że uratowała go pani w ostatniej chwili przez szalejącym minotaurem.
Przed minotaurem?
Tak, ma na imię Bell Cranel.
Pani Wallenstain?
Więc to nie tak,
że się mnie boi?
Słucham?
Oczywiście, że nie!
Jest bardzo wdzięczny,
że przyszła mu pani z pomocą.
Naprawdę?
Oczywiście!
Co za ulga...
Więc Arde ma wystawić
tego białowłosego szczeniaka?
Tak, a później wiecie już, co robić.
Nie spaprajcie tego.
Przecież wiemy.
Oni chyba nie...
Czy coś się stało?
Pani Wallenstein, proszę wybaczyć mi mój egoizm,
ale czy mogę panią o coś prosić?
Więc to jest dziesiąte piętro?
Tak, naszym celem na dzisiaj
jest jego przejście.
To niebezpieczne,
więc nie oddalaj się, Lili.
Tak, panie Bell!
Lili, co to takiego?
To landformy.
Jednak wygląda na to, że nie ma pan czasu,
by zajmować się ich ścinaniem.
Jest naprawdę ogromny!
Nie może pan uciekać, panie Bell!
Masz rację.
Jak miałbym pokonać kolejne potwory,
skoro nie mogę rozprawić się
z głupim orkiem?!
Tak, dalej czekają
na przykład minotaury!
Landformy!
Więc używają ich jako broni?!
Panie Bell, nadchodzi!
Co pani doradczyni sobie wyobraża?
Załatwia tu pani sprawy Gildii, prawda?
Naprawdę ma pani czas,
by ze mną rozmawiać?
Chciałam porozmawiać
o supporterce Bella.
Myślę,
że ona oznacza kłopoty.
W porządku!
Panie Bell, tu jest kolejny!
FIREBOLT!
Udało się!
Pokonałem go, Lili!
Lili, gdzie jesteś?
Wpadła w ręce potwora?!
Te przedmioty...
Wabiki na potwory?!
Lili, gdzie jesteś?!
FIREB...
Odpowiedz!
Lili!
Lili, co ty wyprawiasz?!
Przepraszam, panie Bell,
ale to już koniec.
Wszystko ci powiedział, prawda?
O czym ty mówisz?!
Mam nadzieję, że uda ci się uciec.
Żegnaj,
panie Bell.
Lili!
Jesteś zbyt ufny.
BICIE DZWONÓW O PÓŁNOCY,
CINDER ELLA!
Sam jesteś sobie winny.
Gdybyś tylko go nie spotkał...
Nie, zasłużył sobie na to.
W końcu też jest poszukiwaczem przygód.
A Lili nienawidzi wszystkich
poszukiwaczy przygód.
Broń wykuta przez Hefajstos...
Kupcy będą się o nią zabijać.
Możliwe nawet, że zdobędę
całą brakującą sumę pieniędzy.
Wszystko po to,
by Lili mogła być wolna.
Lili potrzebuje pieniędzy,
by pozwolono jej opuścić familię,
dlatego...
Pewnie się cieszysz.
Nieźle się obłowiłaś.
Za długo sobie ze mną pogrywałaś,
ty przeklęta pallumko!
Spójrz tylko na siebie,
żałosna złodziejko.
Wiedziałem, że wkrótce postanowisz
pozbyć się tego dzieciaka.
Wystarczyło zastawić na ciebie pułapkę.
Pułapkę?
Na tym piętrze znajduje się tylko kilka ścieżek.
Moi kompani przyczaili się na trzech pozostałych.
Jednak przyszłaś zobaczyć się
ze mną osobiście!
W niezły sprzęcior się zaoptrzyłaś!
Masz nawet magiczną broń!
Widzę, że dobrze się szef bawi.
Nie trzeba było długo na ciebie czekać.
Spójrz tylko na tę szczeniarę.
Nawet miała magiczną broń!
Jednak miałeś rację,
oszczędzała forsę.
Bardzo się cieszę.
W takim razie, szefie,
miałby do ciebie malutkę prośbę.
Myślisz, że mógłbyś zostawić mi
wszystkie jej rzeczy?
Zabójcza mrówka?!
Sukinsynu,
masz pojęcie, coś ty narobił?!
Ależ oczywiście.
Umierająca zabójcza mrówka
przyzywa swoich towarzyszy.
Każdy poszukiwacz przygód o tym wie.
Odbiło wam?!
Wy dranie!
Szefie,
chyba nie chcesz skończyć jako ich obiad,
marnując czas na walkę z nami?
Niech to szlag!
Cześć, mała,
twoja sytuacja nie jest
godna pozazdroszczenia.
Oboje należymy do tej samej familii.
Oddaj mi wszystko, a ocalę ci życie.
A może myślisz, że możesz mnie
wykiwać jak wczoraj?
Jeśli tak jest...
Dobrze!
Zgadzam się, dlatego błagam...
To klucz do skrytki gnomów.
Wymieniłam pieniądze
na klejnoty i je tam ukryłam.
Mała spryciula.
Panie Kanu!
Rozejrzyj się, Arde.
Nie wygląda to za ciekawie, co?
Będziesz robić za przynętę.
Nie taka była umowa!
Który poszukiwacz przygód
dotrzymuje obietnic danych supporterowi?
Już cię nie potrzebujemy.
Wspieraj nas do końca
swojego nędznego życia!
Właśnie dlatego nienawidzę
poszukiwaczy przygód.
Ale zasłużyłam sobie
za zdradę pana Bella,
który był dla mnie taki miły.
W takim razie powinnam pokornie przyjąć karę.
Tak bardzo boli...
Boże, dlaczego...
Dlaczego mnie taką stworzyłeś?
Nienawidzę się za to,
jak mała i słaba jestem.
I nic nie jestem w stanie zmienić.
Byłam bardzo samotna.
Pragnęłam czyjejś bliskości.
Chciałam czuć się potrzebna.
Ale
to już koniec.
W końcu mogę umrzeć.
Zakończyć tę mękę.
Ja, która jestem bezradna.
Słaba ja.
Mała ja.
Bezużyteczna ja.
Samotna ja.
W końcu będę mogła...
Lili!
Nie chcę umierać!
FIREBOLT!
Błagam, bogini Hestio!
Ja też spróbuję go przekonać,
ale proszę mu powiedzieć,
by zwolnił swoją supporterkę!
To i tak nic nie da.
Proszę?
Bell podjął już decyzję.
Nie opuści jej bez względu na wszystko.
Moja pani, nawet jeśli masz rację,
jeśli ma kłopoty, chcę jej pomóc.
Wygląda na bardzo samotną.
Przypomina mnie,
zanim poznałem boginię.
Lili, nic ci nie jest?
Nie zraniły cię?
Panie Bell,
jak zdołał pan tu wrócić?
Choć przez tę mgłę nie widziałem,
co się tam dokładnie stało,
wydaje mi się, że po twoim odejściu
przybył inny poszukiwacz przygód.
I wszystkie orki nagle zniknęły.
Dzięki temu mogłem szybko cię odnaleźć.
Cieszę się, że zdążyłem na czas.
Dlaczego?
Czemu uratowałeś Lili?!
Czemu mnie nie porzuciłeś?!
Czyżbyś nie zrozumiał,
że cię oszukałam?!
Pomyślałeś, że ukradłam
twój nóż dla żartów?!
Lili?
Co jest z tobą nie tak?!
Jesteś głukiem?!
Kretynem?!
Skończony idiotą?!
Lili, uspokój się.
Nie mogę!
Niczego nie zauważyłeś!
Okłamywałam cię w kwestii
uzyskanym za kamienie pieniędzy!
Wcale nie dzieliliśmy się po połowie!
Brałam 60 procent, a czasem nawet 70!
A gdy kazałeś mi iść kupić przedmioty,
podałam ci dwukrotnie zawyżoną cenę!
Nawet cię obrażałam za twoimi plecami!
Czy ty nic nie rozumiesz?!
Lili jest złą osobą!
Przeklętą złodziejką!
Nic tylko cię oszukiwałam!
Jestem najgorszą pallumką pod słońcem!
Czy wiedząc o tym wszystkim,
wciąż byś mnie uratował?!
Tak.
Dlaczego?!
Bo jesteś dziewczyną?
Głupol!
No nie wierzę!
Więc uratowałbyś każdego,
byleby był kobietą?!
Jesteś niemożliwy!
Najgorszy!
Kobieciarz!
Flirciarz!
Zboczek!
Wróg wszystkich kobiet!
Więc dlatego, bo to byłaś ty.
Chciałem uratować właśnie ciebie.
Nie chciałem cię stracić.
To wszystko, co się za tym kryje.
Nie potrzebowałem innego powodu.
Lili, gdy masz kłopoty,
musisz mi o tym powiedzieć.
Nie jestem zbyt bystry,
więc sam się nie domyślę.
Jednak zawsze możesz na mnie liczyć.
Przepraszam, przepraszam!
Tak bardzo cię przepraszam!
Przepraszam, pani Eino.
Przysporzyłem pani wielu zmartwień.
No i
zgubiłem pani ochraniacz.
To nic.
Najważniejsze, że nic ci nie jest.
I co zamierzasz teraz zrobić?
Pani supporterko, pani supporterko,
nie szuka pani czasem
poszukiwacza przygód?
Nie wiesz, kim jestem?
Odpowiedź jest bardzo prosta.
Niedoświadczonym poszukiwaczem przygód,
który potrzebuje pomocy supportera,
oferującym ci pracę.
Panie Bell...
Czy pójdziesz ze mną
znowu do lochów, Lili?
Tak,
panie Bell!
Znów nie zdołałam go przeprosić.
Czy to...
AIS WALLENSTEIN
KSIĘŻNICZKA MIECZA
Następnym razem: „Ais Wallenstein”!