Mój chłopczyk znów stał się silniejszy.
Błyszczy jeszcze jaskrawiej niż wcześniej.
Jednak jego blask przyćmiewa pewna plamka.
Ale jeśli cały czas będzie się rozwijał,
pewnego dnia stanie się wystarczająco silny,
by samodzielnie ją zmazać.
Tyle że...
Ta bariera może zostać złamana tylko
przez prawdziwego poszukiwacza przygód.
Zostawiam tę sprawę tobie, Ottarl.
AIS WALLENSTEIN
KSIĘŻNICZKA SZERMIERZY
Panie Bell!
Przepraszam, odruchowo.
Zaskoczyłaś mnie.
Nie miałem pojęcia, że potrafisz
używać magii przemiany.
No.
Dopóki ktoś nie wie o tej zdolności,
nie będzie w stanie mnie rozpoznać.
Jeśli nie będę się wychylać przez jakiś czas,
zapewne pomyślą,
że zginęłam w dungeonie.
Tak to chcesz rozegrać?
Ale na pewno ci to odpowiada?
Tak, najważniejsze, że pan
będzie wiedział, kim jestem.
Nie przeszkadza mi dola przebierańca.
Co ważniejsze,
nie jest pan na mnie zły?
No bo Lili pana oszukała.
Wykorzystałam pana dobroć
i pana zdradziłam.
Jeśli tak łatwo mi pan wybaczy, Lili...
Nie przejmuj się tym.
Chodźmy!
Nazywam się Liliruca Arde,
miło mi panią poznać!
Więc to jest ta supporterka,
o której tyle słyszałam?
Bell wszystko mi o tobie powiedział.
Pójdę na dół zaparzyć herbaty.
Ale mamy tylko dwa kubki.
Nie widzę tutaj żadnego problemu.
Ty i ja możemy pić z jednego.
Nawet bogini potrafi czasem
powiedzieć śmieszny żart.
A zatem,
sprawdźmy, jak bardzo
jesteś zdeterminowana.
Droga supporterko,
czy możesz przysiąc, że już nigdy
nie popełnisz tego samego błędu?
Tak, przysięgam.
Dla pana Bella, bogini Hestii
i przede wszystkim dla siebie samej!
Pan Bell mnie uratował.
Już nigdy go nie zdradzę.
Nie chcę tego zrobić!
Rozumiem, wierzę ci.
Jednak, jeśli mam być szczera,
nie przepadam za tobą.
To powinno być oczywiste.
Najpierw tyle czasu oszukiwałaś Bella,
a teraz próbujesz się do niego zbliżyć.
Szczerze cię nienawidzę.
I co to za smutna mina?
Zapewne Bell był zbył miły,
by obwiniać cię za twoje czyny,
przez co teraz dręczy cię poczucie winy.
W mojej opinii jesteś po prostu samolubna.
Niech będzie, mogę cię obwiniać w jego imieniu.
Czuwaj nad nim.
Pilnuj go, by nie dał się znowu
wykiwać jakimś dziwakom.
Tylko żeby nie było,
nie robię tego dla ciebie!
Jestem pewna,
że jeśli nic nie zrobię,
ktoś go znowu wykorzysta!
Koniec końców pozbycie się
poczucia winy to tylko kwestia tego,
czy będziesz sobie
w stanie wybaczyć czy nie.
Jeśli naprawdę się zmieniłaś,
dowiedź tego swoimi czynami!
Pani Hestio...
Dołączę cię do party.
I powierzam ci rolę niańki.
Jednakże...
Wróciłem!
Powiem to tylko raz:
znaj swoje miejsce!
Przepraszam, że musiałyście czekać.
Bogini?!
A zatem witam cię po raz kolejny,
droga supporterko.
Słyszałam, że byłaś
bardzo miła dla mojego Bella.
Dołączyłaś do tego
wyścigu o wiele za późno!
Więc trzymaj łapki
z dala od mojego Bella,
ty złodziejski kocie!
Ależ to nic wielkiego, bo pan Bell
też się o mnie zawsze troszczy!
W walce o Bella nie zawaham się
rzucić wyzwania nawet bogini!
Tak, nie zamierzam przegrać!
Bogini?
Lili?!
Muszę lecieć na spotkanie z Einą!
To przez ciebie Bell uciekł!
Przecież ty robiłaś dokładnie to samo!
Cieszę się.
Gdzie pani Eina?
Bell?
Bell!
Co ty wyprawiasz?
Najmocniej przepraszam.
Księżniczka Miecza?
Co ty wyprawiasz, Bell?
Niegrzecznie tak przed kimś uciekać.
Przepraszam, ale ja...
Jak?
Dlaczego?
Panienka Wallenstein
chciała z tobą porozmawiać.
Zostałeś ostatnio zaatakowany
w dungeonie przez orki, prawda?
Tak.
Skąd wiesz?
Musiałeś upuścić, gdy odchodziłeś.
Chciałam ci go oddać.
Więc to ty mnie wtedy uratowałaś?
Cały ten czas chciałam cię przeprosić.
Zostałeś ranny, bo pozwoliłam
uciec tamtemu minotaurowi.
Przepraszam.
Proszę nie przepraszać!
To nie panienki wina!
W końcu zawdzięczam panience życie!
Już prędzej ja powinienem
przepraszać za to ciągłe uciekanie!
Proszę o wybaczenie!
Pewnie wylewałeś w lochach siódme poty.
Niesamowite, jak szybko
dotarłeś na dziesiąte piętro.
Ależ to nic nadzwyczajnego.
Stałem się trochę silniejszy,
ale wciąż daleka droga przede mną.
W walce jestem niewiele
lepszy od początkującego,
no i mój cel wciąż jest bardzo daleko.
Wciąż jestem do niczego.
Poza tym...
Nikt cię nie uczy walczyć?
Niestety nie.
W takim razie
może chcesz,
bym ja cię podszkoliła?
A zatem, panienko Wallenstein...
Ais.
Słucham?
Wystarczy „Ais”.
Wszyscy mnie tak nazywają.
Nie zgadzasz się?
Wręcz przeciwnie!
Ais...
Swoją drogą, co powinienem
robić w ramach treningu?
Sama się zastanawiam.
Myślałam nad tym od wczoraj,
ale nic nie przychodziło mi do głowy.
Twoją główną bronią jest nóż, prawda?
Używasz walki wręcz?
Nie.
Pokaż mi swój nóż.
W ten sposób?
Tak?
A może tak?
Ais, czyżbyś była trzpiotką?
Myślę, że powinniśmy najpierw...
Ona naprawdę jest bujającym w obłokach głuptasem.
Wybacz.
Nic się nie stało,
to nie twoja wina.
Chyba jednak pojedynek będzie najlepszy.
Właśnie tak to powinno wyglądać.
Sposób, w jaki zareagowałeś.
Podczas walki musisz
cały czas analizować sytuację.
W ten sposób naturalnie
nauczysz się walczyć mądrzej.
Jesteś tchórzem, prawda?
Choć pewna dawka lęku jest niezbędna
do ochrony samego siebie,
twój strach wykracza poza naturalny
instynkt samozachowawczy.
Zachowuj koncentrację!
Nie odsłaniaj się na ataki wroga!
Zawsze obserwuj otoczenie!
Twoje umiejętności i zdolności strategiczne
wymagają podszlifowania.
Możesz wstać?
Chcę spróbować jeszcze raz!
Ten był za słaby.
To nie wystarczy,
by wypełnić rozkaz.
Ty wyglądasz na nieco silniejszego.
A zatem...
Doskonale.
Wybieram ciebie.
Spróbuj tego.
Panie Bell, jak głęboko dzisiaj zejdziemy?
Jutro robimy sobie wolne,
więc chciałbym zajść jak najdalej.
Przepraszam, że przez Lili
musiał pan wziąć wolne.
Nic na to nie poradzimy.
Musimy ci znaleźć jakieś mieszkanie.
Poza tym ja też mam coś do zrobienia.
Czemu w ostatnich dniach przychodzi
pan do lochów zmęczony i poobijany?
Takie tam sprawy osobiste.
Wycofaj się!
Tak jest, panie Bell!
Lili!
Obserwuj otoczenie!
Nie odsłaniaj się!
Panie Bell, to było niesamowite!
Może być ciężko.
Powinniśmy dokonać
tymczasowego odwrotu?
Nie.
Jeśli nie opanuję mojego strachu,
nigdy jej nie dogonię!
Muszę jej dorównać
bez względu na wszystko!
Wstawaj!
Wszystko w porządku?
Przepraszam!
Znowu straciłem przytomność!
Mogę cię o coś spytać?
Jakim cudem jesteś w stanie
tak szybko się rozwijać?
Przecież ja wciąż jestem słaby.
Jak by to powiedzieć...
Jest pewna osoba,
którą chciałbym doścignąć,
oraz miejsce, do którego muszę
za wszelką cenę dotrzeć.
Myślę, że to jest powodem.
Rozumiem.
W moim przypadku jest tak samo.
Poćwiczmy popołudniowe drzemki.
W lochach musisz być w stanie
przespać się w każdych warunkach.
Czyżbyś była śpiąca?
To tylko część treningu!
Oczywiście!
Nie będziesz spał?
Już zasypiam!
Jeśli pozwolisz...
Ale szybko!
Czy to jedna ze zdolności
czołowych poszukiwaczy przygód?
Do dzieła, Bell!
Prawdziwy mężczyzna nie wahałby się
zaatakować podczas snu!
Pocałuj ją!
Dziadek?!
To byłby dla niej policzek,
gdybyś teraz nic nie zrobił!
Ona cierpliwie czeka na twoje działanie!
Zaczekaj, Bell!
Nie wychowałam cię na chłopaka,
który wykorzystywałby kobiety podczas snu!
Nigdy nie pozwolę ci jej pocałować!
Cofnij się, ale już!
Nie wtrącaj się w męskie sprawy!
Zaczekaj.
„Zaczekaj”?
Co ja wyprawiam?
Jesteś gotów.
Gdzie idziemy, Ais?
Wyglądałeś na głodnego.
Zjedzmy coś.
Ależ jeszcze spokojnie mógłbym...
Nie przejmuj się,
ja też jestem głodna.
Dwa pieczone ziemniaki
z fasolowym nadzieniem.
Witamy!
Z dodatkowym kremem
i podwójną ilością czerwonej fasoli.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Na dodatek za każdym razem
przyprowadzasz inną!
I teraz w końcu zjawiasz się
z moją największą rywalką w miłości?!
Wybacz mi, przepraszam, kajam się!
Więc jeszcze tylko przez dwa dni?
Tak!
Obiecała mnie trenować
do następnej ekspedycji Familii Loki.
Błagam o pozwolenie, moja pani!
Niech będzie, skoro tak ci na tym zależy.
Bogini!
Jednakże, Wallencośtam,
spróbuj czegoś dziwnego z moim Bellem,
a umowa natychmiast przestanie obowiązywać!
Czy to jasne?!
Oczywiście.
Nie pozwalam ci go uwieść!
Słucham?
Nie położysz na nim
swoich brudnych łapsk!
To ja go sobie pierwsza upatrzyłam!
Bogini?!
Czemu jestem taka śmiała?!
Masz wspaniałą boginię.
No.
Natychmiast się od niego odsuń!
Dlaczego on...
Co ty tutaj, u diabła, robisz?!
ARGONAUTA
CHCĄC ZOSTAĆ BOHATEREM
Następnym razem: „Argonauta”!