Ta bariera może zostać złamana tylko
przez prawdziwego poszukiwacza przygód.
Osiągnęła szósty poziom?!
Zdaje się, że po wizycie na 37. piętrze.
Słyszałam, że zupełnie sama pokonała
bossa tak niskiego piętra.
W pojedynkę?!
Zwykle do jego pokonania potrzeba ogromnego party dobrze wyszkolonych poszukiwaczy przygód,
a nawet wtedy nie jest lekko.
Nie możesz się do niej porównywać, Bell.
Nawet ja nie słyszałam
nigdy o kimś takim jak ona.
Panienka Wallenstein jest wyjątkowa.
Chciałbym choć odrobinę
zmniejszyć dzielący nas dystans.
Jeszcze jedna próba!
Jakim cudem jesteś w stanie
tak szybko się rozwijać?
Wcale nie rozwijam się szybko
i wciąż jestem słaby!
ARGONAUTA
CHCĄC ZOSTAĆ BOHATEREM
Bell!
Syr?
Tak bardzo chciałam cię zobaczyć!
Więc po to mnie szukałaś?!
Przepraszam.
Trochę się obijałam...
Odpoczęłam sobie trochę od pracy
i mama Mia strasznie się zdenerwowała.
Dlatego za karę...
I co ja niby mam z tym wspólnego?!
Wybacz mi, Bell.
Doceniam twoją pomoc!
Jednak oderwanie na chwilę myśli
od pogoni za Ais może mi dobrze zrobić.
Widzę, że mierzysz się
z potężnym przeciwnikiem.
Pozwól, że ci pomogę.
Ryuu?
Byłaś kiedyś poszukiwaczem przygód?
Tak, jednak to już przeszłość.
Dlaczego pytasz?
W jaki sposób można podnieść poziom?
Wystarczy pokonywać hordy potworów?
Nie, to za mało.
Trzeba zrobić coś trudniejszego.
Na przykład pokonać
potężnego przeciwnika.
Ale jak to zrobić?
Zazwyczaj jest to niezwykle trudne zadanie.
Jednak umiejętności i dobra strategia
mogą ci to umożliwić.
Twoje umiejętności i zdolności strategiczne
wymagają podszlifowania.
Ale to wciąż za mało.
Niezbędne jest również party.
Jeśli chcesz się stać naprawdę silny,
będziesz musiał w końcu
poszukać sobie jakiejś drużyny.
Gdy nie jesteś w stanie zwyciężyć sam,
towarzysze mogą zrekompensować twoje słabe strony
i możecie pokonać wroga wspólnymi siłami.
Innymi słowy, Cranel,
jeśli chcesz awansować,
musisz udać się na przygodę.
Ilu ludzi, tyle definicji słowa „przygoda”.
Nie wiem, jakiego typu przygody
przyjdzie ci doświadczyć.
Jednak nie odwracaj oczu od jej znaczenia.
Jesteś poszukiwaczem przygód.
Podjęcie ryzyka i pociąg do przygody
mogą być jedyną drogą do twojego marzenia.
Choć oczywiście moja intuicja
czasem mnie zawodzi.
To był twój pierwszy kontratak.
No.
To był nasz ostatni poranny trening.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie przez ten tydzień zrobiłaś!
Ja również dziękuję.
Dobrze się bawiłam.
Daj z siebie wszystko.
No, tobie też życzę powodzenia.
Nie wiem, czy kiedykolwiek
zdołam jej dorównać.
Jednak nie przestanę próbować!
Będę za nią podążał,
aż nie znajdzie się w moim zasięgu.
I wtedy...
Więc twój trening z Wallencośtam
naprawdę skończył się dzisiaj rano?
Tak.
Jej familia zgodnie z planem
wyrusza dzisiaj na ekspedycję.
Rozumiem, więc to już koniec?
Mimo tego ta zdolność...
Moja pani, wychodzę!
Bell, twój status!
Przepraszam, ale przejrzę go po powrocie!
Bell, Bell!
Nie ogarniam tego.
Rozpoczynamy ekspedycję do głębin lochów!
By nie zapychać wyższych pięter,
podzielimy się na dwie drużyny.
Ja poprowadzę pierwszą,
a Gareth stanie na czele drugiej.
Dodatkowo będą nam towarzyszyć
kowale z Familii Hefajstos.
Spotkamy się na 18 piętrze.
Stamtąd udamy się prosto
na pięćdziesiąte piętro.
Naszym celem jest nigdy
wcześniej nie zbadane 59 piętro.
Przygotowania zakończone.
Jednakże jakiś chciwy poszukiwacz przygód przedwcześnie otworzył skrzynię.
Rozumiem.
Pora sprawdzić,
czym dla naszego malca jest „przygoda”.
Czy coś się stało, panie Bell?
Wyczuwasz coś, Lili?
Na przykład utkwiony w nas czyjś wzrok?
Czy ja wiem?
Wiem tylko, że coś jest z tym poziomem nie tak.
Jest tu za mała gęstość potworów.
Poszukiwaczy przygód też nie spotkaliśmy.
Zupełnie jak tamtego dnia...
Chodźmy już, Lili.
Dobrze.
Co to było?
Skąd na dziewiątym piętrze minotaur?!
Panie Bell, uciekajmy!
Jesteśmy na niego za słabi!
Szybko!
Panie Bell?
Panie Bell! Panie Bell!
Weź się w garść!
Lili?
Lili...
Przepraszam!
FIREBOLT!
Pojawił się minotaur?
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
Na dziewiątym piętrze napotkaliśmy
minotaura z ogromnym mieczem.
Ocalały z naszej ostatniej wyprawy?
Nie wydaje mi się.
Przez miesiąc, jaki minął od tamtego czasu,
nie było żadnych zgłoszeń o napotkaniu minotaura.
Tak czy siak cieszę się,
że nic wam nie jest.
Co z innymi poszukiwaczami przygód?
Jeden walczył z nim w pieczarze
na drugim końcu piętra.
To ten białowłosy dzieciak.
Jednak pewnie jest już...
Ais!
Nie przerywajcie ekspedycji!
Bete, Tiona!
Wybacz, Raul, ale czy mógłbyś się tu wszystkim zająć?
Tak jest!
Jest tak samo jak wtedy!
Jesteś tchórzem, prawda?
To nie jest walka,
którą mógłbym wygrać!
Muszę znaleźć okazję do ucieczki!
Bell...
Panie Bell...
Lili!
Lili, uciekaj!
Szybko!
Nie!
Wynoś się stąd!
Nie mogę!
Ruszże się w końcu!
Tak będzie lepiej.
Teraz ja też będę mógł uciec.
Chwila, nie mogę!
Jeśli nie będę skupiał jego uwagi,
Lili zginie!
Niech to szlag!
Jeśli tylko nie dam się trafić,
będę mógł długo przed nim uciekać!
Skupię się na unikaniu ataków!
Nawet jeśli postępuję jak tchórz,
najważniejsze, że kupię trochę czasu!
Nic ci nie jest?
Dałeś z siebie wszystko.
Doczekałeś ratunku.
Ratunku?
Zostanę uratowany?
Znowu przez nią?
Jak ostatnim razem?
Z tego samego powodu?
Kto ma zostać uratowany?!
Że niby ja?!
Jeśli tutaj się nie podniosę...
Jeśli nie przekroczę swoich ograniczeń...
Kiedy niby miałbym to zrobić?!
Jest tutaj!
Co ty znowu odstawiasz?
Nie mogę.
Nie pozwolę, by Ais Wallenstein
znowu mnie uratowała!
Dzisiaj po raz pierwszy
będę miał przygodę!
Cóż, podkradanie potworów
jest wbrew zasadom dungeonu.
Czy to nie tamten
pomidorowy szczeniak?
Widocznie jest w typie minotaurów.
To jego uratowała Ais?
Ta.
Założę się, że nasz rogaty przyjaciel
tak bardzo chciał się zobaczyć z pomidorowym,
że przyszedł na randkę aż tutaj!
To nie jest śmieszne, Bete.
Nic dziwnego, że nie chce znowu być uratowany.
Nie przez dziewczynę, która poprzednio widziała go w tak żałosnym stanie!
Jesteś tego pewna?
Ten dzieciak ma pierwszy poziom.
Jest bez szans.
Weź mu pozwól walczyć, Tiona.
W końcu zachowuje się jak mężczyzna.
Gdybym był na jego miejscu i ktoś znów
miałby mnie uratować, wolałbym umrzeć.
Błagam!
O wspaniali poszukiwacze przygód,
uratujcie pana Bella!
Puszczaj mnie!
Błagam!
Nie powinnaś się jeszcze ruszać, mała pallumko.
Dotarcie tutaj z nami
kosztowało cię wszystkie siły.
Zapłacę wam!
Lili zrobi wszystko!
Czego tylko sobie zażyczycie!
Tylko ocalcie pana Bella!
Błagam,
ocalcie go...
Uratujcie pana Bella...
Pomożesz mu?
Tylko sobie za dużo nie myśl.
Nie znoszę ratować bęcwałów.
Ale jeszcze bardziej nie chciałbym zostać bęcwałem,
który zignorowałby błagania słabego dzieciaka.
Suń się, Ais, ja się tym zajmę.
Czy nie mówiliście,
że jest na pierwszy poziomie?
Jeszcze miesiąc temu w oczach Bete'a
wyglądał jak kompletny nowicjusz.
Mam rację?
Co się, u diabła, stało?!
To moja przygoda!
Chcę zostać
bohaterem!
Zupełnie jak Argonauta!
Opowiadanie o chłopcu,
który chciał zostać bohaterem?
Bardzo lubiłam tę historię.
Cudowny!
Cóż za piękny widok!
Co to za nóż?!
Bez wątpienia solidna robota.
Jednak nie chodzi tylko o broń.
Ma też niemałe umiejętności.
Daje mu niezły wycisk.
Jednak nie zadaje poważnych obrażeń.
Niełatwo przeciąć ciało minotaura.
Panie Bell...
FIREBOLT!
Nie wyrecytował inkantacji!
Tak, jednak w tej walce mu to nie pomoże.
Nie jest wystarczająco silny!
Więc już po nim?
Młodzieńcza naiwność.
Skończony kretyn!
Panie Bell!
Bez obaw.
Panie Bell?
Udało mu się...
Zemdlał na stojąco.
Mind Zero...
Panie Bell, panie Bell!
Panie Bell...
Riveria, jaki jest jego status?
Mam odczytać bez powolenia?
W tej sytuacji raczej
nie miałby nic przeciwko.
No gadaj wreszcie!
Wszystkie umiejętności są na poziomie S.
Jak mu na imię?
Bell.
Bell Cranel.
Świetnie się dzisiaj spisałeś.
Moje gratulacje!
Bogini,
ja
chcę stać się silniejszy!
To pierwsza strona naszej historii.
WELF CROZZO
KOWAL
Następnym razem: „Welf Crozzo”!