Bell,
czyżby przydarzyło ci się coś dobrego?
Aż tak widać?
Twoja zadowolona buźka mówi wszystko.
Powiesz pani?
Po aktualizacji mojego statusu...
Mówię przecież wyraźnie,
że chcę dołączyć do drużyny!
Na pewno znasz jakieś,
które prowadzą rekrutację.
Przykro mi, ale...
Drugi poziom w zaledwie dwa i pół miesiąca?!
WELF CROZZO
KOWAL
Poziom drugi, co?
Naprawdę pokonałem minotaura!
Skończyłam, Bell.
Naprawdę awansowałem?
W ogóle nie czuję różnicy.
„Cóż za przytłaczająca moc!”
Oczekiwałeś czegoś takiego?
Może trochę.
Poczujesz różnicę w odpowiedniej chwili.
W każdym razie mam
dla ciebie dobre wieści.
Chcesz posłuchać?
O co chodzi?
Skill!
Twój drugi... znaczy się,
w końcu pojawił się skill,
którego tak bardzo pragnąłeś!
Argonauta?
To skill!
Zdobyłem skilla!
Udało mi się!
Dokonałem tego, bogini!
Jednak nigdy bym nie przypuszczała,
że to będzie „pragnienie zostania bohaterem”.
Co ma znaczyć ten kpiący uśmieszek?
Zdobycie takiego skilla oznacza...
Bell, nie jesteś trochę za stary na marzenia
o zostaniu bajkowym bohaterem?
Ale ja tylko...
Mój mały Bellu,
jakie to urocze!
Nie nabijaj się ze mnie!
Najważniejsze, że udało ci się zdobyć umiejętność.
Teraz spróbuj wykombinować,
jak używać jej w walce.
Dobrze.
Ja wychodzę.
Do mojego powrotu masz przestać się dąsać.
Dokąd się wybierasz?
Dzisiaj bogowie mają swoje
kwartalne spotkanie, Denatus.
Czy to nie...
Zgadza się, Bell.
Będziemy przydzielać tytuły
poszukiwaczom, którzy awansowali.
Innymi słowy, otrzymasz swój własny tytuł.
Cześć, Hestia!
Więc to tylko ty, Take?
Słyszałem, że twoje dziecko
awansowało na poziom drugi.
Do tego w zaledwie
nieco ponad miesiąc.
Cóż, tak się jakoś złożyło.
Jestem pod wrażeniem.
Nawet Księżniczce Miecza
pierwszy awans zajął okrągły rok.
Jesteście na ustach wszystkich bogów.
Słyszałam, że w Familii Takemikazuchiego
też ktoś awansował.
To prawda, nazywam się Yamato Mikoto.
Dlatego podchodzę do dzisiejszego
Denatusa na poważnie!
W końcu jej tytuł leży na szali!
Masz rację.
Oboje zdobądźmy wspaniałe tytuły
dla naszych uroczych dzieciaczków!
Może wymienię sobie zbroję,
by pasowała do mojego tytułu?
Ciekawe, jaki czaderski przydomek zyskam!
Fire Blizzard?
Tornado Typhoon?
Burning Fighting Fighter!
Żartowałem!
Ta zbroja dobrze mi służyła.
Była lekka i nie krępowała ruchów.
Welf Crozzo, co?
Bell, Bell!
Na pewno ci się spodoba!
Bogini?
Więc...
Udało mi się zdobyć coś normalnego!
Little Rookie?
To pana tytuł?
Niestety.
Co o nim sądzisz, Lili?
Myślę, że jest...
Zwykły?
Prawda?
Moja bogini powiedziała,
że chciała coś normalnego.
Mnie tam się Little Rookie bardzo podoba.
Gratuluję awansu, panie Cranel.
Dzisiaj napoje na koszt firmy!
W końcu to przyjęcie na twoją cześć.
Czy to on?
Szczeniak, który awansował
w rekordowym czasie?
Czyżby mówili o mnie?
No.
Taka dola sławnych
poszukiwaczy przygód.
Po prostu stałeś się popularny.
Napijmy się.
Tak jest!
Możecie sobie tak leniuchować w czasie pracy?
Mama Mia powiedziała, że możecie
nas sobie wypożyczyć na dzisiejszy wieczór,
więc pijcie i bawcie się do woli.
I oczywiście wydawajcie dużo pieniędzy.
Skorzystam z propozycji.
Na zdrowie!
Więc planujecie wypad
na średnie poziomy lochów?
Tak, choć oczywiście dużo zależy od tego,
jak będziemy sobie radzić.
Rozumiem.
Nie chciałabym wtykać nosa
w nie swoje sprawy,
jednak nie powinniście się na razie
zapuszczać poniżej trzynastego poziomu.
Chcesz powiedzieć, że Bell i Lili
nie poradzą sobie na średnich piętrach?
Nie to miałam na myśli.
Po prostu między wyższymi i środkowymi
piętrami jest ogromna różnica.
Zmienia się siła potworów, ich liczba,
a także częstość występowania.
Tu już nawet nie chodzi o umiejętności,
bo po prostu przykryją was ilością.
Powinniście najpierw powiększyć party.
Ale nie znam nikogo,
kto by chciał do nas dołączyć.
Problemy z zebraniem
członków do party, Little Rookie?!
Jeśli szukasz chętnych,
może rozważysz naszą kandydaturę?
Wszyscy jesteśmy na drugim poziomie.
Damy sobie radę na średnich piętrach.
A w zamian oczekujemy jedynie,
że pozwolisz nam się
zabawić z tą urodziwą elfką.
W końcu przyjaciele
powinni się dzielić dobrami.
Co wy sobie...
Zjeżdżajcie.
Nie jesteście go warci.
Nie ma powodu do złości.
Z nami będziesz się o wiele lepiej bawić.
Łapy precz!
Nie pozwolę wam obrażać moich przyjaciół.
Przeklęta suka!
Myślisz, że zabiłbym kobiety?!
Jeśli chcecie robić zamieszanie,
wynocha na zewnątrz.
To miejsce służy do jedzenia i picia!
Już sobie idziemy!
Najpierw zapłaćcie za jedzenie!
Oczywiście!
Ta nie.
Ta też nie jest jego.
Może już nie sprzedaje swoich zbroi?
Czemu, do cholery, cały czas
wystawiasz moje dzieła w kącie?!
Ryzykuję życie, by je stworzyć!
Nie mógłbyś dać mi lepszego miejsca?!
Witamy!
W czym mogę służyć?
Nie sprzedaje pan już
zbroi pana Welfa Crozzo?
Jeśli szukasz zbroi Welfa Crozzo,
mam tutaj coś interesującego!
Nie mogę uwierzyć, że Little Rookie,
o którym wszyscy gadają,
przyszedł kupić moją zbroję.
A ja nie sądziłem, że będę miał
przyjemność osobiście pana spotkać.
Mógłbyś nie nazywać mnie panem Crozzo?
Nie znoszę tego nazwiska.
Więc może pan Welf?
Per pan, co?
Na razie niech tak zostanie.
A zatem, Bellu Cranelu,
kupiłeś moje dzieła już dwa razy,
co czyni cię moim stałym klientem, prawda?
Na to wygląda.
Wybacz, taka tam walka o wpływy.
A zatem, Bell,
chciałbyś podpisać ze mną
bezpośredni kontrakt?
Bezpośredni kontrakt?
Będę pracował tylko dla ciebie:
robił bronie, zbroje i inne rzeczy.
Jednak w zamian chciałbym cię
prosić o pomoc w pewnej sprawie.
Oczywiście ci się to opłaci.
Czego pan chce?
Przyjmij mnie do swojego party!
W końcu jestem na jedenastym poziomie!
Przepraszam, że już na samym
początku proszę cię o tak wiele.
Ależ nic się nie stało.
Jeśli w ten sposób może pan rozwijać
swoje umiejętności kowalskie,
odbije się to na jakości moich nowych zbroi.
Wiem, że to dla niego bardzo ważne, ale...
Czemu nie chodzi do lochów
ze swoją własną familią?
Bo widzisz, Lili, Welf i jego familia...
Nie dogadują się ze sobą?
Nabrał cię na swoją ckliwą historyjkę
i dałeś się przekupić nową zbroją!
Czemu tego ze mną nie skonsultowałeś?
Wybacz mi.
Tak bardzo ci przeszkadzam, krasnalu?
Nie jestem krasnalem,
nazywam się Liliruca Arde!
W takim razie miło mi cię poznać,
mała Lili!
Daj mi święty spokój!
Ale ja bardzo wysoko sobie cenię zbroje
tworzone przez Welfa Crozzo.
Dlatego...
Crozzo?!
Powiedziałeś „Crozzo”?!
Tak.
Nazwisko przeklętych
kowali magicznych broni?
Upadły szlachecki ród kowali?
O czym ty mówisz?
Nigdy pan o nich nie słyszał?!
Rodzina Crozzo była
klanem sławnych kowali,
wytwarzających potężne przedmioty magiczne.
Jednak pewnego dnia utracili umiejętności
i teraz są nędzarzami.
Tak, to nazwisko upadłych szlachciców.
To i tak nie ma teraz żadnego znaczenia.
Ale...
Tak czy siak nie czas na pogawędki.
W porządku, orka zostawcie mnie!
Nawet ja dam radę go trafić.
Więc Lili pomoże najlepiej jak umie.
Myślałem, że za mną
nie przepadasz, mała Lili.
Bo tak jest.
Ale nie chcę też działać na szkodę pana Bella.
W takim razie liczę na was!
Te są moje!
Ale wolne!
Nie,
to ja stałem się szybszy!
Niezły jest.
Panie Welf, Lili, za wami!
FIREBOLT!
Magia też mi się wzmocniła!
Zbliżam się do mojego celu!
Do Ais Wallenstein!
Z drogi, Bete!
Nie wiń mnie, jeśli cię trafię!
Twoja wolna jak cholera broń
nigdy mnie nie trafi!
Skąd w nich taki przypływ motywacji?
Przez nich pozostali
niczego się nie nauczą.
Wygląda na to, że to tamten poszukiwacz przygód napotkany po drodze tak ich zirytował.
Spotkaliście jakiegoś zbłąkanego
poszukiwacza przygód,
zanim do was dołączyliśmy?
Tak.
Zwał się Bell Cranel.
Ja też idę.
Ais?
Wygląda na to,
że też się napaliła.
Jednak nie ma jak party!
Zgadzam się.
O wiele łatwiej się poruszać.
To jedna z zalety drużyny.
Raz, że jest więcej miejsca,
a dwa, zmienia się sposób walki z potworami.
Pojawiły się inne drużyny.
Gdy tylko mała Lili pozbiera kryształy,
zrobimy sobie przerwę na jedzenie.
Potwory zostawimy nowo przybyłym.
Bell,
co to jest?
Co to jest?
Niedobrze, to infant dragon!
W nogi!
Gdzie Lili?
Lili!
Uciekaj, mała Lili!
FIREBOLT!
Nie ma mowy o pomyłce.
To był twój skill Argonauty.
Zdolność pokonywania wszelkich trudności.
Doskonała sztuczka dla głupiego dzieciaka marzącego o zostaniu bohaterem.
W obliczu przytłaczającej mocy wroga
możesz ochronić bliskich
tym jednym małym atakiem.
Ściągasz na hita jak superbohater.
Idealna dla ciebie moc.
Swoją drogą, bogini,
słyszałaś kiedyś o szlacheckiej rodzinie Crozzo?
To nazwisko twojego kowala, prawda?
Wiem tylko, że tworzyli kiedyś
mnóstwo magicznych przedmiotów.
Rozumiem.
Jednak w pracy słyszałam
co nieco o twoim przyjacielu.
Podobno potrafi wytwarzać
magiczne przedmioty.
Do tego całkiem silne.
Jego familia mówi,
że marnuje swój talent.
A to dlaczego?
Bo odmawia ich tworzenia.
Gdyby się tego podjął,
miałby pieniądze i sławę,
jednak z jakiegoś powodu nie chce tego robić.
„Ma talent, ale coś ukrywa”.
Takie słuchy o nim krążą.
Więc mała Lili ma dzisiaj wolne?
Tak.
Chciała się zaopiekować chorym gnomem,
u którego wynajmuje mieszkanie.
Więc dzisiaj niestety nici z wyprawy.
No dobra.
Bell, znalazłbyś dla mnie chwilkę?
Przecież obiecałem, że nie pożałujesz,
jeśli przyjmiesz mnie do party.
Wykuję dla ciebie nowy ekwipunek!
Więc to jest pańska pracownia?
Przepraszam, że tak tu brudno.
Wytrzymaj tę chwilę.
Nie przeszkadza mi to.
Masz jakieś szczególne życzenia?
Ekwipunek, który chciałbyś wypróbować?
Nie, w pełni wystarczy lekka zbroja.
Nie powinieneś być taki powściągliwy.
Obowiązkiem poszukiwacza przygód
jest jak najlepiej się przygotować.
Mylę się?
Ma pan rację.
Mogę rzucić na niego okiem?
Pewnie.
Nikt by go nie kupił.
Naprawdę?
Przecież to dobry miecz.
O co chodzi?
Pewnie liczyłeś na magiczne przedmioty.
Założę się, że twoja bogini powiedziała ci,
że potrafię wytwarzać magiczne przedmioty.
Słyszałem, że o mnie wypytywała.
Przepaszam za nią.
Nic się nie stało.
Dziecko z jej familii
zawarło ze mną kontrakt,
więc rozumiem, co czuje.
Obawiałem się tylko,
że gdy poznasz o mnie prawdę,
zmienisz do mnie nastawienie.
Przepraszam, że cię sprawdzałem.
To nic.
Jeśli chodzi o to, co dla ciebie
dzisiaj wykonam...
Czy to wydropiony item?
Tak, róg minotaura.
Nie mogłem się z nim rozstać.
Więc może go wykorzystam?
Słucham?
Mogę go użyć do stworzenia ekwipunku.
Potrafi pan coś takiego?
Ależ oczywiście.
W takim razie poproszę!
Nienawidzę magicznych przedmiotów.
Miałem kiedyś mnóstwo klientów.
Jednak wiedzieli,
że jestem z Crozzo,
więc nie zamawiali nic
poza magicznymi przedmiotami.
Miałem już tego dość.
Chcieli przedmiotów, które uczynią ich
silniejszymi i sławniejszymi.
Wszyscy mówili dokładnie to samo.
Jednak nie powinno tak być.
Nie tak się powinno używać broni.
To nie kolejny przedmiot
czy gadżet przynoszący chwałę.
Broń jest częścią swojego właściciela.
W jak fatalnej sytuacji byś się nie znalazł,
twoja broń nigdy cię nie zdradzi.
Dlatego nie znoszę magicznych przedmiotów.
Gdy się rozpadają, zostawiają
swojego właściciela samego.
Ich moc marnuje ludzkie talenty.
Ani użytkownik, ani kowal
nie mogą być z nich dumni.
Dlatego nie wytwarzam
już magicznych przedmiotów.
Wszystko dzięki doskonałemu surowcowi.
To bez wątpienia najlepsza wykuta
do tej pory przeze mnie rzecz.
W porządku, nazwijmy go.
Ushiwakamaru?
Nie, skoro z minotaura,
może Rozkoszny Mino?
Nie, nie, nie, pierwsza była w porządku!
Więc wolisz Ushiwakamaru?
Pasuje idealnie!
Rozumiem.
Więc Ushiwakamaru?
Trzymaj.
Bardzo panu dziękuję!
Znamy się dopiero kilka dni,
więc nie będę prosił,
byś całkowicie mi zaufał,
ale
tak jak małą Lili traktuj mnie
bardziej jak przyjaciela.
Dobrze, Welf.
Powtórzmy nasz plan raz jeszcze.
Po przejściu tym tunelem
znajdziemy się na trzynastym piętrze.
Potwory, na jakie się tam natkniemy,
potrafią miotać ogniem i innymi pociskami.
Nawet jeśli żadnego nie widzicie,
cały czas zachowujcie czujność.
Się wie.
Użyjemy standardowej formacji.
Pan Welf stanie na przedzie.
Pan Bell w środku, gdzie obciążenie jest największe.
A tyły zostają dla Lili.
Jednak proszę mieć na uwadze,
że supporter dysponuje za małą siłą ognia,
by w pojedynkę zabezpieczyć tyły.
Z czego się tak chichrasz, Bell?
Panie Bell, nie bierze pan tego na poważnie?
Przepraszam.
Jednak czy to nie ekscytujące?
Przeżywanie wspólnie przygód.
Masz rację.
Prawdziwy mężczyzna
czuje w takiej chwili dreszczyk.
Lili nie do końca się z tym zgadza.
Ale rozumiem, co czujecie.
Wszystko będzie dobrze.
Nie jestem sam.
Może i nie należą do mojej familii,
ale zdobyłem kompanów!
Jesteście gotowi?
Tak, ruszajmy!
No!
PASS PARADE
POCHÓD POTWORÓW
Następnym razem: „Pass Parade”!