To ja już pójdę, moja pani!
No!
Ale wiesz, co?
Ta Salamander Wool strasznie się wyróżnia w słońcu.
Pani Eina powiedziała,
że zanim wyruszę na średnie piętra,
muszę sobie sprawić taki płaszcz.
Choć faktycznie jest trochę zbyt krzykliwy.
Cóż, twoja doradczyni najlepiej wie,
czego ci potrzeba, więc nie będę protestować.
Tak czy siak
nie zacznij przez ten awans
działać zbyt lekkomyślnie.
Tak jest!
Do zobaczenia!
PASS PARADE
POCHÓD POTWORÓW
Pamiętajcie, że najważniejsze,
żebyście wrócili w jednym kawałku!
Tak jest!
Mikoto, niedawno awansowałaś,
więc nie daj się ponieść.
Rozkaz!
To my już ruszamy w drogę,
czcigodny Takemikazuchi!
Więc to są dzieci z twojej familii?
Hestia?
Idą na średnie piętra?
Tak.
Twój Little Rookie też lada dzień
powinien się tam wybrać, prawda?
Tak, dzisiaj jest jego pierwszy raz.
Wyruszył z samego rana.
Cóż, zamartwianie się nic nam nie da.
Możemy tylko w nich wierzyć.
Trzęsienie ziemi?
Często się ostatnio zdarzają.
Racja.
Chciałabym wierzyć,
że to tylko zbieg okoliczności.
Wrócisz cały i zdrowy, prawda, Bell?
Za wolno!
Świetnie!
Całkiem nieźle jak na pierwszą walkę
na średnich piętrach.
No!
Potwory nie są znowu takie silne.
No i dajemy radę z ognistymi atakami hellhoundów.
Zgadza się.
Poszukajmy jakiegoś rozleglejszego miejsca.
Gdybyśmy zostali tutaj otoczeni...
Pan Bell?
Tak, kropka w kropkę.
To są al-mi'raje!
Belle nas zaatakowały!
Strasznie im się spieszy.
Mówię przecież, że to al-mi'raje!
Jeśli chodzi o Little Rookiego...
Zgodnie z naszymi podejrzeniami inni
poszukiwacze niezbyt za nim przepadają.
Część twierdzi, że pokonał
minotaura tylko dlatego,
że poszczęściło mu się z magią
lub po prostu tylko dobił osłabioną
przez Familię Loki bestię.
Boże błogosławieństwo nie pozwala
tak łatwo zdobywać poziomów.
Inni z kolei twierdzą, że kłamie odnośnie czasu,
jaki zajęło mu awansowanie.
Mówią, że ktoś taki jak on nie mógłby
pobić rekordu Księżniczki Miecza.
Chłopak nie ma lekko.
Ale im więcej o nim słucham,
tym bardziej interesujący się wydaje.
Nie mogę się doczekać, aż go spotkam.
Co pan planuje, panie Hermesie?
Wydaje się pan nim bardzo zainteresowany.
Czyżbyś była zazdrosna, Asfi?
Oczywiście, że nie!
Po prostu nie chcę,
byśmy wpadli w tarapaty.
Pomyślałby pan też o mn...
Wszyscy członkowie familii są ci wdzięczni.
Cieszą się, że mają taką niezawodną liderkę.
Na dodatek taki jeden bóg na tobie polega.
Proszę przestać...
Miau dobry!
Pan Hermes?
Cześć, Chloe, Syr!
Szybko, Mikoto, nie zostawaj w tyle!
Rozkaz!
Przepraszam, że cała walka spada na ciebie.
Proszę tak nie mówić, czcigodny Ouko!
Jesteśmy drużyną!
Niedobrze!
Nadchodzą hellhoundy!
Przed nami jest pieczara!
Schronimy się w niej!
Nie mamy nawet czasu zaczerpnąć oddechu!
Więc przestań na darmo zrzędzić!
Potwory tutaj są o wiele silniejsze i liczniejsze.
Czcigodny Ouko,
zaraz dotrą tu hellhoundy!
Musimy wracać na wyższe piętra!
Przebijemy się przez nie, Mikoto.
Ale jeśli to zrobimy, oni...
Cenię was ponad życia jakichś obcych.
Jeśli ci się to nie podoba, będziesz mogła
ponarzekać sobie później.
Używają nas jako przynęty
do odciągnięcia potworów!
To pass parade!
Chyba sobie jaja robicie!
Wycofujemy się!
Szybko, do tunelu!
Lili, idźcie przodem!
Panie Bell!
FIREBOLT!
Szlag!
Nie zadzieraj ze mną!
Lili, jesteś cała?
Tak.
A ty, Welf?
Jakoś się trzymam.
Jest ich więcej?
To nie wszystkie złe wieści.
Z obu stron?
Czemu potwory są tu takie agresywne?!
Bo jesteśmy na średnich piętrach, jak sądzę.
Paniczu Cranel,
loch to podstępne miejsce.
Pojedyncze incydenty
mogą wydawać się błahostką,
jednak jeśli się zsumują,
są jak tysiąc niosiących śmierć mieczy.
Co więcej,
o wiele łatwiej potknąć się,
ledwo stojąc na nogach, niż będąc w pełni sił.
Nie można szybko się przegrupować.
Dopiero gdy jego ofiara ledwo zipie,
wyje z bólu
i jest mocno osłabiona,
dungeon pokazuje swoje kły.
Niemożliwe...
Potwory?!
Nie...
Nie zdążę!
Więc to jest groza
średnich pięter?!
Naprawdę?!
Nie wróciła drużyna Bella?!
Więc tutaj też się nie zjawili?
Niestety nie.
A przynajmniej ja ich nie widziałam.
Rozumiem.
Chcę zlecić questa!
Celem jest odnalezienie party Bella!
Hestia!
Take?
Trzymasz się?
Tak, wybacz.
My to mamy dopiero pecha...
Choć chcieliśmy się
jak najszybciej wydostać,
spadliśmy dwa piętra niżej.
To cud, że cała nasza trójka przeżyła upadek.
To prawda, gdyby nie Salamander Wool,
tamten Podmuch Hellhounda
spaliłby nas na popiół.
Musimy podziękować twojej doradczyni.
Masz rację.
Kolejny...
...ślepy zaułek.
Bell, mała Lili,
powinniście mnie zostawić.
Co ty wygadu...
Z tą nogą tylko będę was spowalniał.
Mimo tego nie mogę cię porzucić!
Nie mamy wyjścia!
Możliwe,
że pójście na poziom 18. pozwoli nam przeżyć.
Lili, co ty wygadujesz?
Chcesz nas zaciągnąć
w jeszcze większe głębiny?!
Wrogowie staną się jeszcze silniejsi!
18. piętro jest jedną z bezpiecznych stref.
Innymi słowy, nie pojawiają się tam potwory.
Jeśli uda nam się tam podczepić
pod jakąś drużynę wysokolevelowców,
nasza szansa na przetrwanie wzrośnie.
Ale jak?
Wykorzystamy dziury w podłodze.
Na średnich piętrach jest ich cała masa.
Zejście na dół prawdopodobnie
będzie szybsze niż wspinaczka.
A co z bossem piętra?
Znajduje się na siedemnastym piętrze, prawda?
Jeśli masz na myśli Goliata,
Familia Loki powinna była
go pokonać w drodze na dół.
Biorąc pod uwagę czas respawnu,
gdybyśmy teraz ruszyli,
zdążylibyśmy przed nim na styk.
Postradałaś zmysły?!
To tylko propozycja.
Ostateczna decyzja należy
do kapitana drużyny, pana Bella.
Do mnie?
W porządku, decyduj.
Co by się nie stało,
nie będziemy cię winić.
A zatem chodźmy!
Błagam cię o wybaczenie, Hestio!
Ściągnęli na party Bella
goniące ich potwory?
Choć byli pod ścianą,
ich zachowanie jest karygodne.
Jeśli Bell nie wróci,
będę was obwiniać do grobowej deski,
jednak
obiecuję, że was nie znienawidzę.
Dlatego proszę,
użyczcie mi swojej siły!
Zgodnie z rozkazem!
Wiem, że chcesz stworzyć
drużynę poszukiwawczą,
ale większość moich wysokopoziomowych ludzi
udała się na ekspedycję Familii Loki.
Na średnie piętra mogę
wysłać tylko Oukę oraz Mikoto,
a także Chigusę jako supportera.
Pozostali tylko by was spowalniali.
Ale posiadając tylko trzech ludzi...
Ja też ci pomogę, Hestio.
Hermes?!
Co ty tutaj robisz?!
Kiedy wróciłeś?!
Gdy tylko usłyszałem, że jedna z moich najdroższych przyjaciółek ma kłopoty.
Pozwól mi sobie pomóc.
W wykonaniu twojego questa
i znalezieniu drużyny Bella Cranela.
Najdroższa przyjaciółka?
Przecież od zstąpienia z niebios
praktycznie z nią nie rozmawiałeś.
Coś w tym jest.
Chyba wprowadziłeś
jakąś nową definicję przyjaźni.
Potraficie być okrutni.
Ale to prawda,
że pragnę jej pomóc.
Chcę też ocalić Bella.
Zabieram ze sobą tę oto Asfi.
Jest naszym asem,
więc możesz spać spokojnie.
Co o tym sądzisz, Hestia?
Teraz liczy się dla mnie
tylko odnalezienie Bella.
Przyjmę każdą pomoc.
Liczę na ciebie,
Hermes.
Oczywiście, zostaw to mnie.
Wyruszamy niezwłocznie
po zakończeniu przygotowań.
Czyli dzisiaj w nocy.
Ouka, wy też się pospieszcie!
Zrozumiano.
O co chodzi, Asfi?
Właśnie pan powiedział,
że zabiera mnie ze sobą!
Chyba nie ma pan na myśli...
Tak, ja też się wybieram.
Wchodzenie bogów
do lochów jest zakazane!
Wystarczy, że nikt się nie zorientuje.
Czyli nie mogę zrobić nic głupiego.
Więc planowałeś to od samego początku?
Liczę na twoją ochronę.
Mnie też zabierzcie ze sobą!
Hestia?!
Uspokój się, Hestia!
Bogowie nie mogą wchodzić
do lochów, dlatego...
„Wystarczy, że nikt się nie zorientuje”.
Idę pomóc ratować Bella.
Nie mogę powierzyć jego losu
w ręce kogoś innego.
Idę z wami.
Zrozumiano?!
Jesteś niemożliwa...
Przepraszamy, to wszystko nasza wina.
Dajcie już spokój.
Czuję to.
Bez obaw, Bell żyje.
Błogosławieństwo, którym
go obdarowałam, nie zniknęło.
Hestia,
gdy odnajdziesz Welfa,
chciałabym, byś mu coś dała.
Przekażesz mu też wiadomość.
Zgoda?
Oczywiście, żaden problem.
Asfi,
myślisz, że zdołasz ochronić
w pojedynkę mnie oraz Hestię?
Nic nie mogę zagwarantować.
Tak też myślałem.
W takim razie weźmiemy jeszcze jedną osobę.
Mała Lili, nie możesz czegoś
zrobić z tym smrodem?!
Nie dość, że jestem tego najbliżej,
to jeszcze macie czelność narzekać!
Może sami to sobie poniesiecie?!
Wyobraźcie sobie, że nie tylko wy to czujecie!
A mimo tego niosę to, ratując wszystkich!
To nasza ostatnia linia obrony.
Dopóki będziemy otoczeni tym zapachem,
potwory będą trzymać się z daleka.
Niby wiem, ale mimo tego...
Nie mamy wyjścia, Welf.
Zostawcie go mnie!
Płoń, czarna magio!
WILL O' WISP!
Naprawdę robi wrażenie!
Zaklęcie wykorzystujące magię
przeciwnika do jego rozsadzenia!
Nigdy nie sądziłem,
że kiedyś użyję go w ten sposób.
Nic ci nie będzie?
Użyłeś go sporo razy.
Bez obaw, dam radę jeszcze kilka.
Zastanawiam się, co planujesz.
Cóż, niech będzie.
Ale pamiętaj,
tylko ja się nim mogę bawić.
Lili...
Niestety.
Woreczek zapachowy wyczerpał się.
Nie wierzę...
Co to, u diabła, ma być?!
Niech to wszystko szlag!
Bell...
Co on...
Niesamowite...
To bez wątpienia człowiek, który na pierwszym poziomie pokonał minotaura!
Panie Bell!
Nic panu nie jest?
Jesteście gotowi?
Tak jest!
Więc ruszajmy szukać Be...
Bogini Hestio.
Ktoś ty?
Bez obaw, przyszła pomóc.
Ruszajmy zatem!
Na ratunek Bellowi i jego party!
UNDER RESORT
UTOPIA W LABIRYNCIE
Następnym razem: „Under Resort”.