Bez obaw, Bell żyje.
Błogosławieństwo, którym
go obdarowałam, nie zniknęło.
Płoń, czarna magio!
WILL O' WISP!
UNDER RESORT
UTOPIA W LABIRYNCIE
Co za siła!
Pokonały je w oka mgnieniu!
Imponujące.
Chodźmy.
Asfi Al Andromeda,
jeden z najwspanialszych
item makerów naszego pokolenia.
Zwą ją Wszechmocnym Perseuszem.
A jej towarzyszka...
Jest niczym wiatr!
Co to jest?
Zapadlisko?
To własność Bella...
Nie ma ich tutaj.
Stracili tutaj większość
ekwipunku i doznali obrażeń.
Nie wydaje mi się, by kontynuowali
eksplorację lochów.
Tak głupie party dawno zostałoby starte w pył.
Co oznacza,
że najprawdopodobniej
zrezygnowali z powrotu na powierzchnię
i zmierzają do bezpiecznej strefy na 18. piętrze.
W podłogach lochów
znajduje się wiele dziur.
O wiele łatwiej jest schodzić w dół niż się wspinać.
Ale mimo tego,
żeby schodzić niżej?
Czy to nie szaleństwo?
Ja bym tak postąpiła.
I on też.
Nie,
teraz gdy przeżył już prawdziwą przygodę,
nic go nie powstrzyma.
Całkowicie się z nią zgadzam.
Ja też.
Bell jest niżej.
Czuję to.
Więc postanowione.
Chodźmy na osiemnaste piętro.
Oby nic ci się nie stało,
Bell!
Welf!
Mind down?
Lili, Welf...
Lili?!
Mógłbyś mi w końcu powiedzieć,
o co ci chodzi, Hermesie?
Czemu tak ci zależy na uratowaniu Bella?
Przecież już ci mówiłem.
Tak postępują przyjacie...
Wystarczy już tych kłamstw.
Zostałem poproszony
o zbadanie postępów Bella.
Ktoś cię poprosił?
Jednak nie przyszedłem tu tylko z tego powodu.
Bell bardzo mnie zaciekawił.
Chciałem przekonać się na własne oczy, Hestio,
czy jest zdolny wprowadzić nas w nową erę.
Muszę iść dalej!
Więc to jest Wielka Ściana Smutku?
Jeśli masz na myśli Goliata,
Familia Loki powinna była
go pokonać w drodze na dół.
Biorąc pod uwagę czas respawnu,
gdybyśmy teraz ruszyli,
zdążylibyśmy przed nim na styk.
Biegnij!
Lili...
Welfie...
Bogini...
Błagam,
pomóż moim przyjaciołom!
Moi przyjaciele...
Lili, Welf!
Jak się czujesz?
Dobrze?
Ais, co ty tutaj robisz?!
Moja familia wracała z ekspedycji.
Zatrzymaliśmy się na osiemnastym poziomie.
Na osiemnastym poziomie?
Co z moimi przyjaciółmi?!
Welf!
Lili!
Wyjdą z tego.
Riveria i inni ich podleczyli.
Ty też zostałeś poważnie ranny.
Naprawdę bardzo ci dziękuję za ratunek.
Dasz radę wstać?
Tak.
Miałam złożyć raport,
gdy tylko się obudzisz.
Chodź ze mną.
Dotarłeś aż na osiemnasty poziom
podczas pierwszej wyprawy na średnie piętra?
Świetnie się spisałeś,
uciekając przed bossem.
Nie, ja...
Myślę, że po prostu miałem szczęście!
Z całego serca dziękuję państwu za ratunek!
Rozumiem sytuację.
Bądźcie naszymi gośćmi.
Dziękuję za wszystko,
co dla nas zrobiliście.
Gdybym zostawił znajomego Ais na śmierć,
nigdy by mi nie wybaczyła.
Kilku naszych ludzi zostało zatrutych
przez potwora piekielnie silnym jadem.
Najszybsi członkowie familii wyruszyli już
na powierzchnię po antidotum.
Zamierzamy tutaj zostać,
dopóki nie wrócą z lekami.
To naprawdę Argonauta!
Dziękujemy za twoją ciężką pracę.
Tiona i Tione?
Więc się obudziłeś?
Tak się cieszę, Argonauto!
Argonauto?
Nie przejmuj się tym.
Ten głuptas po prostu lubi cię tak nazywać.
Widziałyśmy twoją walkę z minotaurem!
Było zupełnie jak w tej wspaniałej opowieści!
Byłeś cudowny!
Skoro jesteś na średnich piętrach,
musiałeś awansować na drugi poziom.
Na dodatek sam pokonałeś minotaura!
Imponujące!
Czerwieni się!
Jak uroczo!
Cóż, ja tylko...
Co się stało?
To wciąż dungeon, prawda?
Więc skąd to światło?
Niesamowite!
Czy to...
Tak, to wszystko kryształy.
Po pewnym czasie światło
wyblaknie i zapadnie noc.
Poszukiwacze przygód nazywają to miejsce utopią w labiryncie, Under Resort.
Naprawdę robi się ciemno!
Gdzie my jesteśmy?
Pan Bell?
Lili, Welf, jak się czujecie?
Rozpoznajecie mnie?
Lili nigdy nie zapomniałaby twarzy pana Bella.
Skoro słyszę szczebiot małej Lili,
raczej wszystko ze mną w porządku.
Najmocniej przepraszam, panie Bell.
Tylko cię spowalnialiśmy.
Wybacz.
Przecież to nieprawda!
Gdyby nie ty, Lili,
nawet by mi przez myśl nie przeszło,
by udać się na osiemnaste piętro!
A gdyby nie Welf, skończylibyśmy
usmażeni przez hellhoundy!
To dzięki wam... dzięki współpracy
jako party przetrwaliśmy!
Masz rację.
Gdyby któregoś z nas zabrakło,
nie dalibyśmy rady.
Kolacja na stole.
Lepiej się czujecie?
Księżniczka Miecza?!
Ais Wallenstein?!
Ci oto dzielni poszukiwacze przygód
ryzykowali w obronie kompanów życia,
dzięki czemu zdołali
dotrzeć do bezpiecznej strefy.
Traktujcie ich z należytym szacunkiem.
Proszę.
Co to jest?
Owoc z osiemnastego piętra.
Owoc z dungeonu?!
Za słodki!
Panie Bellu, panie Bellu,
Lili chętnie wszama,
jeśli panu nie smakuje!
Proszę.
Zdecydowanie zbyt słodki.
Argonauto,
jak mogę podnieść
współczynniki do rangi S?
Opowiedz nam w najmniejszych szczególikach!
Niech cię diabli!
Czemu nikt mi nie powiedział
o tym olbrzymim potworze?
Moja pani...
Bell!
Bogini...
To naprawdę ty?
Tak się cieszę...
Bogini?
Przepraszam, że musiałaś się o mnie martwić.
Wystarczy już tych przytulanek,
o czcigodna Hestio!
Nie przerywaj naszego
poruszającego spotkania!
Pan Bell został ranny, gdy nas chronił,
dlatego potrzebuje odpoczynku!
Wallencośtam?!
Czemu ty też tu jesteś?!
Paniczu Cranel.
Więc nic ci nie jest?
Ryuu?!
To ty jesteś Bell Cranel?
Tak.
Rozumiem, więc to ty?
Nie mogłem się doczekać spotkania z tobą.
Nazywam się Hermes,
miło mi cię poznać.
Dziękuję za chęć pomocy.
Ależ nie ma za co,
robię to dla mojej drogiej Hestii.
Zamiast mnie podziękuj lepiej tym dzieciakom.
Tylko dzięki nim zdołaliśmy tutaj dotrzeć.
Najmocniej przepraszamy!
Nie musisz się przed nami korzyć!
Jak bardzo byście nie przepraszali,
nie wybaczę wam tak łatwo.
O mało nie zginęliśmy.
To prawda, nie możemy
tak po prostu o tym zapomnieć.
Naprawdę bardzo nam przykro.
Oczywiście masz prawo być na nas wściekła.
Jeśli chcesz na mnie
wyładować swoją złość...
Jeśli chcecie kogoś winić, wińcie mnie.
To był mój rozkaz.
Jednak wciąż nie uważam,
że postąpiłem niewłaściwie.
Masz tupet, by mówić nam to
prosto w twarz, wielkoludzie!
Gdybym był na ich miejscu...
Gdyby życie Lili i Welfa wisiało na włosku,
możliwe, że postąpiłbym tak samo.
Skoro pan Bell tak mówi...
Ze względu na niego wam odpuszczę.
Ale nigdy nie zaakceptuję
waszego zachowania.
Nam to pasuje.
Porozmawiajmy zatem, co dalej.
Asfi.
Jeśli chodzi o nasz powrót na powierzchnię,
najpierw Familia Loki
musi pokonać Goliata.
Przejdą do działania za co najmniej dwa dni.
Innymi słowy, macie wszyscy dzień wolnego!
Więc może zrobimy sobie jutro wolne?
Dobranoc, panie Bell!
No, miłych snów!
Welf!
Hefajstos poprosiła mnie,
bym ci to dostarczyła.
Mam też dla ciebie wiadomość.
Wciąż trudno mi uwierzyć,
że jesteśmy w dungeonie.
Co się stało?
Cóż, po prostu nie mogłem zasnąć.
Co ty tutaj robisz, Ais?
Widziałam, jak gdzieś idziesz.
I trochę się zaniepokoiłam.
Przeszkadzam ci?
Wręcz przeciwnie, bardzo się cieszę...
Co ja wygaduję?!
Zawsze jesteś strasznie podenerwowany.
Kiedy wyruszacie?
Tuż po was.
Jutro robimy sobie wolne.
Rozumiem.
Pójdziesz zwiedzać miasto?
W dungeonie jest miasto?!
Może pójdziemy jutro razem?
Bardzo chętnie!
Miasto, co?
Ciekawe, jak wygląda...
Miasto?
To niesprawiedliwe, Bell!
Jeśli się tam wybierasz,
mnie też powinieneś zaprosić!
Ja i mój mały Bell...
...jesteśmy nierozerwalni, do cholery!
Najmocniej przepraszam!
Właśnie tak to wygląda, Wallencośtam!
Nie pozwolę ci go porwać!
Nigdy nie zgodzę się,
byście poszli na randkę!
Na randkę?
Nie słuchaj jej!
To nieporozumienie, bogini!
Idzie pan na randkę, panie Bell?!
Łapy precz, kocia złodziejko!
Nigdy już nie stworzę magicznego przedmiotu.
Rozumiem.
Na razie może ci to odpowiadać.
Jednak gdy znajdziesz coś wartego ochrony,
pożałujesz porzucenia tej mocy.
Nie zmuszaj się do wybierania
między dumą a przyjaciółmi.
Niech to wszystko szlag!
SHOW
ZŁE INTENCJE
Następnym razem: „Show”.