Bell, daleko jeszcze do tego miasta?
Jeszcze tylko kawałeczek, bogini.
Daj z siebie wszystko.
Poza tym to miała być
randka tylko we dwoje!
Więc co oni wszyscy tutaj robią?!
Panie Bell, proszę spojrzeć!
Potwory również odwiedzają to piętro.
Odpowiedniejszym byłoby
nazwanie tego miejsca
rajem dla potworów niż rajem dla ludzi.
Moja pani, ten świat
jest bardzo piękny, czyż nie?
Zdecydowanie tak, Bell!
SHOW
ZŁE INTENCJE
„Witajcie, drodzy koledzy po fachu!”
To Livira,
miasteczko założone
przez poszukiwaczy przygód.
Co, u diabła?!
Za tę osełkę wołają sobie okrągłe 13000 valis!
Nie wierzę!
A za tę obdartą torbę 20 tysięcy!
Czyste zdzierstwo!
Przecież nikt panienki
nie zmusza do zakupu.
Gospody też są tu niewiarygodnie drogie.
Dlatego rozbiliśmy obóz w lesie.
Rozumiem.
Gdzie się podziała bogini?
Tam jest.
Masz rację.
Kiedy ona...
Przepraszam.
To ten szczeniak z baru.
Zapłacisz mi za tamto!
Ale ja...
Odpuść, Moldo.
Skumplowałeś się z Księżniczką Miecza?!
Idziemy!
O co tym głupkom chodzi?
Zachowują się jak prostaki.
Bell, Bell!
Tadam!
I co o tym sądzisz?
Jak ładnie pachnie!
Prawda?
Wiedziałam, że ci się spodoba.
Kupiłaś tutaj perfumy?
Chyba śpisz na pieniądzach.
Odezwała się supporterka,
która zaopatrzyła się w plecak!
Będziemy go potrzebowali podczas powrotu,
więc nie miałam innego wyjścia!
A ja potrzebowałam tego pachnidła!
To być albo nie być dla kobiety!
Bell, nie lubisz dziewczyn
śmierdzących potem, prawda?
Nigdy się nad tym nie zastanawiałem.
Hestia, idziemy później się wykąpać.
Wybierzesz się z nami?
Naprawdę?!
Z przyjemnością!
Lili też idzie!
My też się przyłączamy!
Więc chodźmy wszystkie razem!
O co chodzi, panie Hermes?
Bell, znajdziesz dla mnie chwilkę
po powrocie do obozu?
Dobra robota, Bete.
Tachanie tego wszystkiego jest męczące,
więc nie każ mi tego więcej robić...
Dzięki tobie będziemy mogli wyruszyć
w drogę powrotną już jutro rano.
Ponownie podzielimy się na dwie grupy.
Poprowadzisz pierwszą.
Co tu robi ten królik?!
Cóż, sporo się wydarzyło.
Co to, u diabła, miało znaczyć?!
Panie Hermesie,
poszedłem za panem, bo chciał pan
ze mną porozmawiać,
więc czemu wchodzi pan na drzewo?
Chodź ze mną, to zrozumiesz.
Ale...
Spójrz tam, Bell.
Moje zdecydowane zwycięstwo!
W czym niby pani wygrała?
Białogłowy udały się do kąpieli,
więc oczywiście będziemy podglądać.
To nie jest normalne!
Tak się nie godzi, panie Hermesie!
Bell,
podglądanie to nieodzowna
część męskiego romantyzmu.
Chłopcze, podglądanie to nieodzowna
Dziadku!
Romantyzm!
Dziadku!!!
Wracajmy, panie Hermesie!
Przecież to Argonauta!
Przyszedłeś się z nami wykąpać?
I pomyśleć, że miałam cię
za takiego skromnego i wstydliwego.
Niemożliwe...
Ja tylko...
Co pan Bell wyprawia?!
Mój mały Bell w końcu nie ukrywa
swoich prawdziwych żądzy.
Najmocniej przepraszam!
Gdzie ja jestem?
I co ja teraz pocznę...
Plusk wody?
Kto tam jest?!
Błagam o wybaczenie!
Panicz Cranel?
Więc to tak?
Rozumiem, co się stało.
Nie musisz się tym przejmować.
Więc mi wybaczysz?
Nie podejrzewasz mnie o kłamstwo?
Paniczu Cranel,
choć bycie pokornym jest oczywiście zaletą,
nie powinieneś źle o sobie myśleć.
To twój zły nawyk.
Przepraszam.
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale dziękuję, że przyszłaś
aż tutaj mnie uratować.
To nic takiego.
I tak zamierzałam wkrótce
odwiedzić to miejsce.
Mama Mia co jakiś czas daje mi wolne,
bym przyniosła im kwiaty.
Ryuu, czy to...
Gród familii, do której kiedyś należałam.
Wroga rodzina zastawiła na nas pułapkę,
w wyniku czego wszyscy
oprócz mnie zostali zabici.
Czy zechce wysłuchać panicz mojej historii?
Oczywiście.
Znajduję się na czarnej liście Gildii.
Bo wybiłam tamtą familię co do nogi.
Nocne ataki, zasadzi, pułapki...
Kierowana ślepym gniewem zrobiłam wszystko, co konieczne, by pomścić towarzyszy.
I gdy już moja zemsta była kompletna,
zemdlałam w ciemnej, pustej bocznej uliczce.
Byłby to odpowiedni koniec dla kogoś,
kto dał się pochłonąć nienawiści.
Jednak...
Wszystko w porządku?
Dlatego pracujesz w Gospodyni Obfitości?
Tak.
Choć mama Mia o wszystkim wiedziała,
przyjęła mnie pod swój dach.
Przepraszam, że obciążam cię
takimi przygnębiającymi historiami.
Ależ to nic!
Podsumowując, jestem
bezwstydnym, brutalnym elfem.
Pewnego dnia mogę
zdradzić twoje zaufanie.
Ryuu,
ty też nie powinnaś
tak surowo się traktować.
Ja też się czasem gniewam.
No to zagiąłeś mnie moją własną bronią.
Przepraszam, to było niegrzeczne z mojej strony.
Paniczu Cranel, masz dobre serce.
Jesteś człowiekiem godnym zaufania.
Szlag by to!
Nieźle cię dzieciak wkurzył, Moldo.
Stul pysk!
Jakiej sztuczki użył,
by się tutaj dostać?!
Śmierdzący chojrak!
Czyżby zżerała cię zazdrość?
Nie mów tak, jakby cię to nie dotyczyło!
Ten pieprzony nowicjusz dotarł
tak daleko zaledwie kilka dni po awansie.
A nam zajęło to całe lata,
co oznacza, że jesteśmy żałośni!
Poszukiwacz przygód musi znać swoje miejsce.
Trzeba go będzie tego nauczyć.
Gdyby tylko udało się go
oddzielić od grupy...
To ty?!
Przeklęty króliku,
miałeś czelność podglądać Ais?!
Nawet ja nie widziałem jej jeszcze nago!
Przymknij się i zapomnij o tym.
Za wszystkim stał Hermes.
Sadystki!
Puszczajcie mnie, tępe amazonki!
Co on tu tak w ogóle robi?!
Przestań już kłapać jadaczką.
Ty też już odchodzisz, prawda?
Tak,
przyznano mnie do drużyny,
która wyrusza jako pierwsza.
Wy idziecie z drugą grupą, prawda?
Tak.
Uważaj na siebie!
Wzajemnie.
Głupi Bell!
Jeśli chciał sobie popodglądać,
powinien przyjść, gdy kąpałam się sama!
Moja pani?
„Little Rookie,
mamy twoją boginię”.
„Jeśli chcesz ją odzyskać całą i zdrową,
przyjdź do wysokiego kryształu
we wschodniej części centralnego lasu”.
Myślicie, że ujdzie wam to na sucho?!
Może nie wyglądam,
ale jestem boginią!
Dranie!
Gdzie moja bogini?!
Chodź ze mną.
Twoja bogini jest bezpieczna.
Nie upadłem jeszcze tak nisko,
by ranić niewinną niewiastę.
Więc chodzi wam o mnie?
Bez obaw.
Nie pozwolę im się mieszać.
Będziemy walczyć tylko ty i ja.
Pojedynek.
Pojedynek?
Zgadza się, to całkiem proste.
Zwycięzca będzie mógł sobie
zażyczyć czegoś od przegranego.
Jeśli to ja wygram,
zabiorę cały twój ekwipunek.
W takim razie po moim
zwycięstwie oddasz mi boginię!
Umowa stoi.
Ale nie wyobrażaj sobie niestworzonych rzeczy.
Wynik tego pojedynku może być tylko jeden!
Zniknął?!
Naprawdę go nie widzi!
Bierz go, Moldo!
Porządnie przetrzep bachorowi skórę!
Za wcześnie na wąchanie gleby!
Wracaj do rzeźni!
Co ty odstawiasz?
Na pewno jesteś tym
sławnym nowicjuszem?!
Spójrzcie tylko na jego gębę!
Przedmiot magiczny, Hades Head.
Dobra robota, Asfi.
Ma pan okropne hobby.
Żywisz jakąś urazę do Bella Cranela?
To mój sposób na okazywanie miłości.
Bell wciąż za mało zna
brzydką stronę ludzkości.
Chcę, by nauczył się,
że nie wszyscy ludzie są dobrzy.
Nawet jeśli ta lekcja ma być bolesna.
Choć nie zamierzam ukrywać,
że sprawia mi to frajdę.
A co jeśli zostaną połamane jego kły?
To będzie oznaczało,
że po prostu się nie nadaje.
Wygląda na to,
że już się dowiedzieli.
Zazdroszczę im tego olśniewającego blasku.
Kto to zrobił?!
Bell powinien być za nimi!
Przeklęci tchórze!
Kumple Little Rookiego!
Jakim cudem nas znaleźli?!
To bez znaczenia!
Brać ich!
Chigusa, włócznia!
Tak jest!
Co się tam dzieje?
Wygląda na to,
że dobrze się bawią.
Też chciałbym popatrzeć!
Przestańcie mnie ignorować!
Może rzucimy okiem?
Tak, chodźmy tam!
Przecież to...
BICIE DZWONÓW O PÓŁNOCY!
Supporterka?!
Skąd się tu wzięłaś?!
Chienthropy mają doskonały węch.
Jednak pieniądze wydane na ten
przedrożony perfum nie poszły na marne.
PŁOŃ, CZARNA MAGIO!
WILL O' WISP!
Niech cię!
Niech ich szlag!
Nie lękajcie się, mamy przewagę liczebną!
Otoczyć ich!
Szlag, nie możemy się zbliżyć do Bella!
Spróbuj tego!
Widzę, że niczego się nie nauczyliście.
To ty?!
Przybywam z pomocą.
Przypadek?
Potrafisz mnie dostrzec?!
Czuję na sobie jego wzrok!
Szlag!
Przetnę cię na pół, gówniarzu!
Ty przeklęty szczeniaku!
Przestańcie!
Bogini?!
Wystarczy.
Dzieci, porzućcie swą broń.
Zaczekajcie na mnie!
O cholerka, Hestia uwolniła
swoją boską moc?
Wygląda na to, że zabawa skończona.
Bell!
Bell, tak się cieszę, że nic ci nie jest!
Kamień spadł mi z serca!
Moja pani?
Przepraszam, że tak bardzo cię
przeze mnie poturbowali.
Nie, to ja przepraszam,
że nie zdołałem cię ochronić.
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Trzęsienie ziemi?!
Mam złe przeczucia...
Co to, u diabła, jest?!
FAMILIA MYTH
HISTORIA FAMILII
Następnym razem: „Familia Myth”!