Co się dzieje?
Dungeon ma nas dość.
Szydziliśmy z niego, zaszywając się
na tak długo w bezpiecznym zaułku.
Uranus, co z tymi wszystkimi modlitwami?
Czemu nie powiedziałeś mi,
że do tego dojdzie?
Więc jednak boss piętra?
FAMILIA MYTH
HISTORIA FAMILII
Musimy ich ratować!
Zaczekaj.
Naprawdę chcesz ruszyć im na ratunek?
Z tym maleńkim party?
Ocalmy ich!
Wyjątkowo kiepski z ciebie przywódca.
Ale
nie podjąłeś błędnej decyzji.
Chigusa, zaopiekuj się boginią.
W drogę, towarzysze!
Tak jest!
Drogie dzieci,
nie zróbcie nic głupiego.
Już po nas!
Howl?!
Cholera!
Dlaczego...
Czemu spotyka nas coś takiego?!
Tylko przeszkadzałbyś panu Bellowi,
więc zabieram cię stamtąd.
Powinieneś być mu wdzięczny.
Masz szczęście, że ma takie dobre serce!
Co to, u diabła, jest?!
Voles!
Zbierzcie tyle broni i ludzi, ile tylko zdołacie.
Musimy zabić bossa piętra.
Nie bądź głupia, Andromeda!
To nie jest jakiś tam zwykły boss...
Droga ucieczki
została odcięta.
Nie mamy jak wydostać się z tego piętra.
Dopóki go nie pokonamy,
nie będziemy w stanie stąd uciec.
Niech to wszystko szlag!
Słuchać mnie!
Przerobimy sukinsyna na nawóz!
Zbierzcie wszystkich z miasta!
Tchórze, którzy nie podejmą się walki,
będą mieli dożywotni zakaz wstępu do miasta!
Pokażcie im, co to znaczy
być poszukiwaczem przygód!
Szybko, oddalcie się od niego!
WILL O' WISP!
Niedobrze!
Dzięki!
Miałam rację, to nie jest zwykły boss!
Możliwe, że jest na poziomie piątym!
Lion, posiłki przybyły!
Magowie z miasta rozpoczną zaraz inkantację.
Odwróćcie jego uwagę!
Przyjęłam.
Ty i ja skupimy na sobie uwagę wroga!
W porządku, kompania,
Andromeda będzie robić za przynętę!
Możecie bez żadnych obaw
zacząć inkantację!
Przywalcie mu z czegoś dużego!
Voles,
zapłacisz mi za to!
Ognia!
Grajcie na czas!
Gdy tylko skończą
wypowiadać zaklęcie...
Nieźle.
Przynieśliśmy broń!
Gdy jedna wam pęknie,
łapcie za następną!
Nigdy wcześniej nie współpracowaliśmy,
więc darujcie sobie pracą zespołową!
Po prostu nie wchodźcie sobie w drogę!
Walczcie, jak najlepiej potraficie!
Bell!
Co?!
W porządku,
wszyscy do tyłu!
Zgotujemy draniowi piekło!
Ognia!
Wykończyć go!
Niemożliwe!
Regeneracja?!
Paniczu Cranel.
Ryuu?
Zajmiesz się pomniejszymi mobami.
My będziemy trzymać Goliata na dystans.
Ale...
Nie możemy pozwolić im przejść.
Jeśli zdołamy kupić trochę czasu,
magowie rzucą kolejne zaklęcie.
A jeśli to nie poskutkuje,
będziemy próbować dalej!
Aż do skutku!
Ryuu...
Powodzenia!
Pani Hestio!
Więc nic ci nie jest, supporterko?
Zbierzcie tyle ekwipunku, ile tylko zdołacie!
Sam słyszałeś.
Wracajcie do miasta po sprzęt.
Rozkaz!
Gdzie pani Chigusa?
Pobiegła gdzieś po ostatniej eksplozji.
Pewnie jest z Ouką i resztą.
Czy to nie...
Lion, wpakujesz się do grobu!
Ja też muszę wykonać swoje zadanie.
Nie mogę się przebić
do jego magicznego kamienia!
Jak tak dalej pójdzie, będzie po nas!
Jednak mimo tego...
Jeśli wciąż tli się promyk nadziei...
Ouka!
Chigusa, daj mi tarczę!
Nie możesz, zginiesz!
Nie chcę, by pan umarł.
Błagam, Chigusa!
Nie chcę być ofermą,
która potrafi tylko gadać.
Nie chcę być człowiekiem,
który poświęca życia innych,
a sam siedzi sobie bezpiecznie z tyłu!
Ja...
Paniczu Cranel!
Lion, cofnij się!
FIREBOLT!
Bell, uciekaj!
Bell!
Bell...
Szlag!
Niech to wszystko szlag!
Panie Ouka?
Panie Ouka!
Ouka!
Paniczu Cranel, powiedz coś!
Panie Bell!
Bell...
Co z nim?
Oddycha, ale doznał poważnych obrażeń.
Lion, zostawiam go tobie.
Pani Chiguso, proszę się nim zająć.
Ty też idź, elfko.
Kup nam tyle czasu,
ile tylko zdołasz.
Bell się obudzi,
jestem tego pewna.
Obudzi się i pokona tego potwora!
Bogini Hestio...
Wiem, że ty też w to wierzysz.
Bell może tego dokonać!
Może pokonać tego potwora!
Zrozumiałam.
Bell,
musisz się obudzić!
Bell!
Panie Bell!
Nasi towarzysze wciąż walczą.
Toczą nierówny bój
z tą przerażającą bestią.
Wiem, że możesz to zrobić!
Wszystko w twoich rękach!
Tylko ty możesz wszystkich uratować!
Wstawaj, Bell!
Bell, Bell!
Bogini, rozumiem!
Słyszę, co do mnie mówisz!
Ale mimo tego moje ciało...
Moje cholerne ciało nie chce się ruszyć!
Rusz się, rusz się, rusz się!
Musisz walczyć!
Dla twojej bogini!
Dla wszystkich!
Jeśli ktokolwiek ma prawo
mianować się bohaterem,
nie jest nim ten,
kto dobywa miecza,
kto podnosi tarczę,
ani nawet ten,
kto leczy innym rany.
Bohaterem może być zwany tylko ten,
kto nie waha się postawić na szali swojego życia.
Ochraniaj przyjaciół, ratuj dziewczyny
i mierz się z zagrożeniami.
Upadki i zniechęcenie nie są niczym złym.
Po prostu pokonaj je płaczem.
Pośród porażek czeka zwycięstwo.
Pozostań wierny swym marzeniom.
Wykrzycz swoje pragnienia.
Jeśli to zrobisz...
...to...
...uczyni cię...
...najwspanialszym bohaterem pod słońcem!
By móc z dumą spojrzeć jej w twarz....
I co więcej,
by ocalić tych wszystkich drogich mi ludzi...
Panie Bell!
Wierzę w ciebie,
Bell!
Rozpal ogień pożądania!
Pozwól rozbrzmieć swym marzeniom!
Limit off?!
Nie pozwólcie im się zbliżyć!
Na nieboskłonie ponad odległym lasem,
o nieskończone gwiazdy rozsiane na bezchmurnym niebie,
Jest w stanie wypowiadać inkantację
podczas tak zajmującej walki?!
ześlijcie na mój głos błogosławieństwo gwiezdnego ognia
i okażcie współczucie tym, którzy was porzucili!
Ale wysoko!
Ślę do ciebie modły, boże mój,
niszczycielu wszechrzeczy,
poprowadź mnie z nieba wysokiego
i obdaruj moje ciało boską mocą!
Wiem, że na to nie zasługuję,
ale jest ktoś, kogo chciałbym ocalić!
Błagam, użycz mi swej mocy!
Przybądź, błądzący wietrze,
podróżniku przemierzający niebo i dzikie pustkowia.
Chyba już pora wykorzystać
mojego asa z rękawa!
Zgromadź w sobie światło gwiezdnego pyłu
i unicestwij mojego wroga!
LUMINOUS WIND!
Zstąp z niebios i zapanuj nad ziemią!
UDERZENIE BOGA WOJNY!
FUTSUNOMITAMA!
Bariera grawitacyjna?
Nie wytrzyma!
Z drogi!
OGNISTY KSIĘŻYC!
Czy to
magiczny przedmiot Crozza?
Przewyższył oryginał?!
Nie zmuszaj się do wybierania
między dumą a przyjaciółmi.
Tak, to była tylko próżna duma!
Przepraszam.
W obliczu przytłaczającej mocy wroga
możesz ochronić bliskich
tym jednym małym atakiem.
To
cios bohatera!
Nawet to było za mało?!
To jakiś obłęd!
Mój Bell Cranel
potrafi skakać jeszcze szybciej,
jeszcze dalej
i jeszcze wyżej!
Pan Bell...
Pan Bell tego dokonał!
Ouka!
Całkiem nieźle,
Little Rookie.
Widziałem to na własne oczy!
Ja, Hermes, byłem tego świadkiem!
Nie nadaje się?
Nie wygaduj głupstw, Zeusie!
Twój wnuk, pozostawiony nam przez ciebie prezent,
jest wręcz do tego stworzony!
To ostatni bohater twojej familii!
On zmieni ten świat!
A ja doświadczę tego na własne oczy!
Historycznych wydarzeń, które będą
miały miejsce w Orario!
Wypełniających się przeznaczeń
bohaterów, ich życia i śmierci!
Historii opowiedzianej
przez nasze ukochane dzieci,
Familia Myth!
Był szalenie zdeterminowany!
Odpuść picie.
Nie uwierzycie,
co się stało później!
Jesteś pijany?
Dałeś z siebie wszy...
Świetnie się spisałeś, Bell.