Zapieczętowany ongiś Król Quincy
po 900 latach odzyskał puls,
po 90 kolejnych umysł,
a po dziewięciu następnych swoją moc.
I teraz...
ALARM
Ile w skali sutry?
Aktualnie czwarty poziom zagrożenia.
Nie wygląda to za ciekawie.
WINDA DO WYDZIAŁU BADAŃ I ROZWOJU TECHNOLOGICZNEGO SOUL SOCIETY
Widzę, że nie spieszyło wam się, by mnie powiadomić.
Najmocniej pana przepraszam.
Wcześniej zdarzały się już takie problemy,
ale wystarczyła delikatna regulacja, by sobie z nimi poradzić.
112 hollowów zniknęło z 902-0201!
– 51 kolejnych z 6603-8983!
– Korekta naruszenia granicy o 0,24 stopnia!
WYDZIAŁ BADAŃ I ROZWOJU TECHNOLOGICZNEGO
Poinformować zespół korekcyjny!
Wicekierowniku Akonie,
nie możemy powstrzymać znikania hollowów!
Jeśli to potrwa jeszcze kilka dni, granica między światami...
Poinformowałem już o tym kapitana!
Jeśli to wszystko, możesz odejść!
Najmocniej przepraszam!
Panie kapitanie,
co się dzieje?
Czy to nie oczywiste?
Do całkowitego i ostatecznego
wymazania istnienia hollowa
zdolni są tylko oni.
MIASTO KARAKURA
W porządku, jesteśmy na miejscu!
Moja rola tutaj dobiega końca.
Tylko żadnych kłótni!
Skupcie się na oczyszczaniu hollowów.
Pamiętajcie, macie się dogady...
To bolało!
Nie bij mnie, jak tylko odejdzie, Shino!
SHINO MADARAME Z 13. ODDZIAŁU
Weź się ogarnij!
Karakura to nasz nowy posterunek.
Nie bądź taki trzęsiportek
i więcej pewności siebie,
RYUNOSUKE YUKI Z 13. ODDZIAŁU
Ryunosuke!
Przecież wiem.
Po prostu się denerwuję.
A czego tu się bać,
gdy jesteś ze mną?
Nie o to mi chodziło.
Słyszałem, że w tym mieście
bardzo często pojawiają się hollowy.
No i zastanawiałem się, czy jestem
odpowiednią osobą do pełnienia tutaj służby.
Poza tym słyszałem, że mieszka tutaj
bardzo silny zastępczy shinigami.
Więc nie jestem tutaj potrzebny.
Przestań zachowywać się
jak ostatnia sierota!
Właśnie dlatego zwiększono liczbę żołnierzy do dwóch,
by nie musieć tak bardzo polegać na zastępczym!
Co oznacza,
że docenili twoje umiejętności!
Ale to dziwne, że zwiększają liczbę ludzi,
by powstrzymać kogoś tak silnego od walki...
Skończ przynudzać.
Ja wezmę północ,
więc ty idź na południe.
Nie będziemy patrolować razem?!
Przecież to strata czasu.
Jaki byłby wtedy sens
wysyłania dwóch osób?
A może po prostu się boisz?
Tylko bez ściemniania mi tutaj!
Tak, jestem przerażony!
Nie bądź z siebie taki dumny!
Mam dość.
Idź sam i nabierz trochę odwagi!
No nie...
Przecież przyznałem się,
że się boję, okrutna kobieto.
Jak mogłaś zostawić mnie samego?
Mam nadzieję, że nie pojawi się żaden hollow.
Co to za hałasy?
To on, pojawił się, jest tutaj!
Shino, wypełzło!
Shino, Shino, Shino...
Shino, Shino, Shino!
Odezwij się, Shino!
Nie mam wyjścia...
Jesteśmy tu tylko we dwoje...
Dlatego muszę uratować Shino!
Przecież to niemożliwe...
Dlaczego?
Zaledwie jednym ciosem...
Czy ja umrę?
Nie...
Nie chcę jeszcze umierać...
Na razie
udzieliłam wam tylko pierwszej pomocy.
Dokończę leczenie,
gdy będzie po wszystkim.
No dobra,
załatwmy to szybko.
Jest ich tak wiele...
Przecież to niemożliwe,
by dali radę!
(shiten koushun)
TARCZA CZTERECH NIEBIOS!
Ja
odmawiam!
ORIHIME INOUE
(lewa ręka)
BRAZO IZQUIERDO
(diabła)
DEL DIABLO!
(śmierć)
LA MUERTE!
SADO YASUTORA
(mżawka)
LICHT REGEN!
URYUU ISHIDA
Niewiele brakowało, co nie?
Twoje strzały były
zbyt niebezpieczne!
Że co, proszę?!
Są niesamowici!
Zakończmy to szybko!
BANKAI!
GETSUGA TENSHOU!
Kim jesteś?
Ichigo Kurosaki.
Zastępczy shinigami.
ICHIGO KUROSAKI
TYSIĄCLETNIA KRWAWA WOJNA
Skoro się obudziłeś, możesz spadać.
Już jestem!
Przyniosłam pyszne wypieki!
Już się obudziłeś?
Co za ulga!
Skąd pewność, że są pyszne?
Przecież to niesprzedane resztki,
więc nikt nie chciał ich kupić.
Doskonale, ani drożdżóweczki
dla obrażaczy wypieków!
Inoue ma rację.
Sam zawsze najbardziej się nimi obżerasz.
Gdzie się podziały twoje maniery?
Dobre pytanie.
Weźcie się przymknijcie!
Poza tym czemu wleźliście mi
na chałupę bez dzwonienia do drzwi?!
Tuż przed wejściem
wpadliśmy na Yuzu.
Może się łaskawie przymkniesz
i przyniesiesz talerze?
Niby czemu miałbym
wykonywać twoje rozkazy?!
To nie rozkaz, tylko porada.
Zrób to dla własnego dobra.
Morda!
Ty też skończ drzeć ryja!
Jesteś tym kolesiem z wczoraj!
A właśnie się zastanawiałem,
czemu w ogóle nie zareagowałeś.
Swoją drogą, nie z wczoraj,
tylko sprzed dwóch dni!
Przespałeś ponad dobę!
Tak długo?
– A co ze Shino...
– Trzymaj.
Dla ciebie, wcinaj.
Smaczne.
Ale...
Oczywiście nie w tej postaci.
Wskakuj w leżące obok ciebie gigai.
Obok mnie?
Czy możesz przestać się tak ciągle drzeć?
Jak można bać się
własnego pseudociała?
Nie o to chodzi.
Po prostu nie mam
czasu na pogaduszki.
Shino...
Czy nic jej nie jest?!
Wróciłam.
Kupiłam colę...
Ryunosuke...
Shino, kamień z serca!
Twoja rana już...
Ty żałosny obiboku!
– Dobra, jedzmy.
– Upuściła colę.
Myślę, że zasmakowałby
w bułce z yakisobą.
Czekaj, Shino, to boli!
Przestań jęczeć, mięczaku!
Zostawmy mu ją na potem.
Wskakuj szybko w to cholerne gigai!
Robisz to tylko dlatego,
że ich nie lubisz.
Racja, nie pytałem
jeszcze o twoje imię.
W rzeczy samej.
Więc pozwól, że ci odpowiem.
Jestem Ebern.
Chcesz poznać moje pełne imię?
Asguiaro Ebern.
Jeszcze jakieś pytania?
Nie wiem, coś ty za przybłęda,
ale złaź z mojego łóżka.
Przepraszam, ale czy mógłbyś powtórzyć?
Chyba nie dosłyszałem.
Powiedziałem, że masz złazić
z mojego wyrka, przybłędo.
Odmawiam.
Kto to był?
Nosił maskę hollowa.
Pewnie arrancar.
A kto go tam wie...
Pójdę go przegonić.
KLINIKA KUROSAKICH
Czy mogę spytać,
kim był ten facet?
Gdybym ja to tylko wiedziała...
Czemu tak nagle mnie kopnął?!
Debil, czy jak?!
Masz do mnie jakąś sprawę, co nie?
Wysłucham cię,
więc chodź za mną.
Ja miałbym czegoś
od ciebie chcieć?
Nie schlebiaj sobie!
Ale, jak mniemam, bardzo chciałbyś
się dowiedzieć, kim jestem.
Ani trochę.
Zdaje się, że Ishida miał rację.
Jesteś arrancarem, prawda?
Arrancarem?!
Działasz sam?
A może ktoś cię przysłał?
Dlaczego prowokujesz mnie do walki?
Że niby ja arrancarem?!
Co tym razem?
Przecież to krzyż quincy...
Coś nie tak?
Wygląda znajomo, Ichigo Kurosaki?!
RUKONGAI, 62. OKRĘG ZACHODNIEJ DZIELNICY, SABITSURA
Rzeczywiście nikogo tutaj nie ma.
Mieszkańcy Rukongai nie mogliby
tak po prostu zniknąć bez niczyjej wiedzy.
Ci od obserwacji nie są aż tacy kiepscy.
NUMER PIĘĆ JEDENASTEGO ODDZIAŁU
YUMICHIKA AYASEGAWA
Gdy otrzymaliśmy raport,
kilkoro jeszcze tu było.
NUMER TRZY JEDENASTEGO ODDZIAŁU
IKKAKU MADARAME
Krótko mówiąc, sytuacja się pogarsza?
Panie Madarame, panie Ayasegawa!
Przeszukaliśmy całą okolicę,
ale nie znaleźliśmy
nawet jednego dziecka.
Więc wszyscy mieszkańcy
rozpłynęli się w powietrzu?
Jak jakieś nadprzyrodzone zjawisko.
Pleciesz trzy po trzy.
Takie wyjaśnienie mnie nie zadowala.
Przepraszam...
Co jest?
Masz coś jeszcze?
Tak właściwie to chciałbym
coś panom pokazać.
Ślady stóp.
Wszystkie prowadzą
w to miejsce i tutaj się urywają.
Też to zauważyłeś, Yumichika?
Tak.
Są tylko ślady sandałów lub bosych stóp.
Więc to nie sprawka hollowów
lub innych wrogów.
To mieszkańcy Rukongai musieli
uprowadzić innych mieszkańców.
Co to może oznaczać?
Właśnie po to tu przyszliśmy,
by znaleźć odpowiedź!
Szukajcie dalej!
Może tu być więcej tropów!
Tak jest!
ZBADANO
KWATERY PIERWSZEGO ODDZIAŁU, BIURO GŁÓWNODOWODZĄCEGO
Atak Sasakibe?
Panie głównodowodzący, raport...
Coście za jedni?!
Miło pana poznać.
Pan musi być głównodowodzącym Gotei 13,
Yamamoto Genryusaiem Shigekunim.
Przybywam wypowiedzieć wojnę.
Ma podobny naszyjnik.
Czy zatem on też jest...
Ale takie maski noszą
tylko arrancarzy.
Ale muszę przyznać,
że jestem zaskoczony.
Choć ten gabinet to prywatna kwatera
samego głównodowodzącego Gotei 13,
dostanie się do niej
było banalnie proste.
Czyżbyście przywiązywali
zbyt małą wagę do ochrony?
Nie ma się czego bać.
W końcu ja tutaj jestem.
Trudno sobie wyobrazić lepszą obronę.
Rozumiem.
Sasakibe?!
Nie opłakuj go.
Winieneś raczej go pochwalić.
Właśnie sam jeden zademonstrował
czekający was wszystkich los.
Krótko mówiąc, po desperackiej walce
spotkała go beznadziejna śmierć.
Za pięć dni Soul Society
(niewidoczne imperium)
zostanie zniszczone przez Wandenreich.
Twój wzrok wyraźnie pyta:
„Kim, do cholery, jesteście?!”
Choć doskonale wiesz,
że nie odpowiemy ci na to pytanie.
Przy odrobinie wysiłku powinieneś
się domyślić naszej tożsamości.
Żegnaj.
Stójcie!
Co z tobą, Ichigo Kurosaki?!
Możesz tylko robić uniki?!
To wszystko, co potrafisz?!
Dziwne...
Od samego początku cały czas
stara się mnie sprowokować.
Nie pokonasz mnie,
jeśli nie użyjesz bankaia!
Znów to samo!
Nie wiem, kim jest,
ani dlaczego mnie zaatakował.
Nie mam wyjścia.
Ulegnę prowokacji.
Uciekli, co?
Panie Genryusaiu,
muszę coś panu powiedzieć.
BAN...
Użyje go!
Oni...
To koniec, Ichigo Kurosaki!
...potrafią sprawić, że nasze bankaie...
Twój bankai
kończy się tutaj!
...KAI!
Co to jest?!
(rozpuść, morze w chmury)
Aufreide, meer et wolken,
(chmury w deszcz, deszcz we mgłę)
wolken et regen, regen et nebel,
(widzialne w niewidzialne)
sichtbare et unsichtbaren.
(po dobrej zabawie)
Wir gut freude,
(kielichy zostaną odwrócone)
danach wrand dir becher!
(naprzód)
LOS!
GETSUGA TENSHOU!
Szlag, dlaczego?!
Dlaczego jego bankai nie zniknął?!
Bankai miałby zniknąć?
O czym ty mówisz?
Przez ostatnie pięć minut
nasunęło mi się masę pytań.
Dlatego idziesz ze mną.
Szlag...
Bez obaw.
Ten cień ukrywa
jedynie wybranych.
Szlag by to...
Co to, do cholery, było?!
Bo na pewno nie używana
przez arrancarów Garganta.
Czyż to nie Ebern?
Miło, że czekasz na mnie
z opuszczoną głową.
Zgłupiałeś?
Kto kłaniałby się komuś takiemu?
Coś ty powiedział?!
Myślisz, że do kogoś mówisz?!
Przestańcie!
Rany, ile razy mam wam powtarzać?
Nie kłóćcie się w mojej obecności.
Nie lubię konfliktów.
A teraz wysłuchajmy waszego raportu
w sprawie dążenia do pokoju na świecie.
„Gdy zrobisz pierwszy krok,
nie możesz zawrócić,
aż nie dotrzesz do morza krwi bezmiernego świata”.