Nie forsuj się tak, Lüdersie.
Z taką raną nawet siedzenie
musi sprawiać ci trudności.
Pozwalam ci mówić na leżąco.
Dziękuję.
Niemniej jednak,
skoro i tak nie będziesz siedział,
nogi chyba nie będą ci już potrzebne.
Proszę nawet tak nie żartować.
Przemawiać do waszej wysokości,
leżąc na podłodze?!
Zaklinam się na moje imię, że nigdy
nie okazałbym takiego braku szacunku!
Rozumiem.
W takim razie wysłuchajmy
twojego raportu.
Strasznie długo nie wraca.
O kim mówisz?
Jak to o kim?!
O Kurosakim, oczywiście!
Nie powinniśmy mu pomóc?
Nie ma takiej potrzeby.
Reiatsu wroga już zniknęło.
Poza tym Kurosaki
nie przegrałby z taką płotką.
Od samego początku
nie zamierzałem mu pomagać.
Jesteś pewien?
Bo ja miałem taki zamiar.
Z czego się cieszysz, Inoue?
Z niczego szczególnego.
Po prostu pomyślałam,
że bardzo się z Kurosakim zżyłeś.
I że bardzo cię takiego lubię.
Nie żartuj tak sobie ze mnie,
dawno większego absurdu nie słyszałem.
Wróciłem!
Witaj w domu, Kurosaki!
Nie jesteś ranny?
Nic mi nie jest, ale...
Wybaczcie, mój komunikator duchowy.
Yuki z tej strony.
Co jest?
POŁĄCZENIE PRZYCHODZĄCE
To wiadomość do wszystkich oddziałów.
GŁOŚNOMÓWIĄCY
Słuchajcie uważnie.
Pokrótce przedstawię sytuację.
WYDZIAŁ BADAŃ I ROZWOJU TECHNOLOGICZNEGO, POKÓJ KONTROLNY
Żadnych pytań.
Macie zrozumieć za pierwszym razem.
TRANSMISJA
57 minut temu
siedem nieznanych osób wtargnęło
do biura Pierwszego Oddziału,
by pięć minut później go opuścić.
Zginął jeden członek oddziału,
ale głównodowodzący jest bezpieczny.
W tym samym czasie przy Bramie Czarnego Grzbietu
strzeżonej przez Pierwszy Oddział
również pojawił się intruz
o nieznanej tożsamości.
W czasie trwającej 182 sekundy walki
śmierć poniosło wszystkich 116 strażników.
Wicekapitan Sasakibe
został śmiertelnie ranny
i wkrótce potem zmarł
w biurze Oddziału Pierwszego.
Nie wierzę...
Przecież wicekapitan od wielu, wielu lat służył
pod dowództwem głównodowodzącego Yamamoto!
Poradzili sobie z kimś takim?!
Dodam jeszcze tylko,
że nie mamy pojęcia, w jaki sposób
intruzom udało się dostać do Seireitei.
(shakonmaku)
Jednakże Membrana Osłaniająca Dusze
nie została w żaden sposób naruszona.
Dlatego uważamy, że wróg
jest w stanie ją ominąć.
Nie mogę się uspokoić.
Chyba wyskoczę na patrol.
Itsygo!
Nel?!
(chokasoku)
TULBOPSYSPIESENIE!
O ty pokurczu!
Tak długo się nie widzieliśmy,
a ty mnie witasz z deńki?!
Itsygo, to stlasne!
Pomós nam, Itsygo!
Hueco Mundo...
Hueco Mundo zostało...
A więc pięć dni?
Tak.
To wystarczająca ilość czasu, byśmy tak my,
jak i Soul Society mogli przygotować się do bitwy...
Znów mówisz o przyszłości?
Gdy dwa dni temu poszedłeś
zbadać poziom naruszenia granicy,
powiedziałeś, że jeśli nic nie zrobimy,
w najbliższej przyszłości Soul Society i Świat Ludzi zostaną
zniszczone z powodu zachwiania równowagi dusz.
Mam rację?
Lüdersie Friegenie,
czy mam w tej chwili
przed sobą proroka?
Cóż, ja...
Odpowiedz.
Pytam, czy jesteś prorokiem.
Nie, nie jestem.
Więc dlaczego mówisz
o odległej przyszłości?
Chcę usłyszeć o tym,
co jest tu i teraz.
Ebern!
Na rozkaz!
Nie zasłużyłeś ani
na pochwałę, ani na karę.
Zrobiłeś wystarczająco dużo,
by przetrzymać Kurosakiego Ichigo.
Uniżenie waszej wysokości dziękuję!
Jednak twoje zadanie dobiegło końca.
Staniesz się teraz kamieniem węgielnym
nadchodzącego pokoju.
Czy jest wasza wysokość pewien?
Nie wiem, o co pytasz.
Żołnierze-arrancarowie to cenna siła bojowa,
która nie wymaga treningu bojowego.
To bez znaczenia.
Zawsze możemy pozyskać
nowych arrancarów.
Wszak Hueco Mundo
jest teraz naszym terytorium.
Choć to tylko jeden z kamieni węgielnych
naszego ataku na Soul Society.
Hueco Mundo?!
O czym ty mówisz, Nel?!
Jak to dorwali Hueco Mundo?!
Kto was zaatakował?!
TURBOPRZYSPIESZENIE!
Niech to, a starałem się do samego
końca ukryć moją obecność!
Jednak ty zdołałeś tego uniknąć,
jak na Ichigo Kurosakiego przystało!
Po dolnej części ciała pewnie
nie potrafisz mnie rozpoznać!
Zdradzę ci swe miano!
Jestem...
Pesche, prawda?
KREMATORIUM SEIREITEI
Podpalaj.
Cały dzień ze Śmiercią i Truskawką...
Wybaczcie,
że zebrałem was tu tak wcześnie rano.
Nic się nie stało.
Powiedz lepiej,
czy to prawda.
Czy Hueco Mundo naprawdę...
Niestety tak.
Po śmierci pana Baraggana i pana Starrka
to pani Harribel rządziła Hueco Mundo.
Niestety ona...
Uciekajcie...
Wynoście się stąd!
Chodźmy!
Pani Harribel!
Nie mamy pojęcia,
dlaczego ją zabrali.
Ukladli nasą paniom Halibelu!
Znacie ich tożsamość lub motyw?
Niestety nie.
Ale jesteśmy pewni,
że zabrali wielu arrancarów.
Na domiar złego podczas
ucieczki otoczyli nas
i uprowadzili Dondochakkę!
Kurosaki Ichigo,
błagam, pomóż nam!
Kurosaki...
Nie musiałeś nawet prosić.
Pomożemy im, prawda?
Po tym wszystkim,
co usłyszałem,
nie mógłbym zostawić ich
na pastwę losu.
Kurosaki Ichigo!
Itsygo...
Przykro mi,
ale tym razem nie mogę z wami pójść.
Ishida...
Jestem quincy.
Nie mogę pomagać
hollowom i arrancarom.
Wiem.
Celem istnienia quincy
jest niszczenie hollowów, prawda?
Spodziewałem się
takiej odpowiedzi.
Ale jakbym cię nie zaprosił,
później byś się dąsał.
Kurosaki,
zachowaj ostrożność.
Nie bój żaby.
Bez ciebie też sobie poradzimy.
Tym razem wróg...
Czyżby ktoś rozmawiał
o czymś arcyinteresującym?
Czy ktoś zamawia
podróż do Hueco Mundo?
Wasza wysokość,
to medalion, który daliśmy Ebernowi.
Nosi ślady użycia.
Jednakże...
Jakim cudem wparzyłeś mi na chatę
w odpowiednim momencie?
Czy to nie oczywiste?
Stałem pod oknem
i czekałem na idealną okazję.
GARGANTA
Taki żarcik.
Cóż, trudno przeoczyć przybycie
z Hueco Mundo dwójki arrancarów.
Dodatkowo twoja wcześniejsza walka,
a także sytuacja w Soul Society sprawiły,
że zwiększyłem czujność.
Tobie też powinno
już coś zacząć świtać.
Kurosaki,
wszystkie te wydarzenia
są ze sobą powiązane.
To już nie jest jakaś tam błaha sprawa.
Szykujcie się, wychodzimy!
HUECO MUNDO
Dalej, ruszać się!
Nie przystawać!
Żwawo!
O nie, jesteśmy w powietsu!
I blisko wlogów!
U Urahary to normalka.
Miło, że tak dobrze mnie znasz!
Spadamy!
Co jest?
Wydawało mi się,
że coś słyszałem.
Niemożliwe.
Wszyscy, których nie zabraliśmy, nie żyją.
Zdawało ci się.
Zapewne.
Chyba nas nie zauważyli.
Czy jest wśród nich Dondochakka?
Nie, nie wyczuwam jego reiatsu.
Pewnie prowadzą go w innej grupie.
Nie wrócili tutaj sprawdzić,
bo są przekonani, że nie został tutaj
ani jeden żywy hollow czy arrancar.
Nie powinnaś tego oglądać.
To straszne...
Już im nie pomożemy.
Wygląda na to, że naprawdę
wszyscy są martwi.
Było do przewidzenia.
Takie właśnie są ich metody.
Spójrzcie.
To używany przez nich płomień
ze skondensowanych reishi.
Dzięki niemu
byli w stanie spalić skały i piasek Hueco Mundo,
które nie poddają się zwykłym płomieniom.
Mierząc się z zupełnie
nieznanymi nam mocami,
straciliśmy nasze dowództwo
i nic nie byliśmy w stanie zrobić.
Pozostało nam ratować się ucieczką.
Wiecie, po co ich uprowadzili?
Być może rzucą ich na pierwszą linię
jako mięso armatnie.
W najgorszym razie
skończą jak ci tutaj.
Rozumiem.
Więc chodźmy ich uratować.
Chwilunia!
W tej grupie nie ma Dondochakki!
No i?
I tak go później uratujemy.
Co za różnica, że ocalimy wcześniej
paru innych arrancarów?
Cóż, w tej kwestii się nie mylisz...
Zaczekaj, mówię!
Leci na złamanie karku.
Ciekawe, czy zdaje sobie
chociaż sprawę,
że ci arrancarowie jeszcze
niedawno byli jego wrogami.
Właśnie do tego piłem!
Jednak wiedziałeś, prawda?
Zdawałeś sobie sprawę,
że Ichigo taki właśnie jest.
Że na pewno nie pozostawi ich
na pastwę losu.
Dlatego bez wahania
poprosiliście go o pomoc.
My też chodźmy, Sado!
No to my też!
Pewnie.
Ustawić się w szeregu!
Stanąć plecami do ściany!
Ruchy!
Chyba że chcecie mieć parę
dodatkowych dziur w ciele!
RYCERZE GWIEZDNEGO KRZYŻA (STERNRITTER)
Ten wygląda na dowódcę.
Naprawdę chcesz to zrobić?
Lepiej odpuśćmy.
Skretyniałaś?!
Jeśli nic nie zrobimy,
i tak nas zabiją!
Baczność!
Proszę o ciszę!
O tym, czy umrzecie,
czy będziecie żyli,
zadecyduje wielka selekcja hollowów
i arrancarów, którą zaraz rozpoczniemy!
Będę
zabijał was kolejno
od prawej do lewej!
Jeśli ktoś bez względu
na wszystko nie chce umrzeć
lub za wszelką cenę
chce do nas dołączyć,
niech padnie na kolana,
jakby chciał lizać moje buty.
Jesteście garstką wybrańców,
którzy mieli wystarczające szczęście, mądrość i siłę,
by przetrwać nasz wcześniejszy atak!
Więc proszę, nie zmarnujcie
danej wam szansy!
Więc wystarczy powiedzieć,
że chcę do was dołączy...
Już mówię!
W żadnym wypadku!
Zainteresowani dołączeniem będą
musieli jeszcze zdać egzamin wstępny!
Na podstawie aktualnej selekcji zadecydujemy,
kto będzie mógł do niego podjeść!
Ci, którzy nie rozumieją
moich wyjaśnień,
skończą tak!
O tak!
Czy kapitan naprawdę chce
pozyskać jakiegokolwiek arrancara?
No coś ty.
Nawet nie jest zainteresowany Hueco Mundo.
Oto, jak zdechniecie!
Panie kapitanie!
Strasznie długo zbieraliście się,
by krzyknąć „kapitanie”.
Dziwne...
Przecież skonfiskowaliśmy im
wszystkie miecze.
Przyboczna pana Aizena, Loly Aivirrne!
Ja podobnie i nazywam się Menoly Mallia!
Nie myślcie sobie, że damy
się pokonać takim płotkom!
Zajmijcie się nimi.
Rozkaz!
Mamy je zabić?
Ależ skąd.
Jego wysokość kazał nam przyprowadzić
do siebie wszystkich „odważnych idiotów”.
Te dziewczęta zdały test.
Ukarzcie je, ale nie zabijajcie.
Ale że ten cały Aizen mianował
na swoje przyboczne takie płotki?
Widocznie plotki o jego
wspaniałości są przesadzone.
Cóż, nawet Tier Harribel, która rządziła
Hueco Mundo po jego śmierci,
okazała się bezsilna
wobec jego wysokości,
więc nie powinno mnie to dziwić.
Przecież mieliście nie przesa...
Czy mogę spytać,
kim jesteście?
Ktoś, kto nie wie nawet, kim jesteśmy,
ma czelność obrażać panią Harribel?!
Jednak nie można oczekiwać, że jacyś
podwładni będą dobrze poinformowani!
Zabraliście panią Harribel,
gdy nas nie było, prawda?
Nie myślcie sobie, że jesteście nie wiadomo kim,
bo pokonaliście te samozwańcze przyboczne Aizena!
TRES BESTIA: MILA ROSE, SUN-SUN, APACHE
Co się dzieje?
Chyba zaczęli już walczyć.
To lejatsu Tles Bestii!
Kiedyś tam wlazła?!
To podwładne pani Hallibel!
Supelsilne i supelstlasne!
Na dodatek są nicym kanibale chcące
cały cas się nawzajem chapsnąć!
Skolo te salone potwoly się zjawiły,
wlogowie zostaną stalci w pył!
– Nic nie widzę, kretynko!
– To absolutnie pselazające, Itsygo!
Obgadywałaś mnie za moimi plecami?
Zdurniałaś?!
Nie powiedziałam ani słówka!
I wytrzyj sobie nos!
Doprawdy cudowne.
Nie powinieneś tracić czujności.
Pozwólcie, że coś wam zaproponuję.
Poddajcie się!
Niespełna rozumu?
Jesteś mocny,
ale tylko w gębie!
Jeśli się poddacie
i do nas dołączycie,
będziecie mogły służyć jego wysokości
razem z waszą ukochaną Tier Harribel!
Wiedzcie, że to największe szczęście,
jakie może was spotkać!
Teraz i po wieczność!
– Czy mógłbyś nas nie lekceważyć?
– Chyba cię pogrzało, ty czworooki małpiszonie!
Czyżby nasze negocjacje upadły?
Cóż za rozczarowanie...
KOSZARY PIERWSZEGO ODDZIAŁU, SALA SPOTKAŃ KAPITANÓW
To już wszystko odnośnie inwazji wrogów.
Dziękuję, Akonie.
Możesz odejść.
Tak jest.
A więc nasi ryoka,
nazwijmy ich tymczasowo
armią intruzów,
mianują się Wandenreich i ich inwazja jest powiązania
ze znikaniem hollowów w Świecie Ludzi.
Zniszczenie dużej ich ilości spowodowało
potężne zakłócenie równowagi dusz.
To może doprowadzić do unicestwienia
naszych dwóch światów.
Anihilacja dusz...
Wierzę, że państwo kapitanowie
są na tyle bystrzy,
by domyślić się, że ta
rzeczona armia intruzów
to tak naprawdę quincy.
„Odgłosy dmących w trąby żołnierzy
niczym spadające gwiazdy przelatujące koło ucha”.
„Tupot ich stóp niczym grzmoty na nocnym niebie”.