Nie wiezę...
To nie moze być plawda!
Tles Bestia zostały pokonane?!
Shinigami z arrancarem na plecach?
Dość niezwykły widok.
To powiedziawszy,
wiedz, że doskonale cię znam,
Kurosaki Ichigo!
W daten otrzymanych od jego wysokości
znajdowały się na twój temat informacje.
Figurujesz tam jako „specjalne zagrożenie”,
z którym należy się rozprawić w pierwszej kolejności!
Specjalne zagrożenie?
Ta technika...
(czysty latający krok)
To Hirenkyaku!
Więc naprawdę jesteście quin...
A cóż to?
Czyżbyś rzucił się do walki z nami,
nie wiedząc, z kim masz do czynienia?!
Niech więc będzie.
Odpowiem na twoje pytanie.
Tak, jesteśmy tymi,
za których nas uważasz,
quincy!
KWATERA PIERWSZEGO ODDZIAŁU, SALA SPOTKAŃ KAPITANÓW
A więc jednak quincy?
Nie żebym się nie spodziewał,
ale to i tak upierdliwy problem.
Gdzie znajduje się ich baza?!
Niezmiernie mi przykro,
ale wciąż jej nie znaleźliśmy.
Rozumiem.
Czyli nie możemy
przypuścić na nich ataku.
Kapitanowie wszystkich oddziałów,
rozkazuję wam przygotować się do wojny!
Przednia straż armii intruzów zapowiedziała,
że walki rozpoczną się za pięć dni,
jednak nie ma powodu wierzyć podstępnym draniom
przypuszczającym niezapowiedziany atak.
Musimy jak najszybciej
przygotować się do walki!
Nie możemy pozwolić,
by znów wzięli nas z zaskoczenia!
Wszystkie pociski doszły celu.
Co z tobą?
Na pewno stać cię na więcej!
Dziwne...
Słyszałem, że quincy
używają tylko łuków.
Co, do...
Kurosaki!
Inoue, zajmij się Nel!
Rozumiem...
Boleśnie uświadomiłeś mi moje słabości.
Bez obaw.
Twoje strzały były o wiele
silniejsze od tych Ishidy.
Choć dawno już nimi nie oberwałem.
Ishidy?
Masz na myśli Ishidę Uryuu?
Znacie go?
A więc twierdzisz, że jego Heilig Pfeil
są słabsze od moich?
Naprawdę dziwne.
Bo to zwyczajnie niemożliwe.
O czym ty mówisz?
Zagalopowałem się.
Mowa jest srebrem,
a milczenie złotem.
I tak już za dużo powiedziałem.
Wybacz mi.
Tak czy inaczej koniec zabawy.
Jego wysokość właśnie wydał rozkaz.
Kim jest ten cały jego wysokość?
Nie ma potrzeby,
bym ci to wyjaśniał.
Ponieważ zaraz dokonasz żywota.
A teraz pora na mały pokaz.
Choć jestem pewien,
że już słyszałeś o tej mocy.
(ostatni styl)
Ostateczna forma quincy, Letzt Stil!
Sekretna technika quincy użyta przez Ishidę
jako ostatnia deska ratunku?
Pozwól, że wyjaśnię.
Jej właściwa nazwa
(kompletna święta forma)
to Quincy Vollständig!
Otrzymaliśmy raport
od Pierwszej Jagdarmee.
Quilge Opie walczy aktualnie ze specjalnym zagrożeniem, Ichigo Kurosakim.
A zatem ruszajmy.
Rozkaz.
Ale dokąd, wasza wysokość?
Czy to nie oczywiste?
Jego wysokość rozkazuje
wszystkim Sternritterom,
by natychmiast się przygotowali
i stawili się przy Bramie Słońca.
Powtarzam.
Wandenreich rozpoczyna
inwazję na Soul Society!
Czujesz pulsowanie mojej mocy?
Mocy tego, który cię ukarze!
Czy to ta sama technika,
o której opowiadał mi Urahara?
Wyglądasz na zdezorientowanego.
Chyba wiem,
o czym teraz myślisz,
więc pozwól, że rozwieję
twoje wątpliwości.
To coś zupełnie innego.
Znane ci Quincy Letzt Stil jest porzuconym
200 lat temu przez jego słabość reliktem przeszłości.
Jedynym, który był do niej przywiązany i odrzucił nasz postęp i ewolucję, był Ishida Souken.
Gdyby porównać ją do Quincy Vollständig,
ich moc byłaby jak niebo i ziemia!
Rozumiem.
Zwisa mi wasza historia i powiewa,
ale jednym słowem,
różni się od mocy Ishidy, czy tak?
W takim razie poczułem ulgę.
Gdyby Ishida przekształcił się
w coś tak obrzydliwego,
mógłbym go przez pomyłkę ubić.
Nacisk twojego ostrza słabnie.
GETSUGA TENSHOU!
Oj, niedobrze.
Może następnym razem
nieco lepiej wycelujesz?
Szlag!
Nie żeby ci to jakoś pomogło,
gdyż nie mam żadnych słabych punktów.
Nazwałeś mą formę odpychającą, czyż nie?
Jednak to zrozumiała reakcja.
Oczywistym jest, że w oczach złych,
podstępnych shinigami,
postać świętego kata
będzie ze wszech miar ohydna i przerażająca!
Niemożliwe...
Rozrywa moją tarczę
Souten Kisshun!
A teraz posmakuj
mojej Vollständig,
(boska sprawiedliwość)
mocy Biskiela!
Co...
Co to za potwór?
Straciłeś czujność, bo myślałeś,
że jesteśmy niezdolne do walki?
Przecież wyraźnie ostrzegałam,
byś nas nie lekceważył.
Pokaż tej zadzierającej nosa
małpie w okularach
swoją siłę,
Ayonie!
Co to, do cholery,
jest?!
Ayon to potwór powstały
z połączenia naszych lewych rąk!
Siłacz z niego, ale rzuca się
na wszystko w zasięgu wzroku!
Jakiś bezmyślny potwór
nie pokona mojej Vollständig...
ARCHIWUM W DOMU RODZINY ISHIDA
Brak wskazówek.
Co ty tutaj robisz?
Ryuuken!
Czy nie mówiłem, byś nie wchodził tutaj
bez mojego pozwolenia?
Soul Society i Hueco Mundo zostały zaatakowane
przez sprawców o nieustalonej tożsamości.
Podejrzewam, że to quincy.
Przecież jesteśmy
ostatnimi z naszej krwi!
Wiadomo ci coś o tym?
To nie twój interes.
Wynocha!
Znów próbujesz to przede mną ukrywać?!
Jestem ostatnim quincy!
Mam prawo wiedzieć,
co się tutaj dzieje!
Tutaj nie znajdziesz
odpowiedzi na twoje pytanie.
PRZED WROTAMI BŁĘKITNEGO NURTU
Shino, wiem, że to nie najlepsza chwila...
O co chodzi?
Tak właściwie to czemu
shinigami i quincy są wrogami?
Przecież obie strony zajmują się
eliminowaniem hollowów.
Jak możesz nie wiedzieć
czegoś tak oczywi...
No właśnie, dlaczego?
Jak zapewne wiecie, w prastarych czasach
shinigami byli nazywani balanserami.
Ka...
SZÓSTY RANGĄ ŻOŁNIERZ 13. ODDZIAŁU
KAJOUMARU HIDETOMO
Szósty rangą Kajoumaru!
To zaszczyt pana spotkać!
Nie włączono jeszcze alarmu,
więc może sobie
o tym porozmawiamy?
Czy rozumiecie podstawowe prawa natury,
zgodnie z którymi dusze krążą między
Światem Ludzi a Soul Society?
Tak.
Oczywiście.
To ułatwia sprawę.
Jednakże dusze, które w Świecie Ludzi
stają się hollowami,
nie są w stanie wrócić
do Soul Society.
Oczyszczając hollowów i odprowadzając
dusze do Soul Society,
przywraca się je do normalnego obiegu,
by mogła zostać zachowana równowaga.
Pracę tę wykonują shinigami,
dlatego nazywani są balancerami.
Jednakże quincy całkowicie unicestwiają dusze,
które przemieniły się w hollowów.
Jak sądzicie, co się wtedy dzieje?
Te dusze nie wracają do Soul Society.
W rzeczy samej.
Liczba dusz w Świecie Ludzi oraz Soul Society
musi być cały czas utrzymywana
w stanie równowagi.
Wraz z niszczonymi przez nich
hollowami maleje liczba dusz,
co prowadzi do zakłócenia równowagi.
Gdyby na to pozwolić,
równowaga dusz w końcu
zostałaby zachwiana,
sprawiając, że Soul Society
wleje się do Świata Ludzi
i oba światy ulegną zniszczeniu.
Nie ma zbyt wielu spisanych
informacji na temat quincy.
Mistrzu...
Nie znajdę odpowiedzi „tutaj”?
POKÓJ RYUUKENA W DOMU RODZINY ISHIDA
Należał do mistrza!
By zapobiec ostatecznej zagładzie,
Soul Society wielokrotnie
próbowało negocjować z quincy,
jednak każda ich propozycja była odrzucana.
Świat nieuchronnie
zmierzał ku przepaści.
Aż w końcu, po niezwykle
długiej debacie w Soul Society,
około 200 lat temu podjęto
decyzję o eksterminacji quincy.
Różnimy się poglądami.
Co więcej, uraza z powodu unicestwienia
całego klanu nigdy nie zniknie.
Dlatego nie mamy innego wyjścia,
jak tylko walczyć ze sobą.
Czy teraz już rozumiesz,
żołnierzu Ryuunosuke Yuki?
Czy mogę o coś spytać?
Czy sprawiedliwość w tej wojnie
leży po stronie shinigami?
Gdyby sprawiedliwość leżała
tylko po jednej ze stron,
mielibyśmy do czynienia
z podbojem lub samoobroną.
Jednak to jest wojna.
A wojny wybuchają,
gdyż obie strony
mają po części rację.
Wiesz, dlaczego cię tu wezwałem,
KWATERY PIERWSZEGO ODDZIAŁU, BIURO GŁÓWNODOWODZĄCEGO
kapitanie 12. Oddziału, Kurotsuchi?
Czy chodzi o oddelegowanie członków mojego oddziału
do przeprowadzenia nieautoryzowanej czystki
na 28 tysiącach mieszkańców Rukongai
w celu zrównoważenia poziomu dusz?
Dlaczego nie poprosiłeś o pozwolenie?
Teraz jest już jasne, że to wy staliście
za masowymi zniknięciami w Rukongai
zgłoszonymi przez trzeciego rangą Madarame Ikkaku
oraz piątego rangą Ayasegawę Yumichikę z 11. Oddziału.
Sytuacja była dramatyczna,
więc otrzymałbyś pozwolenie.
Masowa eksterminacja
hollowów w Świecie Ludzi
była celowo przeprowadzona przez armię intruzów
w celu zakłócenia równowagi między naszymi światami.
Skoro poświęcenie życia mieszkańców Rukongai
pozwoliło uniknąć upadku obu światów,
nie jest to tak wielka strata.
Dlatego nie mogłem czekać na zgodę i ryzykować,
że sytuacja wymknie się spod kontroli.
Jednak gdyby twój Wydział Badań i Rozwoju
dostatecznie szybko zgłosił ten problem,
moglibyśmy uniknąć aktualnej sytuacji.
Bzdura!
Już w chwili, gdy quincy Ishida Uryuu
zakradł się do Seireitei jako ryouka,
ostrzegałem, że coś takiego
może się zdarzyć i dałem ci swoją radę!
Jednak ty zlekceważyłeś zagrożenie
i mnie nie posłuchałeś.
Zresztą prawdziwą przyczyną
tego całego zamieszania jest fakt,
że tysiąc lat temu nie zdołałeś
zakończyć życia tego człowieka!
Zuch maluch!
Ale kawał z niego
wytrzymałego drania!
Nie mogę uwierzyć, że po tylu ciosach Ayona
wciąż jest w jednym kawałku.
Kto by pomyślał...
W raportach nie było mowy o takiej sile.
Muszę doradzić jego wysokości
wzmocnienie Krwawej Szaty, Bluta.
Jednak najpierw
sprawię, że wszyscy,
co do jednego,
zginiecie!
Znowu?!
Choć nie...
Zaczekaj, Ayon!
Nie idź!
...ty będziesz żył w mych skrzydłach.
(święte zniewolenie)
SKLAVEREI!
To doprowadzona do perfekcji podstawowa
zdolność gromadzenia reishi,
pozwalająca całkowicie
owe cząsteczki zniewolić.
Szczerze mówiąc,
wolałbym jej nie używać,
by nie zbrukać moich świętych skrzydeł
cząstkami tak ohydnych stworów.
Mądra decyzja.
Jednakże
nie wzięłaś pod uwagę dzielącej
nasze moce przepaści.
Inoue!
Sado!
Ilekroć widzę rozpaczliwe starania,
ponownie uświadamiam sobie,
jak brzydko umierają słabeusze!
Nie mogę na to patrzeć!
Gińcie!
Bankai?!
Bez tego talerza na głowie nie będziesz
mógł zniewalać reishi, mam rację?
To nie była żadna tajemnica,
ale ty odważyłeś się przejść do czynów!
Naprawdę działasz mi na nerwy!
Ruchy, musimy się spieszyć!
Co ty wygadujesz?!
Czy to nie ty mówiłeś, że musimy uratować Dondochakkę,
póki Kurosaki Ichigo odwraca uwagę wroga?!
O mały włos, de yansu!
Nie sądziłem,
że tyle to zajmie!
Wszystko dlatego, że jesteś taki ciężki,
a na dodatek schowałeś się w piasku!
To boli, de yansu!
Tutaj też nie wchodź bez mojej zgody.
To już drugi raz.
Co to ma znaczyć?!
Czy to, co tutaj napisano,
jest prawdą?!
Więc wiedziałeś
od samego początku?!
O Wandenreichu
oraz tym tak zwanym jego wysokości?!
A nawet o mamie!
Uryuu, powtarzam,
że to nie twoja sprawa.
Nie musicie się tak denerwować.
Panie Kajoumaru...
Przed bramą stoi na straży 11. Oddział.
Więc nie ma powodu do obaw.
Co to jest?!
Niebieskie światło!
Co się dzieje?!
Konflikty
są bardzo nieprzyjemne.
KWATERY SZÓSTEGO ODDZIAŁU
Co to jest?!
Atak wroga?!
KORYTARZ W KWATERZE 8. ODDZIAŁU
WYDZIAŁ REDAKCYJNY W KWATERZE 9. ODDZIAŁU
OBSZAR STRZEŻONY PRZEZ 3. ODDZIAŁ
OBSZAR STRZEŻONY PRZEZ 6. ODDZIAŁ
Co to, do cholery, jest?!
OBSZAR STRZEŻONY PRZEZ 13. ODDZIAŁ
Płonące słupy reishi?!
ODDZIAŁ PIERWSZY, RANGA 3
OKIKIBA GENSHIROU
ODDZIAŁ TRZECI, RANGA 3
TOGAKUSHI RIKU
ODDZIAŁ TRZECI, PIĄTA RANGA
GORI TAKETSUNA
ODDZIAŁ TRZECI, SZÓSTA RANGA
KATAKURA ASUKA
Oddział Badawczy Reishi,
długo jeszcze?!
Stężenie reiatsu wynosi 93%!
To quincy!
Wicekapitanie Kiro!
Dranie znów zaatakowały z zaskoczenia!
Wij się, Shunjin!
Gwiżdż, Mogaribue!
Zaneguj, Katakage!
Przykro mi,
ale dostaliśmy rozkaz,
by wszystkich was zabić.
Drżyjcie ze strachu, shinigami!
Gdyż przybyli Sternritterzy,
by przeprowadzić czystkę!
„Na wypalonej lodowej równinie
majaczy cień skrzydeł”.
„Choć zbliżasz się do niego i zbliżasz,
skrzydlaty cień umyka”.