W POPRZEDNICH ODCINKACH
Asguiaro Ebern.
GETSUGA TENSHOU!
Dlaczego jego bankai nie zniknął?!
Pomós nam,
Itsygo!
Hueco Mundo...
Hueco Mundo zostało...
Proszę o ciszę!
O tym, czy umrzecie,
czy będziecie żyli,
zadecyduje wielka selekcja hollowów
i arrancarów, którą zaraz rozpoczniemy!
Ktoś, kto nie wie nawet, kim jesteśmy,
ma czelność obrażać panią Harribel?!
Więc naprawdę jesteście quin...
Tak, jesteśmy tymi,
za których nas uważasz,
quincy!
Soul Society i Hueco Mundo zostały zaatakowane
przez sprawców o nieustalonej tożsamości.
Podejrzewam, że to quincy.
Pozwól, że wyjaśnię.
Właściwa nazwa tej formy
to Quincy Vollständig!
Wraz z niszczonymi przez nich
hollowami maleje liczba dusz,
co prowadzi do zakłócenia równowagi.
Gdyby na to pozwolić,
równowaga dusz w końcu
zostałaby zachwiana,
sprawiając, że Soul Society
wlałoby się do Świata Ludzi
i oba światy uległyby zniszczeniu.
Zresztą prawdziwą przyczyną
tego całego zamieszania jest fakt,
że tysiąc lat temu nie zdołałeś
zakończyć życia tego człowieka!
SKLAVEREI!
Szczerze mówiąc,
wolałbym jej nie używać,
by nie zbrukać moich świętych skrzydeł
cząstkami tak ohydnych stworów.
Bankai?!
Bez tego talerza na głowie nie będziesz
mógł zniewalać reishi, mam rację?
Około 200 lat temu podjęto
decyzję o eksterminacji quincy.
Dlatego nie mamy innego wyjścia,
jak tylko walczyć ze sobą.
Konflikty
są bardzo nieprzyjemne.
Co to jest?!
Płonące słupy reishi?!
Przykro mi,
ale dostaliśmy rozkaz,
by wszystkich was zabić.
Drżyjcie ze strachu, shinigami!
Gdyż przybyli Sternritterzy,
by przeprowadzić czystkę!
SEIREITEI, DWÓR CZYSTYCH DUSZ
Potwierdziliśmy obecność wrogiego reiatsu
w 16 miejscach w obrębie Seireitei!
Są wewnątrz Membrany Osłaniającej Dusze!
PRZEJŚCIE PRZED KOSZARAMI 9. ODDZIAŁU
Jakim cudem ją ominęli?!
W kilku innych miejscach
zniknęło reiatsu shinigami!
ALEJKA PRZY KOSZARACH 6. ODDZIAŁU
Prawdopodobnie zginęli w walce!
Nie wykrywamy też reiatsu
wicekapitana 3. Oddziału, Kiry!
OBSZAR STRZEŻONY PRZEZ 3. ODDZIAŁ
Ponadto zniknęło trzech oficerów
z tego samego oddziału!
BRAMA CZARNEGO GRZBIETU
W 601. Dzielnicy Zachodniej 25 martwych żołnierzy!
I 61 w 224. Dzielnicy Zachodniej!
POKÓJ KONTROLNY WYDZIAŁU BADAŃ I ROZWOJU
Ponad tysiąc martwych w ciągu
zaledwie siedmiu minut od inwazji!
To jakiś obłęd!
Nie mamy z nimi żadnych szans!
Stój, nie przepuścimy cię!
Jeśli się boicie, możecie uciec.
Ktoś tak słaby nie posłuży mi
nawet za pokaz siły.
Masz czelność szydzić z Gotei 13?!
Kazałem ci się zatrzymać!
Czyżbyś nie zauważył?
Jesteś tak bardzo przerażony,
że podświadomie starasz się mnie zatrzymać,
zamiast próbować mnie zabić.
A przecież wojna już się rozpoczęła.
PRZEJŚCIE NAPRZECIWKO KOSZAR 3. ODDZIAŁU
Rozumiem, przyjąłem.
Po minie poznaję,
że to nie były dobre wieści.
Ktoś zginął?
Nie ma potrzeby ci odpowiadać.
Wręcz przeciwnie.
Gdyż w miejscu, w którym właśnie
zniknęło reiatsu, walczy Bazz-B.
Jeśli ktoś przeżył,
schrzanił robotę.
STERNRITTER
Liczysz na potknięcie towarzysza?
Za grosz w tym artyzmu!
Wpatrywanie się w Izuru
wzbudza we mnie inspirację.
Wystarczy, że stanę
obok niego z gitarą,
a melodie same zaczynają
płynąć niczym łzy.
Gdyby go zabrakło, ja i moja gitara
bylibyśmy zdruzgotani.
Sorki, ale nie znam się na sztuce.
Ale bez obaw.
Ty i twoja gitara nie będziecie
mieli już okazji do płaczu.
Gdyż w ciągu pięciu najbliższych minut
wyciągniesz kopyta.
Ty naprawdę nie znasz się na sztuce.
Nie ma na tym świecie gitary, która nie zapłakałaby
w obliczu śmierci tak wielu towarzyszy.
Ja i ona już dawno
wylewamy gorzkie łzy.
Nie myśl sobie,
że ujdziesz stąd żywy,
quincy!
OKRĄGŁA WIEŻA W POBLIŻU KOSZAR 6. ODDZIAŁU
Co to za potwór?!
Co tu się, do cholery, dzieje?!
STERNRITTER
Nasze ataki w ogóle
na niego nie działają!
I dlaczego oni...
Czemu wydają tak potworne,
agonalne krzyki?!
Nie uciekajcie!
Obowiązkiem Gotei 13 nie jest
zachowanie własnego życia,
tylko poświęcenie się
w ochronie Seireitei!
Pozostańcie na placu boju!
Dobrze powiedziane!
Wicekapitan Abarai!
Cofnij się i zostaw resztę mnie.
OBSZAR STRZEŻONY PRZEZ ODDZIAŁ SIÓDMY
STERNRITTER
W armii rebeliantów walczą
nawet takie młode dziewczyny?
A u was mianują kapitanami
nawet szczeniaczki?
Musicie mieć poważne braki kadrowe
w Soul Society.
Co jest z tym gościem nie tak?!
W chwili, gdy blokuje moje ataki,
na jego ciele pojawiają się jakieś znaki.
Spróbuję przyspieszyć.
Nie ma potrzeby się powstrzymywać, Renji.
Te osoby próbują bezlitośnie
zniszczyć Soul Society.
To bez wątpienia nasi wrogowie.
Zmiażdż ich z całych swoich sił.
PRYWATNE LABORATORIUM KUROTSUCHIEGO MAYURIEGO
ANALIZOWANIE
WYNIK NEGATYWNY
Więc nie pieczętują Bankai?
Panie kapitanie...
Nie ruszaj się!
Panie kapitanie,
nasze miecze nie są w stanie ich zranić!
Nie są w stanie?
Nie ma takiej możliwości.
Co ty wyprawiasz?!
Ty też nie powinieneś się
tak nieostrożnie przemieszczać.
Co, do cholery?!
ROZPROSZ SIĘ, SENBONZAKURA!
Jak to możliwe?!
Panie kapitanie!
DZIELNICA MAGAZYNOWA W POBLIŻU KOSZAR 10. ODDZIAŁU
Kapitanie!
Unieszkodliwiłem tę twoją rękę.
Zabiłeś wielu moich towarzyszy.
Nie okażę litości.
Jakim cudem jest taki twardy?!
KORYTARZ BRAMY ZAMKOWEJ W KOSZARACH 2. ODDZIAŁU
Suzumebachi nie jest w stanie go przebić?!
Zamierza pan użyć swojego Bankai?!
Panie kapitanie,
według raportu wicekapitana Sasakibe,
oni potrafią je pieczętować!
To zbyt niebezpieczne!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednakże ci nikczemnicy
zabili wicekapitana Sasakibe,
a także bez ostrzeżenia
rozpoczęli rzeź w Seireitei.
Co więcej,
są przeciwnikami, których
nie pokonamy bez naszych Bankai.
Dlatego też kluczem do zwycięstwa
w tej bitwie jest znalezienie sposobu
na cofnięcie procesu pieczętowania.
W związku z tym, Renji,
jeśli mój Bankai zostanie zapieczętowany,
użyj swojego, by ich pokonać.
Panie kapitanie...
BANKAI!
SENBONZAKURA KAGEYOSHI!
KOKUJO TENGEN MYO-O!
JAKUHO RAIKOBEN!
DAIGUREN HYORINMARU!
Myliliśmy się!
To nie jest pieczętowanie!
Mój Bankai
został skradziony!
Nie wierzę...
Ukradła mój Bankai?!
Teraz Bankai pieseczka jest mój!
Nic nie czuję...
Powiedz coś...
Błagam, odezwij się,
Hyorinmaru!
Kapitanie!
Na co jeszcze czekasz, Matsumoto?!
Użyj Tenteikuury!
Ale już!
Ostrzeż wszystkich kapitanów!
Choćby nie wiem co,
mają nie używać Bankai!
Oni ich nie pieczętują,
tylko kradną!
TENTEIKUURA!
Kradną je?!
Co ci kretyni wyprawiają?!
Wygląda na to, że kapitanom oddziałów
2, 6 oraz 7 również zostały odebrane.
Banda idiotów!
Dlaczego nie poczekali,
aż skończę moje analizy?!
Jak można być tak niewyobrażalnie głupim?!
Cóż, chyba powinniśmy być im wdzięczni.
Kapitan Kurotsuchi, posiadając
odpowiednią ilość informacji,
zazwyczaj jest w stanie znaleźć
rozwiązanie w ciągu jednego dnia.
NA ZEWNĄTRZ KOSZAR 8. ODDZIAŁU
Niestety tym razem ma ich zdecydowanie za mało.
Więc trudno powiedzieć, kiedy bylibyśmy w stanie
zrozumieć sposób działania waszych zdolności.
Jednakże jesteście zbyt silni,
by pokonać was bez używania Bankai.
Dlatego prędzej czy później
ktoś musiał się poświęcić.
(boski krok)
GRIMANIEL!
Rany, choć zgrywam spokojnego,
w głębi jestem kłębkiem nerwów.
Naprawdę nie jest dobrze.
Szlag!
BANKA...
Przestań!
Nie możemy pozwolić sobie
na utratę również twojego!
Ale, kapitanie,
jak w takim razie...
Jak w takim razie mamy walczyć
z tymi potworami?!
Połącz mnie z Kurosakim Ichigo.
Ale bez zgody kapitana...
Kapitan jest na froncie!
Biorę na siebie całą odpowiedzialność.
Halo?
A witam, witam, Akonie.
Ze sto lat się nie słyszeliśmy.
Co tam u was?
Bo ja...
Mówię przecież,
że mamy problemy!
Muszę pogadać z Ichigo.
Daj mi go!
Z Kurosakim?
Obawiam się, że to niemożliwe.
Dlaczego?!
Gdyż właśnie w tej chwili walczy z rzekomym
dowódcą Oddziału Łowców Hueco Mundo.
Szlag, jednak nic z tego!
Wygląda na to, że wróg próbuje
zapieczętować Bankai Kurosakiego.
Ale się chłopina strasznie irytuje,
bo to za cholerę na niego nie działa.
Co?!
Nie działa na niego?!
Wiem, że Soul Society
zmaga się z najeźdźcami.
A skoro się ze mną skontaktowaliście,
sprawa musi być bardzo poważna.
Więc wróćmy do mojego
pierwszego pytania.
Co tam u was?
Dlaczego?!
Przecież używam mojego Vollständig,
a nawet wchłonąłem tamtego potwora,
więc jakim cudem wciąż
tak bardzo mnie przewyższa?!
Niedawno spotkałem gościa, który też próbował
zapieczętować moje Bankai.
Czemu aż tak bardzo
wam na tym zależy?
Nie mam obowiązku
odpowiadać na to pytanie.
Czyżbyście się ich bali?
Skąd ci to w ogóle
przyszło do głowy?!
Wandenreich nie boi się ni...
Muszę ci podziękować.
Sprawiłeś,
że zostały zakłócone jego obronne reishi,
co pozwoliło mi zadać śmiertelny cios.
Urahara...
Mamy sytuację awaryjną.
Musisz natychmiast
udać się do Soul Society.
Wszystko wyjaśni ci po drodze Akon.
To ty, Kurosaki Ichigo?
Słuchaj uważnie,
lecz nie popadaj w rozpacz.
Poinformujcie Oddział Wewnętrzny!
Udało nam się dostarczyć prośbę
o pomoc Kurosakiemu Ichigo!
Opuścił już Hueco Mundo i zmierza...
Teraz już wszystko jakoś się ułoży!
Na pewno coś zaradzi!
Ichigo uratuje Soul Society!
Panie Urahara!
W samą porę!
Przy tamtym trupie powinna znajdować się
metalowa płytka wielkości dłoni.
Znajdźcie ją i mi podajcie.
Panie Urahara,
gdzie Kurosaki?
Wysłałem go do Soul Society.
Później wszystko wam wytłumaczę.
Teraz priorytetem jest
przeanalizowanie wroga.
Potrafią odebrać Bankai?!
Co ty wygadujesz?!
Przecież to niemożliwe!
Sam chciałbym w to wierzyć!
Jednakże otrzymaliśmy tę informację
od kapitanów oddziałów 2, 6, 7 oraz 10,
którzy utracili już swoje Bankai.
Nie wierzę...
Przeanalizowałem dane, które zebrałem
podczas twojej ostatniej walki.
Urahara?!
Quincy posiadają trzy główne
umiejętności warte odnotowania.
Pierwsza to Quincy Vollständig.
Drugą mocą jest zdolność, którą nazwał „Blut”.
Pozwala ona uwolnić reishi bezpośrednio do naczyń krwionośnych,
co drastycznie zwiększa ich zdolności ofensywne i defensywne.
Choć wygląda na to, że nie są w stanie zwiększyć obu naraz.
I wreszcie trzecia i najważniejsza umiejętność.
Kradzież Bankai.
Kluczowe jest w tej chwili to,
że twoje Bankai jest jedynym,
którego nie są w stanie ukraść.
Jednak nie znam jeszcze przyczy...
Wyjście...
Urahara, co się dzieje?!
Urahara!
Straciłem czujność, bo byłem pewny,
że przy tych ranach nie będzie w stanie się ruszać!
To
(szata niebiańskiej marionetki)
Ransotengai!
Nie pozwolę mu odejść!
Jego wysokość rozkazał mi,
bym nawet za cenę życia
przetrzymał Kuroskiego Ichigo!
Co to jest?!
Tak mi przykro, Kurosaki Ichigo!
Byłeś już tak blisko,
by ochronić Soul Society!
Jednakże z tej klatki
nie zdołasz się wydostać.
Przegrałeś, Kurosaki Ichigo.
Pozostaniesz w tym ciemnym więzieniu,
skąd będziesz mógł jedynie bezradnie
wyczekiwać upadku Soul Society!
„W cieniu wierzby spoczywa obietnica,
choć błyskawica dawno już zgasła”.