Do wszystkich kapitanów, wicekapitanów
oraz pozostałych żołnierzy na terenie Seireitei,
zastępczy shinigami, Kurosaki Ichigo,
jest w drodze do Soul Society!
Quincy nie są w stanie
odebrać mu Bankai!
Niesłychane!
Więc Ichigo...
...właśnie tutaj zmierza?!
Ichigo...
Ichigo!
To sprawka Akona?
Jak śmie działać na własną rękę.
Gdy Kurosaki Ichigo do nas dołączy,
losy bitwy zostaną od...
Chwila!
Coś nie tak, panie Akonie?
Coś tu nie gra.
Reiatsu Ichigo Kurosakiego w Gargancie
zniknęło!
ROZŁĄCZONO
I przestał odpowiadać.
Natychmiast to sprawdzić!
I wysłać Oddział Wewnętrzny
do wyjścia senkaimon!
Rozkaz!
Jidanbou?!
Co ty odpieprzasz?!
Szlag, co to jest?!
Akon?!
Wybacz, nie wiem jak,
ale wpadłem w pułapkę!
Co jest?!
Co się tam dzieje, Akon?!
Akon!
Ewakuować się!
Hiyosu!
Ty też uciekaj, Akon!
Co się dzieje?
Wydziale Badań i Rozwoju,
odezwijcie się!
– Szlag, słyszę tylko krzyki i eksplozje!
– Rukia, Renji!
Ratunku, niech nam ktoś pomoże!
– Wymorduję was, dranie!
– Dłużej tego nie wytrzymam!
Walczcie, jak na żołnierzy
Gotei 13 przystało!
Boli, tak bardzo boli...
Nie poddawajcie się!
Nie wolno nam się wycofać!
Ichigo na pewno przybędzie!
Wygląda na to, że się chłopaczek
w środku rozszalał.
Jednak tylko traci siły.
Jego wysokość nie bez powodu
przyznał mi literkę J!
(więzienie)
Quilge „The Jail” Opie!
Nigdy nie wydostaniesz się
z mojego więzienia!
A teraz,
zanim zniknie wchłonięta
przeze mnie moc tego potwora,
muszę was wyeliminować.
Zacze...
Kto byłby w stanie...
Cholera...
Szlag...
Nawet Getsuga...
Nawet Getsuga Tenshou
nie może tego rozwalić?!
Kapitanie!
Nie podchodź!
Obserwuj moją walkę z boku
i spróbuj rozgryźć
jego umiejętności.
W takim razie ja chcę
walczyć pierwszy!
Moja Senbonzakura została skradziona,
więc twoje Bankai jest naszą
ostatnią nadzieją.
Kapitanie...
Sprawię, by pokazał
całą swoją moc.
Dlatego na razie
stój tam i obserwuj.
Co się dzieje?
Czemu mam wrażenie,
jakby moje kończyny zamarzły?
Czyżby te jego świetliste ciernie
były pokryte trucizną?
A więc zauważyłeś?
Zapewne myślisz,
że to trucizna.
Pudło.
To coś,
co utraciłeś dawno temu.
Sięgnij do pamięci.
Zostałeś kapitanem,
stałeś się silny
i zacząłeś pokonywać wrogów
z przytłaczającą przewagą...
Nie czułeś tego od bardzo, bardzo dawna.
To najważniejsze uczucie
pozwalające przetrwać.
Strach.
Kapitan się boi?
U tych, których dosięgną moje strzały,
dosłownie wszystko może
wywołać strach.
„Co jeśli sięgnę po miecz?”
„Co jeśli go dobędę?”
„Co jeśli go podniosę?”
„Co jeśli go opuszczę?”
„Co jeśli poruszę palcami?”
„Co jeśli odwrócę wzrok?”
„Co jeśli wciągnę powietrze?”
„Co jeśli je wypuszczę?”
„Każdy ruch może okazać się śmiertelny!”
Wszystko wydaje ci się podejrzane,
przez co nie możesz
się skupić i trzeźwo myśleć.
Jednak dzięki swojej sile woli
zdołałeś nad tym zapanować.
Doprawdy zdumiewające.
Ale to tylko zdumienie.
Uczucie o wiele słabsze od strachu.
Cała twoja dusza
jest już przeżarta
strachem przede mną!
Żałosne brednie.
Nie ma bitwy bez strachu!
Zaakceptowałem strach
jako integralną część walki.
Zdobyłem siłę,
by go przezwyciężyć
i iść przed siebie.
Zwykły strach nie jest w stanie...
„Nad strachem można
zapanować doświadczeniem”.
Im ktoś bardziej doświadczony w boju,
tym bardziej podatny na zwiedzenie tą iluzją.
Strach, który ma przyczynę,
można łatwo stłamsić.
Gdyż dopóki istnieje powód,
wystarczy go usunąć,
by uwolnić się też od samego strachu.
Jednak prawdziwy strach
nie ma przyczyny.
Gdyż nie jest uczuciem,
ale instynktem.
Prawdziwy strach
nie ma powodu ani ograniczeń.
Jest niczym mrowie owadów
pełznących w górę twojego ciała.
Przed instynktem nie ma ucieczki!
Bracie?
Jesteś całkowicie bezradny.
Wszak nie możesz pokonać twojego Bankai
przy pomocy swojego Shikai.
Sukinsyn jak ty
nie ma prawa korzystać
z Senbonzakury!
Bracie!
Podczas walki odwracasz się
plecami do wroga?
Musisz mnie lekceważyć.
Zabimaru!
Przestań...
Zostaw go!
BAN...
Właśnie miał użyć Bankai, kretynie.
Mogliśmy mu je ukraść.
Co?!
Myślałem, że tylko
kapitanowie je posiadają!
To może lepiej wracaj do siedziby przeczytać daten
przekazane nam przez jego wysokość.
Renji...
Rukia...
Wybaczcie mi.
SIEREITEI, NIEDALEKO BRAMY BŁĘKITNEGO STRUMIENIA
Powitać.
To wy jesteście szefami
tych cieniasów?
Zaraki Kenpachi?!
Zabił troje Sternritterów?
THE YOURSELF
THE ROAR
THE QUESTION
Jak tego dokonałeś?!
Przecież to nic wielkiego.
Pierwszy, ten przerośnięty,
był zwykłym śmieciem.
Przemienił się w ogromną małpę powalającą
wrogów samym rykiem i się na mnie rzucił.
Więc przeciąłem płotkę na pół.
„The Question”!
Druga strasznie irytowała mnie ciągłym
kwestionowaniem wszystkiego.
Kwestionuję wszystko, co z tobą związane!
A każdy, kogo kwestionuję...
Więc poderżnąłem jej gardło.
Za to ten trzeci
był całkiem niezły.
Ale co się dziwić, w końcu
zmienił się we mnie.
Jak na mnie przystało,
trochę się ze mną namęczyłem.
Ale koniec końców musiałem tylko stać się
silniejszy niż osoba mnie naśladująca.
Słyszałem, że nazywają cię potworem,
i teraz wiem już, dlaczego.
Nie do ciebie przyszedłem,
bladolicy chudzielcu.
To z tobą chcę walczyć!
Wasza wysokość!
Byakuya...
Renji...
Rukia...
Szlag...
Niech to wszystko szlag!
Rozwal się!
No dalej!
Po moim trupie!
Nie pozwolę wam umrzeć!
Ja
ochronię was wszystkich!
BOCZNE WYJŚCIE Z GARGANTY W SEIREITEI
Nie możemy przywrócić wyjścia z Hueco Mundo!
Nie poddawajcie się!
Tak jest!
NAPRZECIWKO KOSZAR 9. ODDZIAŁU
Do bani!
Całkowicie, ale to totalnie do bani!
Do bani być słabeuszem,
prawda, wicekapitanie?!
THE OVERKILL
STERNRITTER
Szlag, dzieli nas przepaść!
Moja siła cię przeraża?
Jego wysokość
nadał mi literkę „O”!
Od „The Overkill”!
Czy to przyjaciel, wróg czy bestia,
im więcej zabijam,
tym staję się silniejszy!
Od mojego przybycia tutaj
zabiłem już stu shinigami!
Do tego dochodzi tyle samo
poprzednim razem.
Pamiętam, że zabiłem też kogoś
równego twojej randze.
Więc to ty...
Zrobiłem to w ten sposób!
Pa...
Pan głównodowodzący!
Ale ze mnie farciarz!
Głównodowodzący,
to do ciebie przybyłem!
Wykorzystam Bankai
twojego podwładnego,
by zakończyć twoje życie!
BANKAI!
BANKAI
KOUKOU GONRYOU RIKYUU
Aż wracają wspomnienia, prawda?!
Słyszałem, że nie używał swojego Bankai
przez przeszło dwa tysiące lat!
A teraz masz szansę
znowu je zobaczyć!
Powinieneś być mi wdzięczny!
Więc to jest Bankai pana Sasakibe?
Nie sądziłem, że poza Hyorinmaru istnieje
inne zanpakutou zdolne kontrolować pogodę!
Panie Eijisaiu...
Panie Eijisaiu Yamamoto!
ZAŁOŻYCIEL STYLU WALKI GENRYUU I WIELKI MISTRZ
SZKOŁY WALKI GENJI, SHIGEKUNI YAMAMOTO
Przez bliznę na czole
w kształcie znaku „ei”
byłem kiedyś nazywany Eijisai.
Nie nazywaj mnie tak, gówniarzu!
Proszę o wybaczenie!
Z niewiadomych mi przyczyn
z każdą wygraną walką
byłem znany pod tym imieniem
w coraz szerszych kręgach.
Co było mi bardzo nie w smak.
Proszę mi wybaczyć, ale nie jestem na tyle bezczelny,
by zwracać się do pana po imieniu!
Poza tym o co ci chodzi?!
Choć nie jesteś uczniem naszej szkoły,
zjawiasz się tu niemal codziennie!
Przychodzę tu z nadzieję,
że zostanę pańską prawą ręką!
W takim razie tym bardziej
powinieneś zostać moim uczniem!
Gdy awansujesz na stopień mistrzowski,
z automatu zostaniesz moją prawą ręką!
Nie, gdyż w ten sposób
tylko bym pana naśladował!
A prawa ręka powinna rekompensować
niedoskonałości swojego pana!
Nonsens.
Poza tym nie przychodzę codziennie.
Nie było mnie tu od miesiąca.
Tak jak mi pan ostatnio kazał,
opanowałem Bankai.
W takim razie
spróbuj mnie przy jego pomocy pokonać!
WSCHODNI RUKONGAI, 37. DZIELNICA, RYUUGON
BANKAI!
KOUKOU GONRYOU RIKYUU!
To był doskonały Bankai.
Choć nie był w stanie mnie pokonać,
już na zawsze pozostawił
na moim czole kolejną bliznę.
Jest niczym Bankai małego dziecka.
Ma pan całkowitą rację.
Dlatego poświęcę resztę mojego
życia na jego doskonalenie,
by mógł być panu pomocny!
W jego słowach nie było
ani odrobiny kłamstwa.
Po wielu latach
wyczerpujących treningów
w całym Soul Society nie było osoby,
która nie znałaby imienia „Choujirou”.
Moje blizny się skrzyżowały
i zaczęły przypominać znak „juu”,
więc wszyscy zaczęli
nazywać mnie Juujisai.
Nie mogę zmienić sposobu,
w jaki się do pana zwracam,
z powodu blizny,
którą panu zrobiłem, panie Eijisaiu!
Jedynym wyjątkiem był Choujirou.
Uparcie nazywał mnie „Eijisaiem”.
(wierzba)
RYUU
To właśnie z jego powodu
przybrałem imię Genryuusai.
Panie głównodowodzący!
Co z tobą, staruszku?!
Aż tak osłabłeś, że nie masz nawet siły,
by skontrować Bankai swojego podwładnego?!
No powiedz coś, stary draniu!
Choujirou,
na pewno czujesz frustrację.
Doskonale rozumiem twój gniew.
Gdyż wiem, że Bankai, dla którego
doskonalenia tak ciężko trenowałeś,
było o wiele, wiele silniejsze!
Płoń!
Wreszcie mogę cię
należycie pożegnać.
Choujirou, mój drogi chłopcze,
żegnaj.
O nic się nie martw.
Pozbędę się rebeliantów.
Wybiję ich do nogi
własnymi rękoma!
Pan głównodowodzący...
Pan głównodowodzący wpadł w furię!
Nie przypominam sobie,
by kiedyś był tak wściekły!
To oczywiste, kretynko.
Zresztą na froncie też
go nigdy nie widziałem!
Spójrz tylko, z jakim zaangażowaniem
walczy głównodowodzący.
Teraz to już na pewno my, kapitanowie
i wicekapitanowie, nie możemy dać się pokonać!
Pełna zgoda!
Wstawać!
Jak możecie leżeć na ziemi,
gdy pan Genryuusai wciąż stoi?!
To dla członka Gotei
niedopuszczalna hańba!
Tak jest!
Chwila, co to ma być?
Jeszcze przed chwilą
byliście ledwo żywi!
Co się tutaj dzieje?!
Ale się porobiło.
Reiatsu staruszka rozbrzmiewa
w całym Seireitei.
Aż dostałem gęsiej skórki.
Czuję się, jakby mnie właśnie karcił.
I mówił: „Nie przypominam sobie,
bym wychował cię na słabeusza,
który męczy się z takim przeciwnikiem”!
Jedno ze „specjalnych zagrożeń”,
Zaraki Kenpachi.
To wszystko, co potrafisz?
Jesteś słaby.
Wygląda na to,
że was przeceniłem.
A teraz śpij!
Nie widzieliśmy się
tysiąc lat, prawda, Yhwachu?
Przybyłem, by tutaj
dokonać twojego żywota.
„Serce nadal płonie,
nawet w strugach deszczu”.