Tysiąc lat?
Myślałem, że doszło do niej 200 lat temu.
Czy to nie...
Witaj znowu po tysiącu długich lat,
Yhwachu.
Przybywam cię zabić raz na zawsze!
Good indeed.
Zawsze miło jest zobaczyć,
że czyjaś wola walki rośnie.
Widać to jak na dłoni.
Obawiam się jednak,
że mylicie się w pewnej kwestii.
Wasz szef przegra z naszym.
Wiedz, że nam również rośnie morale,
gdy nasz dowódca staje do walki!
Zdychaj, przeklęty staruchu!
W rzeczy samej,
ktoś tu się mocno myli.
Bo widzisz, potęgi dziadka Yamy
nie da się objąć rozumem.
Banda głupców!
Tak kończą ci, którzy wtrącają się
do moich walk.
No wyduś to z siebie!
Widzę, że chcesz coś po...
Wasza wysokość!
W ogóle się nie zmieniłeś, Yhwachu.
Na szczęście twoja niesławna pogarda
dla życia swoich podwładnych,
umrze tutaj razem z tobą!
Zestarzałeś się,
Yamamoto Shigekuni.
Jednakże
widząc, jak pozwalasz
zapanować nad sobą gniewowi,
mam przed oczyma
ciebie z młodości.
Ani słowa więcej!
A więc w końcu go dobyłeś?
Zabrzmiało to tak,
jakbyś tylko na to czekał!
A wiesz, dlaczego?
Tak twoje ciało, jak i krew,
miecz oraz duszę...
Zamierzam ostatecznie cię unicestwić!
Kompletnie zaschło mi w gardle...
Pękła mi warga...
Pani kapitan Unohano,
czy pani skóra też nagle stała się
strasznie wysuszona?
No proszę, Isane, jednak potrafisz być kobieca.
Nie to miałam na myśli!
Proszę jak najszybciej to zakończyć.
Zanim pańska własna moc
zniszczy całe Soul Society.
Nie możesz już używać Hyourinmaru.
Zauważyłeś to, prawda?
Cała woda w Soul Society zaczęła
po cichu, stopniowo wyparowywać.
Nie ma mowy o pomyłce.
To bez wątpienia...
BANKAI:
(ostrze żaru)
ZANKA NO TACHI!
Bankai?
Ten zwęglony, mały miecz to jego Bankai?
Nie lekceważ go.
Ten Bankai kondensuje wszystkie
jego płomienie w tym jednym ostrzu.
Jedno trafienie i po tobie.
Spala wszystko, co przetnie,
wszechpotężną mocą ognia.
To miecz ognia piekielnego.
Racja,
miałeś już okazję zakosztować
mojego Bankai tysiąc lat temu, prawda?
Ale czy teraz smakuje tak samo?
Pozwolę ci sprawdzić na własnej skórze,
czy przez te tysiąc lat się nie zmienił.
Trafił mnie!
Ale nie pojawiły się płomienie!
Czy jego Bankai naprawdę
zmienił się przez te tysiąc lat?
Ale mocą jego Bankai są płomienie.
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości!
Więc gdzie podział się ten cały ogień?
W sztychu jego miecza?!
Zgadza się!
(ostrze żaru, wschód)
ZANKA NO TACHI, HIGASHI:
(ostrze wschodzącego słońca)
KYOKUJITSUJIN!
Całe ciepło moich płomieni
skupiłem na krawędzi ostrza.
Nie płonie ani nie eksploduje płomieniami.
Po prostu odparowuje wszystko,
czego dotknie, bez żadnego śladu!
Więc wystarczy, że cię zabiję,
nie dając się dotknąć!
Co?!
Tysiąc lat temu
wszyscy dokonaliście żywota.
Dzisiaj
sprawię, iż przypomnicie sobie,
że jesteście jeno hordą trupów
czekającą na spalenie!
Te płomienie...
Tak jak mówiłem, to był Wschód.
A gdzie Wschód, tam i Zachód.
(ostrze żaru, wschód)
ZANKA NO TACHI, NISHI:
(więzienna szata pozostałego słońca)
ZANJITSU GOKUI!
Jej temperatura dochodzi
do 15 milionów stopni Celsjusza.
Teraz już nie zdołasz mnie dotknąć!
Gdy używam mojego Bankai,
można powiedzieć,
że jestem otoczony słońcem!
Płomienie!
Ale piętnaście milionów stopni?
Tak ogromne ciepło nie powinno być
widoczne w formie płomieni!
Czy to iluzja?
Nie.
To prawdopodobnie jego reiatsu
jest tak przytłaczająco potężne,
że wypływając z niego,
wygląda jak buchające płomienie!
Yamamoto Shigekuni...
A zatem,
miejmy to już za sobą, Yhwachu.
Jeśli szybko tego nie zakończę,
tak mnie, jak i ciebie,
a także całe Soul Society
pochłoną płomienie!
„Tysiąc lat temu
imperium quincy, Lichtreich,
najechało Soul Society, które sprzeciwiło się
ich planom unicestwienia wszystkich hollowów,
jednakże zostali starci w pył przez Gotei 13”.
„Następnie, 200 lat później,
shinigami jednostronnie postanowili
wybić wszystkich quincy,
wierząc, że zakłócą obieg dusz”.
Wygląda na to, że czego byśmy nie zrobili,
quinicy i shinigami nigdy
nie dojdą już do porozumienia.
Soul Society postanowiło się nie angażować,
co nie zmienia faktu,
że jestem shinigami!
Mylisz się.
Jesteś zastępczym shinigami.
Poza tym Soul Society cię porzuciło.
Jestem quincy.
Nie mogę pomagać
hollowom i arrancarom.
Wiem.
Celem istnienia quincy
jest niszczenie hollowów, prawda?
Kurosaki...
Mam wrażenie,
jakbym cały płonął...
Moje oczy, włosy, gardło...
Gdyby nie moja Blut,
nawet z takiej odległości zostałaby
po mnie garstka popiołu.
Co z tobą?
Będziesz tylko stał i patrzył?
Wybacz, to było zbyt okrutne pytanie.
Twój miecz jest złamany
i nic nie możesz zrobić.
To normalne, że stoisz jak zamurowany.
Śmiało, uciekaj, jeśli chcesz.
Choć i tak szybko
cię dopadnę i zabiję!
To było do przewidzenia.
Jako że złamałem ci miecz,
pozostały ci już
tylko strzały!
A zatem...
Zaczynamy?
(święta pieśń)
KIRCHENLIED:
(adoracja sanktuarium)
SANKT ZWINGER!
To najlepsze ochronne zaklęcie quincy
łączące ofensywę z defensywą!
Gdy wkroczysz do jego wnętrza,
zostaniesz rozerwany na kawałeczki
przez boskie światło!
Mówiłem, że nie możesz mnie zranić!
Truposze!
Prochy tych, którzy zginęli
w moich płomieniach!
Użyczcie mi swej siły,
a w zamian zaoferuję wam
chwile rozkoszy płynącej z bitwy!
(ostrze żaru, południe)
ZANKA NO TACHI, MINAMI:
(płomienna armia dziesięciu bilionów zmarłych)
KAKA JUUMANOKUSHI DAISOUJIN!
Co, u diabła?!
Co to, do cholery, jest?!
Kaka Juumanokushi Daisoujin.
Budzę tych, którzy zginęli z mojej ręki,
podgrzewając ich prochy moim mieczem.
Przebudzone zwłoki
stają się moimi kończynami
i atakują każdego, kogo uznaję za wroga,
dopóki nie obróci się w proch!
Ubaw po pachy, że przywódca shinigami
przyzywa zmarłych do życia!
Przynosisz wstyd
swoim pobratymcom!
Nie myśl sobie,
że coś takiego mnie powstrzyma!
W gębie jesteś mocny,
ale ze wzrokiem chyba już gorzej!
Zeidritz?!
Algora, Hubert!
Czyżbyś widział twarze podwładnych,
którzy zostali bezlitośnie zabici?
Yamamoto Shigekuni, niech cię szlag!
Czyżbyś żałował, że nie ukradłeś
od razu mojego Bankai?
Głupie pytanie.
To nie tak, że nie chciałeś mi go odebrać.
Po prostu nie mogłeś tego zrobić!
By odebrać Bankai,
musicie je znać
i rozumieć ich działanie.
A może się mylę?
Tysiąc lat temu również
nie pokazałem ci jego pełnej mocy.
Nie możesz odebrać czegoś
wykraczającego poza twoje rozumienie.
Tak, to takie proste.
Stój, gdzie idziesz?!
Nie ma potrzeby krzyczeć.
Jeśli chcesz mnie zabić,
chodź za mną.
Oczywiście gdy już pokonasz stojących
przed tobą podwładnych!
Ty draniu...
Widzę, że nawet w tobie ostała się
resztka ludzkich uczuć.
Przestań gadać,
jakbyś mnie dobrze znał!
Mówiłem przecież,
że to nie wystarczy,
by mnie powstrzymać!
Widzę w twoich oczach łzy,
Yhwachu.
Musisz bardzo cierpieć.
Tylko po to, by mnie dosięgnąć, musisz zmiażdżyć
szczątki twoich podwładnych.
Na pewno mnie nienawidzisz.
Za to, że bezlitośnie
przyzwałem ich na pole bitwy.
Jednak to nic w porównaniu
z nienawiścią i bólem wszystkich
zgładzonych przez ciebie shinigami!
(ostrze żaru, północ)
ZANKA NO TACHI, KITA:
(niebo i ziemia obrócone w popiół)
TENCHI KAIJIN!
Nie byłem wystarczająco silny...
Proszę o wybaczenie...
Chwila, kogo miałby
przepraszać sam przywódca?
Przegrałeś wojnę,
którą sam wszcząłeś.
Więc kogo prosisz o wybaczenie?!
Nie byłem w stanie wykonać
pańskich rozkazów...
Coś ty za jeden?!
...wasza wysokość Yhwachu!
Z koszar pierwszego oddziału...
Okikiba!
Yhwach, ty sukinsynu...
Sternitterze „Y”,
„The Yourself”,
„R” Roydzie Lloydzie,
dzięki tobie nikt się nie zorientował,
że mnie tutaj nie ma.
Świetnie się spisałeś.
Powiedział pan,
że świetnie się spisałem?
Co za zaszczyt...
Ty bydlaku...
Co robiłeś cały ten czas?!
A co znajduje się pod koszarami
Pierwszego Oddziału?
Wielkie Centralne Podziemne Więzienie!
Poszedłem się spotkać
z Aizenem Sousuke.
WIELKIE CENTRALNE PODZIEMNE WIĘZIENIE
Aizenie Sousuke.
To ty, Yhwachu?
Mogłem poznać twoje imię
na wiele sposobów.
Nie sądziłem jednak, że zobaczę cię
kiedyś na własne oczy.
Nie muszę pytać,
po co przyszedłeś.
To nieprzyjemne reiatsu na powierzchni
już mi wszystko powiedziało.
To upraszcza sprawę.
Jedno ze specjalnych zagrożeń,
Aizenie Sousuke,
dołącz do nas.
Król Quincy chce, bym wstąpił
do Wandenreichu?
Obaj chcemy zniszczyć Soul Society.
Nasze ścieżki są zbieżne.
Twierdzisz, że mamy te same cele?
Odmawiam.
Co?!
Nie mogę znieść widoku Króla Quincy
podążającego w ślady shinigami.
Czy to twoja ostateczna odpowiedź?
W takim razie
rozmowa skończona.
Już odchodzisz?
Przyszedłeś tutaj, gdyż postrzegasz
moją moc jako zagrożenie, prawda?
Owszem.
(klejnot zniszczenia)
Jednakże jesteś połączony z hougyoku,
więc zabicie cię lub zabranie
i stłumienie zajęłoby za dużo czasu.
Słuszna decyzja.
Im mniej czasu zajmuje uzyskanie
tego samego wyniku, tym lepiej.
Tym bardziej, gdy ma się do czynienia z kimś,
kto i tak prędzej czy później zostanie wyeliminowany.
Ale do rzeczy!
Czyżbyś zużył wszystkie siły
na walkę z sobowtórem,
Yamamoto Shigekuni?
Zamilcz!
BANKAI!
To nie tak, że nie możemy
ukraść twojego Bankai.
Po prostu twoja moc jest tak ogromna,
że nikt poza mną nie zdoła jej kontrolować.
Dlatego kazałem Roydowi
nie ruszać go, dopóki nie wrócę.
I co teraz zrobisz?
Mogę użyć mocy tego Bankai
do przebudzenia zwłok
twoich podwładnych,
Yamamoto Genryusaiu!
Niech cię szlag!
Żegnaj,
Yamamoto Shigekuni.
„Raz zwiędły, ponownie nie zakwitnie,
przepiękny kwiat rozpraszający się niczym płomienie”.