Shunsui, łobuzie,
znowu wszedłeś do mojej kwatery
bez pozwolenia!
Wiem, wiem, przepraszam!
Nie słyszę w tych przeprosinach
ani odrobiny skruchy!
Już ja ci pokażę!
Naprawdę mi przykro!
Przepraszam, że się tu zakradłem,
ale zaciekawił mnie ten obraz na ścianie!
Przeklęty staruszek...
To potwór, który dawno temu
pojawił się w Soul Society.
Pojawił się w trudnej
dla Soul Society chwili
i jeszcze pogorszył sytuację.
Już nigdy nie wróci.
Jednak gdyby do tego doszło,
to ja...
...już nigdy bym nie powrócił.
Dziadku Yamo!
Nawet jeśli byłeś szefem shinigami,
twoja śmierć jest iście żałosna,
Yamamoto Shigekuni.
Chodźmy, Haschwalth.
Tak jest.
Nawet po śmierci próbujesz
mnie powstrzymać?
Żałosne.
Yamamoto Shigekuni,
ty słaby głupcze,
teraz już nigdy nie dowiesz się,
dlaczego nie zaliczyłem cię
do Pięciu Specjalnych Zagrożeń.
Dlaczego nie zregenerowałeś
swojej lewej ręki?
Bez problemu mogłeś ją odtworzyć,
gdybyś rozkazał tamtej ludzkiej kobiecie.
Oczywiście ja znam odpowiedź.
Nie chciałeś wykorzystywać ludzi.
Dobrze o tym wiem.
Nawet podczas walki z Aizenem
byłeś niechętny angażowaniu Kurosakiego Ichigo
przez wzgląd na jego ludzkie pochodzenie.
Teraz również stanąłeś przede mną,
dźwigając na barkach nie tylko Soul Society,
ale również Świat Ludzi,
i zostałeś pokonany.
Stałeś się słaby,
Yamamoto Shigekuni.
W przeszłości byłeś inny.
Pierwotne Gotei 13 było „Dworskimi
Oddziałami Obronnymi” tylko z nazwy,
tak naprawdę stanowiło grupę
bezwzględnych zabójców.
Jednak dzięki temu wzbudzali strach.
A ty, Yamamoto, jako ich przywódca,
byłeś prawdziwym demonem miecza.
Nie cofnąłeś się przed niczym,
by pokonać wroga.
Życie ludzi, w tym twoich podwładnych,
nie było dla ciebie warte więcej niż proch.
Jednak po tym, jak pokonałeś quincy,
wszystko się zmieniło.
Po nastaniu pokoju
zyskaliście nowe rzeczy
do ochrony i pielęgnowania.
Staliście się słabeuszami, którzy w imię swojego żałosnego
poczucia sprawiedliwości i dumy wzbraniają się od działania.
Zmarłeś nieświadomy tego, co się stanie,
dlatego chociaż teraz cię uświadomię.
Soul Society lada moment czeka śmierć.
Jednak Gotei 13 zmarło
razem z nami już tysiąc lat temu!
Pora to zakończyć.
Przekaż to wszystkim Sternritterom.
Powiedz im, że mają doszczętnie
zniszczyć Soul Society!
Co się dzieje?!
Naprzód,
(święci żołnierze)
soldaci!
Żołnierze szeregowi
armii rebeliantów!
Nie cofać się!
Z takimi płotkami damy so...
Są zbyt silni...
Wezwać posiłki...
To już koniec.
Nie znikajcie!
No w końcu...
Wybacz.
Chciałem otworzyć przejście
wcześniej z tej strony,
ale nic nie szło po naszej myśli...
Coś ty za jeden?
Bo ja Sternritter, Shaz Domino!
A moją mocą jest...
Wytrzymaj!
To potężne reiatsu zniknęło?!
Co to było?!
Czy Rukia i Renji żyją?
Tak, nie martw się.
Żyją.
Rozumiem.
Kamień z serca.
Nie zostało mi wiele czasu.
Jako kapitan jednego z oddziałów
nie zdołałem pokonać nikczemnych bandytów,
którzy zdeptali Dwór Czystych Dusz, Seireitei.
Dopuściłem do śmierci
wielu członków oddziału.
Pogrążając w rozpaczy
ich podwładnych oraz rodziny.
I to wszystko tylko po to,
by zostać pokonanym
i umrzeć w hańbie.
Szczerze jest mi wstyd.
Ty zaś jesteś jedynie człowiekiem.
Nie powinno cię tu nawet być,
a co dopiero brać udziału w walce.
Więc wybacz mi,
że mam czelność w swych ostatnich
chwilach prosić cię o przysługę.
Proszę,
ocal Soul Society,
Kurosaki Ichigo!
To reiatsu...
Tak, należy do Kurosakiego Ichigo.
Mam go usunąć?
Nie, chodźmy.
Draniu...
Nie odpowiedział ani słowem.
Ale nic nie szkodzi.
Takim właśnie jest człowiekiem.
I tak wiem, co by odpowiedział.
Resztę zostawiam tobie,
Kurosaki Ichigo.
Wasza wysokość,
ja się nim zajmę.
Kurosaki Ichigo,
nie wiem, jak tego dokonałeś,
ale jestem pod wrażeniem,
że wydostałeś się z więzienia Quilge'a.
Ale czy naprawdę zamierzasz walczyć ze mną
w tym koszmarnym stanie?
Więc to ty jesteś dowódcą wroga?
„Wroga”, co?
I tak, i w pewnym sensie nie.
Skończ chrzanić!
Pytam, czy to ty zniszczyłeś Soul Society!
W rzeczy samej.
Wasza wysokość...
Jak sam widzisz, Haschwalcie,
nie pozostawił mi wyboru.
Zmiażdżmy go i chodźmy.
GETSUGA
TENSHOU!
Powinien jeszcze oddychać.
Zanieście go do pałacu.
Ożywimy go i wcielimy do mojej armii.
Zgodnie z rozkazem.
Nie wierzę własnym oczom!
Przecież to
Blut Vene!
Wasza wysokość!
Popełniłem błąd.
Błąd?!
Myślałeś, że wygrałeś, bo przetrwałeś
jeden czy dwa moje ataki?!
Nie o tym mówię.
Miałem rację!
Nie przywidziało mi się!
O czym ty gadasz?
Wygląda na to, że przydzielenie Quilge Opie
do zatrzymania cię było błędem.
Zamiast quincy czystej krwi
powinienem był użyć arrancara.
To właśnie dzięki temu
tak szybko doszło
do przebudzenia ukrytych
w twoim reiatsu wspomnień.
By się wydostać, maksymalnie zwiększyłeś emisję reiatsu,
pozostając w kontakcie z więzieniem Quilge.
Pozostałości po uwolnionym
z eksplodującą siłą reiatsu
powracając do ciała, zmieszały się
z ciśnieniem duchowym Quilge'a.
Jego reiatsu quincy wnikało
powoli wgłąb twojej duszy,
budząc wspomnienia uśpione
w najgłębszych odmętach twojego reiatsu.
Więzienie Quilge'a służy
do powstrzymywania wrogów.
Nie jest w stanie
zatrzymać innego quincy!
O czym ty gadasz?
Jakie wspomnienia w moim reiatsu?
Jacy quincy?
Rozumiem...
Więc nic o sobie nie wiesz, co?
Nie znasz nawet prawdy
o własnej matce.
Miałem zamiar zabrać cię
ze sobą i powoli cię reedukować...
Co ty...
...ale wygląda na to,
że nie mam już takiego luksusu.
Co ty pieprzysz...
Pozostało mi zabrać cię ze sobą siłą!
Pytam, co ty, do cholery, pieprzysz?!
Wytłumaczę ci wszystko
w Wandenreichu.
(krąg agonii)
QUAL KREIS!
A teraz pozwól,
że pokażę ci moją siłę.
GETSUGA TENSHOU!
Tym razem przebiję cię na wylot!
Nie myśl sobie,
że Blut Vene cię ochroni,
mój...
Co, do...
Już czas, wasza wysokość.
(strefa cienia)
Osiągnęliśmy limit naszych działań poza Schatten Bereich.
Proszę wracać do Wandenreichu.
Jakim cudem?
Wciąż powinniśmy mieć czas...
Rozumiem, Aizen Souske...
Więc to jego sztuczka?
Podczas tych kilku minut naszego kontaktu
musiał nieco zaburzyć moje zmysły.
Haschwalcie, ty draniu, wiedziałeś o tym,
a mimo tego nic nie powiedziałeś?
Pomyślałem, że i tak nie zdołam
waszej wysokości powstrzymać.
Cóż, nieważne.
Chodźmy.
Skończył mi się czas,
więc muszę wracać.
Ale chyba już mnie nie słyszysz.
Stój!
Myślisz, że pozwolę ci odejść?!
Po tym, co zrobiłeś Soul Society,
nie ma mowy,
bym puścił cię wolno!
Powiedziałem, byś się zatrzymał!
Żegnaj, Kurosaki Ichigo.
Pewnego dnia znowu do ciebie przyjdę.
Ulecz swoje rany i czekaj,
mój zrodzony w ciemności synu.
Wpatrzony w niebo w pogoni za tą gwiazdą,
w mych oczach wypalona poświata jej dymu.