Dwuosobowe grupy od jedenastej do szesnastej
niech skierują się do 56. Dzielnicy Zachodniej!
Pozostali pójdą ze mną!
Tak jest!
Zwłoki zabierzemy później.
Transport rannych jest priorytetem!
Pacjent w stanie krytycznym!
Dajcie go do sali 203!
Pani kapitan Unohano,
czy naprawdę słusznie postąpiłyśmy,
pozostając w koszarach?
Gdybyśmy wyruszyły na ulice Seireitei,
mogłybyśmy uratować więcej...
Isane!
Nie pozwól, by przemawiały
przez ciebie emocje.
To prawda, że łatwiej byłoby
ulec obawom i opuścić posterunek.
Wiem jednak, że nie jesteś
aż tak krótkowzroczna,
bym musiała wyjaśniać ci,
dlaczego byłoby to błędem.
Tak jest.
Najmocniej przepraszam!
Nie ma potrzeby płakać, Isane.
„Co by się nie działo,
nie opuszczajcie koszar”,
tak brzmiał ostatni rozkaz, jaki otrzymaliśmy
od głównodowodzącego.
To dla pana.
Zgodnie z wiadomością
przesłaną przez Kisuke Uraharę,
on, Inoue Orihime oraz Sado Yasutora
są cali i zdrowi.
Choć nie podał szczegółów.
Rozumiem.
Uwolnij mnie, kretynie!
Kapitan nie mógł...
– Kapitan nigdy by nie przegrał!
– Proszę się uspokoić.
Musisz odpoczywać.
Dajcie środki uspokajające!
Ichigo!
Ty też chodź na salę, Ichigo.
Potrzebujesz leczenia.
Nie trzeba, przeżyję.
Udzielono mi już pierwszej pomocy.
Nie wygaduj głupstw!
Widzę, że jesteś ciężko ranny!
Ichigo,
operacje Rukii i Abaraia
dobiegły już końca.
INTENSYWNA TERAPIA
Najgorsze mają już za sobą
i ich stan się ustabilizował.
W razie czego proszę wołać.
Ichigo...
Rukia?!
Na pewno możesz mówić?!
Przecież powiedziała,
że mój stan jest stabilny.
Słuchaj uchem a nie brzuchem,
głupolu.
Co jak co,
ale twoja wyszczekana gęba nie ucierpiała.
Ichigo,
przybyłeś ochronić
Soul Society, prawda?
Dziękuję.
To była moja powinność.
Choć tym razem w ogóle nie pomogłem.
Nie styka pod kopułą?
Przecież przepędziłeś przywódcę wroga!
Gdybyś się nie pojawił,
mogło skończyć się o wiele gorzej.
Więc bądź z siebie dumny, barani łbie!
Hirako...
Panie Kurosaki Ichigo,
kapitan Kurotsuchi chciałby
się z panem widzieć.
W sprawie zanpakutou.
Cały on, co by się nie działo
wiecznie zalatany.
Mimo poniesionych ran
martwi się o wszystkich
tylko nie o siebie.
Kapitanie Hirako,
zastanawiam się, dlaczego Ichigo
miał taki zafrasowany wyraz twarzy.
Wygląda na to,
że on też nie ma lekko.
Jego zanpakutou zostało złamane
i koniec końców nie zdołał
nikogo uratować.
Pewnie jest zmęczony.
Więc nie ma powodu do obaw.
Myślisz...
Myślisz, że naprawdę
chodzi tylko o to?
Odniosłam wrażenie,
że ukrywa przede mną
coś o wiele poważniejszego.
Nie udało się odnaleźć
ciała głównodowodzącego.
Musiało zostać doszczętnie
zniszczone przez wroga.
Przybywam z raportem.
Kapitan Oddziału Szóstego,
Kuchiki Byakuya,
a także kapitan Oddziału 11,
Zaraki Kenpachi,
obaj zdołali przeżyć.
Jednakże będzie im trudno wrócić
do pełnienia kapitańskich obowiązków.
Być może nigdy nie odzyskają przytomności...
Wynoś się!
Nie chcemy teraz
słuchać takich wieści!
Nie widzisz, że straciliśmy
głównodowodzącego?!
Każesz nam wziąć na ramiona
jeszcze większy ciężar?!
Przestań, to żałosne.
Niby co w tym żałosnego?!
Jesteście tacy spokojni,
bo żywiliście do dowódcy urazę!
Coś ty powiedziała?!
Przestań, Soifon!
Myślisz, że tylko tobie
chce się krzyczeć?!
Już, już, spokojnie.
Proszę bez kłótni.
Gdyby dziadek Yama nas teraz zobaczył,
ustawiłby nas w szeregu i każdego złoił.
A później rzekłby, że płacz i krzyki
nad pamiątkami po zmarłym są żałosne.
Kyoraku, draniu...
Do obowiązków Gotei 13
nie należy opłakiwanie zmarłych
i rozpaczanie nad zniszczonym Seireitei.
Celem naszego istnienia
jest ochrona Soul Society.
Spróbujmy patrzeć w przyszłość.
W końcu jesteśmy Trzynastoma
Dworskimi Oddziałami Obronnymi.
Nie da się?!
Ale dlaczego?!
Przecież swoje naprawiłeś,
gdy się złamało!
Ignorant.
Wcale go nie naprawiłem,
tylko zmodyfikowałem.
Zanpakutou może zostać naprawione tylko
przy pomocy ducha oraz reiatsu jego właściciela,
a także czasu wymaganego
do nasycenia nimi broni.
Nie ma innego sposobu.
Rozumiem.
Krótko mówiąc, mam go
sobie wziąć i sam naprawić?
Dałbyś mi przynajmniej dokończyć.
To dotyczy jedynie shikai.
W przypadku zniszczenia zanpakutou w formie bankai
sprawy mają się zgoła odmiennie.
Zniszczone bankai nie może
zostać odtworzone.
Słucham?!
Więc co powinienem zrobić?
To ja.
Wracaj tutaj!
Łapać go!
Kon?!
Dawno go nie widziałem.
Więc był w Soul Society?
Rozumiem.
Tak jak myślałem.
W porządku.
Zaraz tam będę.
Chodź ze mną, Kurosaki Ichigo.
Ty też powinieneś ich spotkać.
Choć sam nie mam na to
najmniejszej ochoty.
Zaraz zjawi się jakże
wielki i potężny Oddział Zero.
Hirako!
Co jest, przyszedłeś popatrzeć, Ichigo?
Jeśli mam być szczery,
osobiście nie polecam.
Skąd tak właściwie mają przybyć?
I czemu zjawiają się dopiero
po zniszczeniu Seireitei?
Gdzie zwykle mieszkają?
W Pałacu Króla Dusz.
To on nie znajduje się w Seireitei?
Gdy pierwszy raz tu przybyliście,
z góry spadły mury, pamiętasz?
W związku z tym, że czasy ostatnio
były niespokojne, zostały tu na dłużej.
Jednak pierwotnie miały otaczać Seireitei
tylko w sytuacjach zagrożenia.
A skoro tutaj znajdują się
jedynie w czasach kryzysu,
jakiego miejsca strzegą zazwyczaj?
Spójrz, nadlatują.
Co to jest?!
(tenchuuren)
Boski Filar.
Transport Oddziału Zerowego.
Zerówka składa się w sumie
z pięciu członków.
Tylko z pięciu?!
Nie ma w nim zwykłych żołnierzy.
Sami kapitanowie.
Ponadto
cała ta piątka jest silniejsza
niż wszystkie podstawowe
oddziały razem wzięte.
I gitara!
Jesteśmy, przybyliśmy,
oto my w pełnej krasie!
Radujcie się, gdyż przybył Oddział Zero!
Kopę lat, nieopierzone pisklaczki z Trzynastki!
Jecie jak należy, wysypiacie się...
Zdecydowanie nie tego się spodziewałem.
Za co to było?!
Ze sto lat się nie widzieliśmy, Shinji!
Hiyorcia z tobą nie przyszła?
To nie w jej stylu.
Co ty wygadujesz?!
Pierwsze widzę cię na oczy!
Chwila, „Hiyorcia”?
Już mnie zapomniałeś?
To ja, Kirio!
Niby z której strony?
Wyglądasz jak zupełnie inna osoba!
Nie przesadzaj, kochanieńki,
nie zmieniłam się aż tak bardzo.
Ale zgłodniałam!
Dawno się nie widzieliśmy, a, Unohana?
I jak tam?
Mam nadzieję, że robisz dobry użytek
z technik leczenia, których cię nauczyłem.
Ależ oczywiście.
Szczerze powątpiewam!
Słyszałem, że trup słał się u was gęsto.
Co tu się odpieprzyło, a?!
Dajcie już spokój!
Wiem, że dawno się nie widzieliście
i macie wiele do nadrobienia,
ale zostawcie to na potem!
Widzę, że Zerówka w ogóle
się nie zmieniła, mnichu!
Czy zechcecie nam zdradzić,
czemu zawdzięczamy tę wizytę?
Więc to ty jesteś Kurosaki Ichigo?
Przybyliśmy, by z rozkazu Króla Dusz
odbudować Gotei 13.
Zacznijmy od tego,
Kurosaki Ichigo,
że zabieramy cię ze sobą na górę!
Kpicie sobie z nas?!
Możecie sobie być ważni i wyjątkowi,
ale gdy nas tu równali z ziemią,
wy wypoczywaliście sobie na górze!
A teraz przychodzicie sobie po wszystkim
i mówicie, że odbudujecie Trzynaście Oddziałów?!
Toż to szczyt bezczelności!
Kontynuujmy.
A zatem...
Zamkniesz w końcu mordę?
Jakim cudem przemieścił się tak szybko?!
To my powinniśmy powiedzieć,
że to jakieś kpiny.
Przypomnisz mi, kim jesteście?
Czy nie Trzynastoma Oddziałami Obronnymi?
Naszym zadaniem jest pełnienie pieczy
nad Królewskim Pałacem,
a waszym chronienie Seireitei.
Co to za gwardia,
która wzywa pomocy,
gdy nie wywiąże się
ze swojego obowiązku?
Nie macie prawa mianować się
oddziałami obronnymi!
To bolało, do cholery!
Mówiłem, że pogadacie sobie później.
Najpierw załatwmy sprawy bieżące.
Nie ma takiej potrzeby.
Wszystkie osoby z listy,
które musimy zabrać na górę,
są już tutaj z nami.
Zostałeś już tylko ty,
Kurosaki Ichigo.
To absolutnie wykluczone.
W twoich sferach znajduje się trójka niezdolna
do opuszczenia Seireitei w ich aktualnym stanie.
Nie mogę pozwolić,
byście zabrali ich ze sobą.
A wiesz, że właśnie dlatego
chcemy ich zabrać, a?
Z pewnością zdajesz sobie sprawę,
że sama nie zdołasz
w pełni ich wyleczyć.
Wiesz o tym, prawda, Retsu?
To nie leczeniem powinnaś
aktualnie się zajmować.
A więc włamałaś się również
do mojego laboratorium?
Jak zawsze
jesteś strasznie lekceważąca.
Ojej, a czyż to nie nasz Mayuri?
Jak zwykle przesadzasz.
„Włamanie” to za duże słowo.
Gdy tylko dotknęłam drzwi,
otworzyły się przede mną na oścież.
Niemniej dodam,
że za moich czasów
mieliśmy lepsze zamki.
Nie tak prędko!
Czemu mnie też zabieracie?!
Przy takich ranach
bez problemu dojdę
do siebie w Seireitei!
Zdajemy sobie z tego sprawę.
Ciebie zabieramy z innego powodu.
O czym ty mówisz?
Dzieńdoberek!
Dawno się nie widzieliśmy!
Pewnie się o nas martwiliście.
Cóż, wybaczcie.
Spodziewałem się bardziej
entuzjastycznej reakcji.
Nie rozumiem.
Co się dzieje?!
Moja głowa!
To Kurosaki!
Kamień z serca!
Jesteś ranny,
ale nic ci nie grozi!
Inoue, co za ulga!
Więc tobie też nic nie jest?
No, jestem cała i zdrowa!
To ty, Ichigo?
Cieszę się, że nic ci nie jest.
To moja kwestia!
Umierałem ze strachu o was!
Tak po prawdzie chciałem
skontaktować się o wiele wcześniej,
ale sporo się wydarzyło.
Co wy tam odpieprzacie?
Ten głos...
Czyżby to był...
– Ten głos...
– Inoue, Sado!
Kurosaki, draniu, to ty, prawda?!
– Nie, mówię, że go tutaj nie ma!
– Co on tam robi, Urahara?!
Kurosaki,
jak sam widzisz,
jesteśmy cali i zdrowi.
Więc rób to, co uważasz za słuszne.
Możesz samodzielnie decydować.
Wybierz to, co naprawdę chcesz zrobić.
A jeśli o niego chodzi,
niczym się nie przejmuj!
Doszliśmy do porozumienia.
No to narka!
Jest pan pewien, że powinien
mu pan to powiedzieć?
A co takiego?
Jeśli naprawdę zrobi to,
co podpowiada mu serce,
ostatecznie bez wątpienia
wszystkich nas ochroni.
Jednak akurat wy powinniście
doskonale o tym wiedzieć.
Nie mówiąc już o tym,
że nikt nie wie tego
tak dobrze, jak on sam.
Łysolu.
Do mnie mówisz?
Jeśli udam się do Królewskiego Pałacu,
czy zdołacie naprawić
mojego Tensę Zangetsu?
Niestety niemożliwe,
nie można go naprawić.
Jednakże
jeśli się tam udasz,
będziemy mogli przekuć go w ostrze
przypominające twój poprzedni miecz.
Zgoda.
Zabierzcie mnie ze sobą
do Królewskiego Pałacu!
No dobra,
WITAMY W REZYDENCJI SHIBY KUUKAKU!
szykować się do lotu!
Startujemy!
Nie macie tutaj pasów?!
No i poleciał.
Jesteś tego pewna, siostrzyczko?
Oczywiście.
Gdyby teraz nie poleciał,
kolejna inwazja oznaczałaby
koniec Soul Society.
Nie mamy wyjścia,
musimy go puścić.
Nawet jeśli miałoby to
sprawić wujkowi przykrość.
A wy wracać natychmiast
do Wielkiej Sali Treningowej Kuukaku!
Pomóżcie w treningu!
Nie zapominajcie, kto was
przygarnął z ulic Rukongai!
Mam już dość tego jej
protekcjonalnego nastawienia.
Pełna zgoda.
Przyłóż się do tego, Ganju.
W następnej walce trzeba
skopać draniom dupska!
Tajes!
Wychodź, Kurosaki Ichigo!
Jesteśmy na miejscu.
PAŁAC KRÓLA DUSZ
Oto Pałac Króla Dusz!
Więc to on?
Zgadza się.
Możesz się tym szczycić.
Zwykli shinigami zazwyczaj
nie mają tutaj wstępu.
Choć nie jestem pewien,
czy można cię nazwać „zwykłym”.
Więc to tutaj Aizen tak desperacko
chciał się dostać?
Chwila moment!
Myślałem, że do pałacu nie można
wejść bez Królewskiego Klucza!
Tak, oto on.
Kluczem owym są nasze kości
przemienione mocą Króla Dusz,
gdy zostaliśmy wybrani
do Oddziału Zerowego.
Dlatego też do pałacu można
się dostać tylko na dwa sposoby.
Albo pozwolimy ci wejść,
albo wejdziesz tam z nami.
Aizen Sousuke próbował
stworzyć Królewski Klucz.
Innymi słowy,
pragnął stworzyć nas z wykorzystaniem
swoich duchowych mocy.
Chciał stworzyć życie,
zabić Króla Dusz,
zastąpić go i sam stać się bogiem.
Aizen Sousuke zaprawdę jest złem wcielonym.
Jednakże zapamiętaj sobie,
Kurosaki Ichigo,
że quincy, którzy ostatnio się pojawili,
są jeszcze większym złem.
No dobra, stój tam i się nie ruszaj!
Gotowy?
To odpalamy!
Nie ruszaj się, bo zginiesz!
To do dzieła!
Chwilunia!
Czego?
Gdzie chcesz mnie wystrzelić?!
Na spotkanie z Królem Dusz?
Chyba cię pogrzało!
Ktoś taki miałby stanąć
przed obliczem Króla Dusz?!
– To bolało, cholero jedna!
– Masz mu wszystko wytłumaczyć!
PRZED GŁÓWNYM WEJŚCIEM DO PAŁACU
Posłuchaj uważnie.
Aktualnie znajdujemy się na głównym wejściu.
WIELKI PAWILON KRÓLA DUSZ
A tam jest główny budynek, Wielki Pawilon Króla Dusz.
To w nim mieszka Król Dusz.
A ta struktura pięciu dysków unoszących się wokół niego
SIEDZIBY ODDZIAŁU ZEROWEGO
to Siedziby Oddziału Zerowego.
Nasze miasta zamkowe.
Spośród nich wszystkich
udacie się najpierw
do mojego Pawilonu Kirina.
Cała wasza banda.
PAWILON KIRINA
Co to ma być?!
Moczymy się w gorących źródłach, oczywiście.
Czemu wsadziłeś ich pod wodę?!
Zabijesz ich!
Spójrz, on krwawi!
Skończ się drzeć.
Moczę ich w gorącej wodzie, by wycisnąć z nich
razem z krwią całe uszkodzone reiatsu.
Wycisnąć uszkodzone reiatsu?
Widzisz tamto czerwone źródło?
Według znaku to Piekło Krwawej Sadzawki!
I właśnie do tego piekiełka
wrzucimy kompletnie wyciśniętego
Byakuyę!
Przecież on ledwo dycha!
Mówiłem, byś zamknął mordę!
W Piekle Białych Kości usuwamy krew,
a w Piekle Krwawej Sadzawki
uzupełniamy ją świeżą.
Proces powtarzamy tak długo,
aż cała zepsuta krew oraz reiatsu
w ciele delikwenta
zostaną zastąpione moją gorącą wodą.
Właśnie w ten sposób leczę.
Czy to naprawdę pomoże?
Przymknij się i do wody.
Przy twoich obrażeniach
po zaledwie jednej nocy będziesz
czuł się dwa razy lepiej!
ODDZIAŁ ZERO, DEMON GORĄCYCH ŹRÓDEŁ, KIRINJI TENJIROU
A więc się wasza wysokość obudził,
Królu Dusz?
„Nic przed mym ostrzem uciec nie zdoła”.
„Jeno ty mu podołasz”.