Panie kapitanie?
Wchodzę, panie kapitanie.
Przepraszam za najście.
Panie kapitanie,
proszę odpowiadać,
gdy jest pan w pokoju...
Nanao,
możliwe, że będziemy musieli się pożegnać.
ZAWIADOMIENIE
NINIEJSZYM SHUNSUI SAKURANOSUKE JIROU KYOURAKU ZOSTAJE MIANOWANY
NA GŁÓWNODOWODZĄCEGO I KAPITANA PIERWSZEGO ODDZIAŁU
A dajcie wy mi święty spokój...
91, 92,
93,
94...
Oblałeś, kretynie!
Zapomniałeś już, czego uczyli cię
starzy za dzieciaka?!
Powinieneś siedzieć w wannie,
dopóki nie policzysz do stu!
Którzy wynaturzeńcy każą dziecku
siedzieć tyle czasu pod wodą?!
Skończ marudzić!
Kazuo, Kazuhiro!
Tajes!
Bracie!
To nic osobistego, chłopcze!
Niech cię, chłopcze!
Mam na imię Ichigo!
Zaczekajcie.
Za co to było, do cholery?!
Jesteś wyleczony.
Gdybyś nie był,
mój cios by cię zabił.
Spórz, ani śladu po ranach.
Faktycznie.
Twoja wizyta tutaj dobiegła końca.
Przygotuję wszystko,
by wysłać cię w kolejne miejsce.
W kolejne?
Nie tak prędko!
Idę z tobą!
Renji, co ty pleciesz?
Nadal jesteś...
I jak?
Nie odrzuciłeś mnie!
Niech będzie.
Skoro wytrzymałeś mój cios,
raczej doszedłeś już do siebie.
Leć.
Gotowi?
To w drogę!
Nie macie tutaj innych
środków transportu?!
No i polecieli...
Kazuo, Kazuhiro,
dawno się tak nie naharowaliście.
Możecie już zdjąć.
Nie było lekko.
Gdyby nie te utkane z arcyduchowej przędzy
ochronne stroje kąpielowe,
ta ekstremalna regeneracja spowodowałaby
gniecie i rozpad naszych ciał.
A mimo tego ci chłopcy wytrzymali
nagie kąpiele w obu piekłach pana Tenjirou.
Aż trudno w to uwierzyć.
To prawda.
Wiedziałem, że mają potencjał,
ale przerośli moje oczekiwania.
Szczególnie ten młokos Ichigo.
Gdy przyjął mój cios,
odruchowo skontrował i połamał mi dłoń.
Niebywałe!
Kiedyś nazywano mnie Tenjirou-Błyskawicą
za mój sposób poruszania się.
A nie sądzę, bym stracił dużo
z dawnej szybkości.
Ma dzieciak talent, nie ma co.
Teraz już rozumiem, czemu tak
się spodobał Królowi Dusz.
Żąda pan dwóch wicekapitanów?!
NAJWYŻSZA IZBA CZTERDZIESTU SZEŚCIU
Owszem.
Trzeci rangą Okikiba potrafi zarządzać Pierwszym Oddziałem,
a porucznik Ise wie, jak się ze mną obchodzić.
Oboje będą moimi asystentami.
Nie, to absolutnie niedopuszcz...
„Każdy kapitan ma prawo
mianowania wicekapitanów”.
Przecież sami państwo
ustanowiliście taką zasadę.
Czy mogę zatem przystąpić do mojego
pierwszego zadania jako głównodowodzący?
Nauczyć Zarakiego Kenpachiego zanjutsu.
Co?!
Kapitan Kuchiki i pozostali
udali się do Pałacu Króla Dusz,
jednak nie mamy żadnej gwarancji,
że wrócą stamtąd cali i zdrowi.
Siła kapitana Zarakiego
będzie naszym ważnym atutem.
Dlatego nie może pozostać nieoszlifowana.
Wykluczone!
Jeśli stanie się jeszcze silniejszy,
nie damy rady go powstrzymać,
jeśli się zbuntuje!
Zapomniałeś już, że gdy Genryuusai
zaczął go uczyć walki mieczem
po zaledwie jednym dniu
naciskaliśmy, by przystał?!
Więc czekam na wasze sugestie.
Bo w aktualnym stanie Soul Society
nie odeprze kolejnej inwazji.
Czy dacie radę sami się obronić?
To chyba oznacza zgodę.
Śmiało, wchodź.
To tobie chciałbym powierzyć
szkolenie kapitana Zarakiego,
pani kapitan Unohano...
Nie,
pierwsza Kenpachi,
Unohano Yachiru!
Ty lądujesz pierwszy!
Kretynie, byłem ciężej ranny,
więc ty idziesz na dół!
Przecież jesteś wyleczony,
tchórzu jeden!
Odezwał się trzęsiportek!
Znaleźli mnie w najgorszej
możliwej chwili!
PAWILON ODPOCZYWAJĄCEJ ŚWINI, LĄDOWISKO
Mieliśmy farta.
Nie chciałbym upaść z takiej wysokości
ze świeżo zaleczonymi ranami.
Zaczekajcie!
Tylko tobie by coś groziło.
Ja wylądowałbym mięciutko przy pomocy
kontrolowanego upadku.
Coś powiedział?!
– Ty nie potrafisz, co?
– To wszystko przez ciebie!
Witamy!
Cieszę się, że jesteście, Ichiguś, Renjiuś!
Rozgośćcie się w moim
Pawilonie Odpoczywającej Świni!
Dobrze się wami zaopiekuję!
Czy tu...
Czy tu mieszkają sami idioci?!
Stań się pyszny, stań się pyszny!
KUCHNIA PAWILONU
Pyszny obiadek ugotuję w mig!
GŁÓWNY SALON PAWILONU
Gdy mówiła, że się nami zaopiekuje,
myślałem, że chodzi
o jakiś katorżniczy trening.
Ale chyba mówiła dosłownie
i chce nas nakarmić.
O ja cię, ale wyżerka!
Jedzmy, szkoda czasu!
Zjadłbym konia z kopytami!
Czekaj, kretynie!
Nie ma mowy, by tak po prostu
dała nam się najeść!
To musi być pretekst do jakiegoś
absurdalnie ciężkiego treningu!
Proszę, proszę.
Wygląda na to, że przez Uraharę
stałeś się bardzo podejrzliwy.
Zapewniam, że nie musicie się martwić.
Mój pawilon to pałac jedzenia!
Moim zadaniem jest was nakarmić.
A waszym
najeść się do syta!
No już, wcinajcie!
Na pewno umieracie z głodu!
Czas na wyżerkę!
Co za apetyt!
Pójdę przygotować deser!
Pychota!
Nie mogę przestać!
Winszuję.
Bo ja od czasu do czasu
trafiam na coś dziwnego.
Co to w ogóle jest?
Nie wierzę!
Mimo groteskowego wyglądu,
smakuje wyśmienicie!
Do tego tak przyjemnie chrupie!
Nie wspominając już o cudownym aromacie
rozchodzącym się w ustach!
Przymknij się.
Taki z siebie krytyk jedzenia,
że aż odechciewa się jeść.
Już skończyłeś?
Bo ja jeszcze sporo zmieszczę.
Zgłupiałeś?!
Oczywiście, że mogę dalej jeść!
Po prostu zrobiłem sobie przerwę!
Renji,
czy na pewno możemy
tracić tutaj czas?
Założę się, że w Seireitei wszyscy ciężko trenują,
by przygotować się do następnej bitwy.
A my w tym czasie
kąpiemy się, obżeramy i obijamy.
Czy w ten sposób naprawdę
staniemy się silniejsi
przed następną bitwą?
Przywaliłeś gdzieś łbem?
Co?!
Zostaliśmy ranni w bitwie,
więc wzięliśmy kąpiel,
by się wyleczyć.
A gdy już wróciliśmy do zdrowia,
dał o sobie znać głód.
Dlatego teraz jemy.
Naturalna kolej rzeczy.
By ciężko trenować,
ciało musi być w dobrej kondycji.
O kurde,
od czasu do czasu
powiesz coś mądrego.
Weź stul dziób!
Jeśli się zgadzasz,
ładuj do brzucha!
Bo chyba masz jeszcze miejsce?
Oczywiście, że tak!
Zjem więcej od ciebie!
Śnij dalej, kretynie!
Renjiuś ma całkowitą rację!
Jak na wicekapitana przystało!
Widzę, że w pełni zrozumiałeś,
co chciałam powiedzieć!
Trafiłeś w punkt!
To, co tutaj robicie,
w zasadzie nie różni się od zwykłych
przygotowań do treningu.
Po prostu my przeprowadzamy
te przygotowania na skalę Króla Dusz.
Nasze rytuały
są przepełnione mocą Króla Dusz
i milionem lat historii Soul Society.
Leczenie i jedzenie są na zupełnie innym poziomie niż te znane wam z Seireitei.
A teraz grzecznie skupcie się
na przygotowaniu ciała,
byście nie zginęli
w kolejnym pawilonie.
Skoro zrozumieliście,
bierzcie się za deser!
Kim ty...
Coś ty za jedna?!
Podczas gotowania zużywam
całe moje reiatsu.
W wyniku czego bardzo chudnę.
„KRÓLOWA ZBÓŻ” HIKIFUNE KIRIO, ODDZIAŁ ZERO
Ichigusiu, Renjiusiu,
uważajcie na siebie.
Pamiętacie, jak mówiłam,
że nasze rytuały są przepełnione
historią Soul Society?
Każdy z członków Zerówki
stworzył coś dla Soul Society.
Ci, których Król Dusz uzna za ważną część
historii Społeczeństwa Dusz,
mogą dołączyć do Oddziału Zerowego.
Ja akurat stworzyłam tymczasowe dusze
oraz technologię umieszczania ich w ciele.
Wcześniej nie istniała koncepcja
tymczasowych dusz, zwanych też gikonami.
W oparciu o mój pomysł zostały później
wynalezione dusze w pastylkach, gikongany.
Istotą gikonów
jest zwiększenie poziomu naszej mocy poprzez
umieszczenie w ciele całkowicie obcego reiatsu.
Wasz posiłek został przygotowany
w myśl tej koncepcji.
Teraz w waszych ciałach powinno się znajdować
zupełnie inne reiatsu niż dotychczas.
Jeśli choć trochę to czujecie,
wszystko się udało.
To powiedziawszy,
proszę, bądźcie ostrożni.
Trudno przewidzieć,
co zrobi pan kolejnego pawilonu.
Pawilon Fenghuanga
zamieszkuje Nimaiya Oetsu,
ten, który wynalazł zanpakutou!
SOUL SOCIETY, WIELKIE PODZIEMNE WIĘZIENIE
NAJNIŻSZY POZIOM, MUKEN (NIESKOŃCZONOŚĆ/PIEKŁO AVICI)
Imponująca scena, co nie?
Szacuneczek, że udało ci się uzyskać
pozwolenie na skorzystanie z tego miejsca.
Taki był rozkaz głównodowodzącego.
Jak sama nazwa wskazuje, Muken jest
całkowicie odcięty od reszty świata.
I nieskończenie rozległy.
Dlatego zdecydowano,
że jest to jedyne miejsce,
w którym będziesz mógł
swobodnie machać mieczem.
W przeciwnym razie nigdy nie pozwoliliby
wejść tutaj komuś, kto nie jest przestępcą.
My nie-przestępcami?
Chyba się przesłyszałem!
Gdyby nie nasza siła,
oboje bylibyśmy
zwykłymi bandziorami!
Akurat ty w tej chwili
jesteś całkowicie bezsilny.
Dlatego zasugerowałam kapitanowi,
że to odpowiednie miejsce.
Tak żem se właśnie myślał!
I znakomicie!
Zwycięzca zostanie kapitanem,
a przegrany przestępcą!
Czy zdechnę, czy przeżyję,
walka z tobą będzie wiecznym piekłem!
Jesteś dzisiaj wyjątkowo gadatliwy.
Wolę, gdy milczysz.
Gdyż ilekroć słyszę twój głos,
jedyna blizna na moim ciele
zaczyna boleć.
Przestań zrzędzić!
Nie myśl sobie,
że tylko ciebie
bolą dawne rany!
Unohana Yachiru...
Mówi się, że pierwsze Gotei 13
było najsilniejsze w historii.
A ona służyła w nim
jako kapitan 11. Oddziału
i stworzyła podwaliny
pod dzisiejszą Jedenastkę.
Nim dziadek Yama ją zauważył
i mianował kapitanem,
była najbardziej znaną przestępczynią
w historii Soul Society.
Twierdząc, że opanowała wszystkie znane
style szermierki i techniki miecza,
przybrała imię Yachiru,
„osiem tysięcy stylów”.
Wybacz, że nazwałem to
„nauczaniem zanjutsu”.
Doskonale wiem, że gdy wasza
dwójka skrzyżuje miecze,
jedno z was będzie musiało umrzeć.
DO ISANE
Kenciu...
Pani kapitan Unohano...
Pozwól, że pochwalę cię za walkę
bez opaski od samego początku.
Jednakże nawet bez niej
to wszystko, na co cię stać.
Jesteś słaby!
Nie mogę uwierzyć, że wymachujesz
mieczem jedną ręką,
w ogóle nie korzystając z drugiej.
Trudno mi sobie wyobrazić, by ktokolwiek
czerpał przyjemność, walcząc w ten sposób.
A ty to może lepsza?
Pomyśleć, że musisz uciekać się do takich
tanich sztuczek, by mnie zranić!
Bardzo się zmieniłaś.
Nie jesteś tamtą podziwianą
przeze mnie osobą!
Jak śmiesz mówić o podziwie
dla wroga podczas walki!
Wcale się nie zmieniłam.
Po prostu podczas
naszej poprzedniej walki
nie dałeś mi sposobności
na użycie tych tanich sztuczek.
Chcesz powiedzieć,
że stałem się słaby?
Podziwiałem cię.
Drzewa, ludzie, robaki...
Bez względu na to, co ciąłem,
czułem jedynie znudzenie.
Nie różniło się to niczym od wymachiwania
mieczem w ciemności.
Dopiero mierząc się z tobą,
po raz pierwszy
poczułem strach.
Po raz pierwszy cieszyłem się walką.
Chciałem walczyć jak ty.
I teraz
mam tutaj zginąć,
ani razu cię nie pokonawszy?
Niech to szlag...
Co się stało?
Wyglądałeś, jakbyś na chwilę się zamyślił.
Morda w kubeł!
Co to było?
Dałbym głowę, że zostałem...
Pieprzyć to!
Nie mam czasu na rozmyślanie!
Muszę skupić się na tej walce!
Zaraki Kenpachi,
nie umrzesz.
Za każdym razem, gdy stoisz
na skraju śmierci, rośniesz w siłę.
To wada, którą na siebie nałożyłeś,
a także
mój grzech.
„Walka jest wszystkim”.