Znowu?!
Znowu straciłem przytomność.
Który to już raz?
Raz po raz tracę świadomość,
by chwilę później wrócić do walki.
Aż wracają wspomnienia.
Choć walka zawsze sprawia mi radochę,
nie do tego stopnia,
by się w niej zatracić,
czy też w środku odlecieć.
Coś takiego przydarzyło mi się tylko raz.
Tamtego dnia, gdy z tobą walczyłem.
RUKONGAI, KILKASET LAT TEMU
Pani kapitan!
Jednak bez szans.
Możemy przeszukiwać
Rukongai w nieskończoność,
a i tak nie znajdziemy przeciwnika
wystarczająco silnego, by panią zadowolić.
Jestem pod wrażeniem, że przejrzałeś
moje prawdziwe intencje.
Ilu gangów z Rukongai
by pani nie wyeliminowała,
niewiele to zmieni w utrzymaniu
pokoju w Seireitei.
Wysokość tej góry trupów
najlepiej pokazuje pani niedosyt.
Od kiedy się tu znajduje?
Więc to nie pani ich zabiła?
Co to za bachor?
BYŁAM ZNUDZONA
Machaniem mieczem, walką.
Dlatego błąkałam się po świecie
w poszukiwaniu przeciwnika,
który byłby w stanie
zadowolić mój miecz.
Być może właśnie dlatego nasze ostrza
przyciągnęły do siebie nasze zmęczone dusze.
Przepełniła mnie euforia.
Nie spodziewałam się tego.
Nie sądziłam, że walka z takim dzieckiem
pozwoli mi doświadczyć radości,
jakiej nie czułam nigdy wcześniej.
A tym bardziej, że z powodu tej potyczki
chłopak nałoży na siebie kajdany.
Trafiłem!
Wcześniej mogłem jedynie świadomie reagować,
ale teraz skontrowałem odruchowo.
Mam wrażenie, jakbym
po każdym przebudzeniu
na nowo się odradzał!
Zaraki Kenpachi,
zapewne nadal nie zdajesz sobie sprawy,
że podświadomie
ograniczasz swoją siłę w czasie walki.
Wiesz, dlaczego przegrałeś z Ichigo
po tak wyrównanej walce?
Wiesz, dlaczego wygrałeś z Nnoitorą
po tak zaciętej walce?
Bo byli tacy silni?
Z boku mogło tak to wyglądać.
Jednak ja wiedziałam,
że prawda jest inna.
W każdej z tych walk powściągałeś się
do granic możliwości.
Podczas tamtej pamiętnej walki poczuliśmy radość,
jakiej nigdy wcześniej nie było dane nam doświadczyć.
Różniliśmy się tylko tym,
że ty poznałeś wtedy przyjemność
płynącą z wyrównanej walki na styku.
I to jest właśnie mój grzech.
Zapewne przepełniało cię szczęście.
Otaczali cię sami słabeusze.
Nie miałeś na kim przetestować
swojego miecza.
Byłam dla ciebie pierwszym napotkanym
przeciwnikiem o zbliżonej sile.
Jednakże
mimo wszystko wciąż
byłam od ciebie słabsza.
Byłam pierwszą osobą w twoim życiu,
którą mogłeś określić mianem przeciwnika.
Myślałeś, że jeśli mnie stracisz,
już nigdy nie będzie ci dane
czerpać radości z walki.
Chciałeś dopasować się
do mojego poziomu.
Dlatego podświadomie,
małymi kroczkami,
zacząłeś zamykać swoją siłę
w ciemnym, głębokim miejscu.
Ogarnęła mnie rozpacz.
Moja słabość popchnęła cię
do ograniczenia mocy.
Jednak pewnego dnia zdałam
sobie z czegoś sprawę.
Za każdym razem, gdy walcząc z potężnym
przeciwnikiem, spoglądałeś śmierci w oczy,
stopniowo wyzwalałeś się z tych kajdan
i na powrót stawałeś się dawnym sobą.
Jestem silna.
Silniejsza od każdego
za wyjątkiem ciebie.
Dlatego będę cię zabijać.
Setki,
a nawet tysiące razy.
Dlatego będę cię leczyć.
Do skutku.
Ile razy będzie trzeba.
Dopóki znów nie staniesz się
prawdziwym sobą.
A następnie
będziesz mógł mnie przeskoczyć
i wznieść się na nowe wyżyny.
No dalej!
Myślałeś, że już po mnie, prawda?
Jakże naiwnie!
Akurat ty powinieneś wiedzieć,
dlaczego opanowałam
Drogę Odwrócenia, Kaidou.
BANKAI!
(niosący kres istnienia)
MINAZUKI!
Zabawa skończona.
Ach, roztapiam się...
Cały się roztapiam...
Co to za radość?
Jest inaczej.
Wszystko!
Wszyściusieńko jest inne!
Ale dlaczego?
Już rozumiem!
Cały ten czas spałem.
I we śnie w kółko powtarzałem naszą wymianę.
Zawsze myślałem,
że nie ma dla niej nazwy.
Ale dzięki tobie w końcu
zrozumiałem, jak się nazywa.
Masz moją wdzięczność.
A więc to jest...
To jest właśnie
walka!
Powiedz...
Zauważyłaś?
Uwielbiam walczyć!
Po prostu to kocham!
Sprawia mi tak wielką radochę,
że nie mogę się opanować!
Owszem, zauważyłam.
I to zapewne o wiele wcześniej niż ty sam.
Bo widzisz, Zaraki Kenpachi,
ty nauczyłeś się ograniczać swoją moc,
by wiecznie czerpać przyjemność z walki.
A ja nauczyłam się w tym
samym celu leczyć siebie.
Jednak teraz jestem już pewna.
Posiadłam tę uzdrawiającą moc
właśnie dla tej jednej walki.
W danej epoce może być
tylko jeden Kenpachi.
Takie są zasady,
ale i nieuniknione przeznaczenie.
Bo gdy najsilniejszy spotyka
drugiego po nim najsilniejszego,
nie jest już w stanie dzierżyć
miecza dla siebie samego.
Wtedy jego ostrze może mu posłużyć
już tylko do jego zabicia
lub też pomóc mu go rozwijać.
Jeśli chodzi o mnie...
To on!
To dziecko godne jest miana Kenpachiego!
Żegnaj,
jedyna osobo na świecie,
która zdołała mnie uszczęśliwić.
Doskonale, Zaraki Kenpachi.
To już koniec...
Jaki znowu koniec?
No nie gadaj, że mi tutaj wykorkujesz!
Nie umieraj!
Jeszcze nie teraz!
Wciąż mi mało!
Proszę, nie umieraj!
Błagam!
Nie umieraj!
Jak małe dziecko.
Dlaczego tak rozpaczasz?
Choć to prawda, że teraz, gdy odzyskałeś
swoją siłę i mnie pokonałeś,
wiele walk znowu będzie wydawało ci się
nudnymi i samotnymi zabawami.
Jednak masz teraz wrogów,
z którymi możesz rzucić się w wir walki,
a także towarzyszy, z którymi możesz
walczyć jak równy z równym.
I przede wszystkim partnera,
który przebudził się razem z tobą.
Wszystko, co zdobyłam w życiu,
oddałam tobie.
Nie pozostało mi już absolutnie nic.
Nawet miano Kenpachiego, którego kiedyś
nie potrafiłam ci przekazać,
w końcu zniknęło z moich rąk.
Raduj się, Zaraki Kenpachi.
Zrób to dla tej kobiety na łożu śmierci.
Jakie to szczęście móc umierać
ze świadomością spełnionego obowiązku...
Kenpachi...
„Kenpachi” Zaraki!
Kto tam jest?!
Kto mnie woła?!
Pokaż się!
Wygląda na to, że w końcu
dotarł do ciebie mój głos.
Głos tej,
która obserwuje cię dłużej
niż ktokolwiek inny.
A ty coś za przybłęda?!
Kenpachi.
„Kenpachi” Zaraki!
Miło mi cię poznać,
Zaraki Kenpachi.
Moje imię to...
LĄDOWISKO PAWILONU FENGHUANGA
Nikogo tutaj nie ma.
Co to za hałas?!
Unieście głowy high, unieście głowy high!
Bo co kraj, to obyczaj!
Ajem namba łan zanpakutou krijejtor!
Nimayia Och-Etsu!
M-A-N-K-O
S-I-E-M-A!
Manko-siema, siemanko!
Zanpakutou...
Love it!
GALAXY PAWILON FENGHUANGA
Witamy!
Tyle ciałka im widać!
Co to ma być?
Seksi!
Ten czerwonowłosy to musi być Renji!
Jesteśmy w raju, jesteśmy w raju!
Witamy!
Nie dajcie się zwieść.
– To pewnie tylko iluzja.
– Najprawdziwszy raj!
Przymknij dziób.
A więc, Kurosakusiu, Abaraiciu,
i ty, dziwny wypchany pluszaczku,
podobało wam się moje łelkam szoł?
Wiem, że się powtarzam, ale jestem mistrzuniu
Pawilonu Fenghuanga, Nimaiya Oh-Etsu!
„BÓG MIECZY” NIMAIYA OUETSU Z ODDZIAŁU ZEROWEGO
Manko-siema!
Nie wytrzymam, zamień się.
Nie nadążam za gościem.
A co, myślisz, że ja dziwaka ogarniam?
Coś tu nie gra.
Nie trybicie, yes?
Chcecie wracać?
Chcemy zostać!
Oddajemy się w pańskie ręce!
Non, non, non, non!
Nie tak się prosi o przysługę!
Obczajcie formal stajl mojego pawilonu!
Proszę!
Nie przyjmę takiej pozy!
Uspokój się, Ichigo!
Nie mamy wyjścia!
Szlag...
Prosimy!
Najs połz!
Obczajcie to, kochanieńkie!
– Zaraz padnę ze śmiechu!
– Wyglądają jak banany!
Bydlę.
Długo jeszcze
zamierzasz się wydurniać?!
Za co to było, Merusia?!
Za mną!
To prawdziwy Pawilon Fenghuanga!
Nie wiem, co powiedzieć...
No już, do środka!
Nie chcę wchodzić do takiego
dołującego miejsca!
Zabierzcie mnie z powrotem!
W końcu głos rozsądku,
dziwny pluszaczku!
Rozumiesz mnie, prawda?!
Mój tyłek...
Co to ma być?!
Kurosakuś, Abarajek, zauważyliście?
Odkąd tu przybyliście, poza mną
nie spotkaliście żadnego shinigami.
Wszystkie moje urocze honey
są zanpakutou.
Zanpakutou?!
To dziwne.
O tak, wne-dzi.
Jako shinigami nie potraficie
odróżnić zanpakutou od shingami?
Naprawdę pokręcone!
Może to dlatego, że jesteście bezdusznymi dupkami,
którzy dopuścili swoje zanpakutou do takiego stanu?
Draniu, kiedy ty...
Ojej, niekochane zanpakutou
tak łatwo złamać!
Jesteście otoczeni
gniewem zanpakutou.
Jeśli wydostaniecie się stamtąd żywi,
rozważę naprawę waszych zanpakutou.
Co?!
Powiem to one more raz!
Ajem namba łan zanpakutou krijejtor!
Ani 10, ani 9, 8, 7, 6 czy 5,
ani nawet trzy czy cztery!
Jam jest Ni(dwa)maiya Oh-Etsu,
nie ze mną te numery!
Nie robię mieczy dla cieniasów.
Ty draniu...
Manko-siema, złamasy!
Coś się tu czai...
Racja...
Nie ma się czego bać, joł!
To najpotężniejsze zanpakutou,
które mogą stać się wszystkim,
asauchi!
Asauchi?
ASAUCHI, PŁYTKIE CIĘCIA
To bezimienne zanpakutou wypożyczane
kandydatom podczas pobytu w Akademii,
którzy następnie, w chwili dołączenia do oddziału,
oficjalnie otrzymują je na stałe.
Każdy shinigami śpi i je ze swoim asauchi.
Poprzez ciągły trening odciskają
na nich esencję swojej duszy,
w wyniku czego powstaje
ich własny, unikalny zanpakutou!
A tym, który tworzy te wszystkie
asauchi własnymi rękami,
jestem ja, Bóg Mieczy, Nimaya Oh-etsu!
Dlaczego musimy być
przez nie atakowani?!
To nie jest takie istotne!
Ważniejsze jest to,
za co są na was takie złe!
No za co?!
Za sposób, w jaki traktujecie
swoje zanpakutou.
Słucham?!
Nie jarzycie?
Nic dziwnego!
Chodzi o styl walki,
a może sposób władania?
Nic z tych rzeczy,
a więc o co chodzi?
Oto, co o was myślą:
„Jesteśmy fundamentalnie inne!”
Na początek podyskutujmy,
kto jest ważniejszy:
zanpakutou czy shinigami!
71 godzin i 48 minut.
Trzy doby, jestem pod wrażeniem.
Zdałeś, Renjiusiu!
A ty oblałeś, mój drogi Ichigusiu!
Za...
Zaczekaj, ja wciąż...
Nie, żadnego czekania,
niezdania unikania, koniec i basta.
Jeszcze dam radę...
Proszę, pozwól mi!
Przecież nie było limitu czasowego!
Czasowego nie, ale emocjonalny już tak.
To bez znaczenia,
czy masz jeszcze siły.
Po prostu asauchi cię nie wybrały.
Dlatego przykro mi, to koniec i basta.
Zaczekaj!
To żałosne.
Zostałeś odrzucony,
więc przestań jęczeć.
Podczas tych trzech dni
jedno stało się dla mnie jasne.
Renjiuś jest shinigami,
podczas gdy Ichiguś nie!
Ale bez obaw, specjalnie
dla ciebie otworzę przejście.
Więc
wracaj do domu.
Merusia, wciągnij go.
Zaczekaj!
Żartujesz, prawda?
I jeszcze jedno, nigdy więcej
nie wracaj do Soul Society.
Soul Society to świat shinigami.
Zwykły człowiek bez zanpakutou
nie ma prawa do niego wchodzić.
Ty kretynie,
naprawdę myślisz, że po tym, jak dotarłem
tak daleko, po prostu wrócę do domu?!!
Jeśli odejdę, co się stanie z Zangetsu?!
Czy odejdziesz, czy nie,
Zangetsu nie da się już naprawić.
Czy raczej,
nie mam już na to ochoty.
Jak już mówiłem...
Ani 10, ani 9, 8, 7, 6 czy 5,
ani nawet trzy czy cztery!
Jam jest Ni(dwa)maiya Oh-Etsu,
nie ze mną te numery!
Nie tworzę mieczy
dla fałszywych Shinigami.
A niech cię...
Bye, bye, bye, Ichiguś!
Aktualny ty nie możesz iść przed siebie, Ichigo.
To, że żaden asauchi cię nie wybrał...
To, że cały ten czas walczyłeś,
nie posiadając jednego z nich...
Nie rozumiesz, jak wielkie ma to znaczenie.
Musisz wrócić do korzeni.
Co więcej, musisz je poznać.
Nawet jeśli z ich powodu już nigdy
nie będziesz mógł tutaj wrócić.
„Ty, grzechem nieskalany,
w promienie słońca przyodziany”.