Zorientowałeś się, prawda?
Wiedziałeś, że tym razem dawanie z siebie
wszystkiego nic mu nie pomoże.
Wiem, gdzie znajduje się każdy
z wykutych przeze mnie asauchi.
Wszyscy shinigami otrzymują asauchi
i pilnie trenując, przekształcają je
w swoje własne zankaputou.
To podstawa i istota łączących nas z bronią relacji.
Absolutna i niezmienna prawda.
I nie chodzi tutaj tylko
o żołnierzy czy kapitanów,
ale również zanpakutou Oddziału Zerowego.
Nawet taki wyrzutek jak Zaraki Kenpachi
posiada swoje własne asauchi,
które zabrał martwemu shinigami.
Dotyczy to dosłownie wszystkich.
Od zarania Soul Society
nie było ani jednego shinigami,
który przebudziłby swoje zanpakutou,
nie posiadając wykutego przeze mnie asauchi.
Dlatego oczywistym było,
że tą metodą treningową nic nie osiągnie.
Ja-chan i ty doskonale o tym wiedzieliśmy.
Tylko on nie zdawał sobie z tego sprawy.
Dlatego właśnie musi poznać
tożsamość swojej duszy.
KLINIKA KUROSAKI
Wróciłem...
Siemka, Ichigo, w końcu jesteś...
Syn marnotrawny nawiał...
Nie wytrzymam z tobą.
WĘGORZYK
Nie dość, że nie było cię tyle czasu,
to teraz jeszcze masz minę,
jakby zawalił ci się cały świat.
Co ty, licealistka, która pokłóciła się z rodzicami?
Przepraszam.
Nie naprawiono mi miecza
i zostałem wykopany na zbity pysk.
Nie byłbym w stanie spojrzeć im w oczy.
Ikumi, dzięku...
Parzy!
Wcinaj, póki ciepłe!
Przepraszam, Ikumi.
Tyle czasu olewałem pracę,
a teraz nagle zwalam ci się na głowę.
Wolałabym, byś przychodził do pracy,
zamiast słuchać twoich przeprosin, głupolu!
Od kiedy cię zatrudniłam,
jesteś dla mnie jak młodszy brat.
Więc możesz wpadać,
kiedy tylko zechcesz!
Dzieciaki powinny
polegać na dorosłych!
Ikumi...
Chwileczkę!
Nikogo nie ma.
Ktoś chyba stroi sobie żarty.
Dzięki za wszystko, Ikumi.
Wracam do domu.
Nic mi już nie jest.
Zacze...
Ichigo, zapomniałeś czegoś!
Chyba po prostu jutro mu to podrzucę.
Przyszedłeś po mnie w tym stroju,
więc musisz wiedzieć,
co się dzieje.
Urahara powiedział mi
o wydarzeniach w Soul Society.
Również o twoim złamanym zanpakutou
oraz zejściu na dół Zerówki.
Wyrzucili cię, prawda?
Cóż, nie ma się co dziwić.
Aktualny ty nie jesteś w stanie naprawić
swojego złamanego Bankai.
Gdyż nic o sobie nie wiesz.
Pamiętasz, co mi powiedziałeś?
Że poczekasz, aż będę gotowy,
by wszystko ci wyznać.
Właśnie nadeszła ta chwila.
Posłuchaj uważnie.
Nie jesteś shinigami,
ale zwykłym człowiekiem też nie.
Ichigo, twoja matka...
Nazywam się Kurosaki Masaki.
Jestem quincy.
KOSZARY DZIESIĄTEGO ODDZIAŁU W SEIREITEI
Panie kapitanie!
Gdzie pan jest?!
WICEKAPITAN 10. ODDZIAŁU
MATSUMOTO RENGIKU
Panie kapitanie...
Mam cię!
Trafiony zatopiony!
Złamałaś moją piękną kość ogonową!
– Muszę wziąć dzień wolnego!
– Dobrze, już dobrze, wracamy!
Zmuszę pana do pracy,
choćby siłą,
SHIBA ISSHIN
KAPITAN 10. ODDZIAŁU
(W TAMTYCH CZASACH)
panie kapitanie Shiba!
BIURO KAPITANA 10. ODDZIAŁU
HITSUGAYA TOUSHIROU
TRZECI RANGĄ (W TAMTYCH CZASACH)
Wszystkie dokumenty gotowe.
Dobra robota, Toushirou!
Przyszły kapitanie Dziesiątki!
Chwilunia!
To ja powinnam nim zostać
jako wicekapitan!
Niezły żart.
Gdyby ktoś taki został kapitanem,
oddział stoczyłby się na dno.
Święta prawda.
Robię duże postępy
w moim treningu Bankai,
więc sobie poradzę.
Toushirou, jak możesz się z nim zgadzać?!
Nie kłóćcie się, moi drodzy.
Czy ktoś wie, gdzie się podziała
moja bułeczka manjuu?
Przy okazji, panie kapitanie,
pewien raport przykuł moją uwagę.
RAPORT O OFIARACH WYPADKU Z MIASTA NARUKI
Chodzi o ten.
Nie, najpierw zajmijmy się moją manjuu.
Widziałeś bułeczkę,
którą tam schowałem?
A skończ mi truć.
Kogo obchodzi teraz
jakieś głupie manjuu?!
I dziękuję za posiłek!
Więc jednak ty ją zeżarłeś?!
Na dodatek próbowałeś zmienić temat!
Niegrzeczne z ciebie dziecko!
Pamiętasz raport
sprzed dwóch miesięcy?
Dotyczy średniej wielkości miasteczka Naruki.
Odpowiadający za nie shinigami
zginęli w wypadku.
Tak, coś mi świta.
Wciąż nie ustalono przyczyn, prawda?
Zgadza się.
Właśnie otrzymaliśmy najnowszy raport.
W zeszłym miesiącu
zginęło dwóch kolejnych.
A pan gdzie się wybiera?!
Zbadać sprawę.
Zajmijcie się resztą!
Idzie pan sam?!
No a jak!
Za dwa dni powinienem być z powrotem,
więc przejmijcie moje jutrzejsze obowiązki!
Chyba pan żartuje!
Co z raportem dla głównodowodzącego?
Rany, idziemy za nim, Toushirou!
Nie, ja odpuszczam.
Jak możesz?!
Zdecydował się pójść sam,
bo wiedział, że to niebezpieczne.
Przecież wiem!
Dlatego...
I właśnie dlatego
powinniśmy tutaj zaczekać.
Z naszymi aktualnymi umiejętnościami
tylko byśmy mu przeszkadzali.
Jakieś postępy?
Niestety żadnych.
Choć udało nam się wyposażyć hollowy
w zdolność hollowifikacji przeciwników,
nawet dusze Gotei 13
nie byłyby w stanie jej wytrzymać.
Rozumiem.
Nic nie szkodzi.
Jesteśmy coraz bliżej zlokalizowania
Hirako Shinjiego i pozostałych.
Gdy ich wykurzymy, będziemy mogli
przeprowadzić eksperyment z hollowifikacją.
Upieczemy dwie pieczenie na jednym ogniu.
Nie śpieszmy się niepotrzebnie, Gin, Kaname.
Wszystko znajduje się pod naszą kontrolą.
MIASTECZKO NARUKI, 20:22, 4 CZERWCA
Zbierają się chmury.
Nie podoba mi się to.
Dwóch ostatnich shinigami zginęło
w deszczowe dni, prawda?
Moglibyśmy zmienić temat?
Więc w deszczowe dni
macie tu niebezpiecznie?
Dobrze wiedzieć!
Pan kapitan Shiba!
Co pan tutaj robi?!
Szukałem kibelka i zabłądziłem.
Gorszej ściemy nie mieli?
Jeśli będzie dzisiaj lało,
możecie wracać do domu.
Nie lubię, gdy przeszkadzają mi w sikaniu.
TEGO SAMEGO DNIA O 20:36 W REZYDENCJI ISHIDÓW W KARAKURZE
Jak ci idzie w szkole,
Masaki?
Mnie ciocia pyta?!
Dobrze, codziennie chętnie
do niej chodzę, ciociu!
(święty trening)
A jak twój seiren?
Mój seiren, cóż,
pomalutku do przodu.
Ma być szybko,
a nie pomalutku!
Wiem, przepraszam!
Rozumiesz w ogóle swoją sytuację?!
Twoi przodkowie nie żyją
i nie masz żadnego rodzeństwa,
więc jesteś ostatnią z rodu Kurosaki!
Przygarnęliśmy cię tylko dlatego,
bo my też jesteśmy quincy!
Matko,
proszę, przestań.
Słychać cię na ulicy.
Wracam do mojego pokoju.
Gdzie ojciec?
(piąte pole)
Na Fünftes Feld.
Sama chciałabym wiedzieć,
kiedy wróci.
Masaki,
przepraszam.
Wybacz mojej matce.
Wyżywa się na tobie
za swoją samotność.
Pleciesz głupstwa, Ryuusiek.
Tu nie ma nic do wybaczania.
W ogóle nie jestem zła.
Dziękuję za posiłek!
Dzisiejsza au gratin z krewetkami
była paluszki lizać!
Pa!
Katagiri.
Słucham, paniczu.
Masaki wie,
że matka przygarnęła ją tylko dlatego,
by zachować w rodzinie Ishida
czystą krew, echt quincy.
Panicza matka jej to powiedziała?
Naprawdę myślisz, że ktoś
jej musiał o tym powiedzieć?
Nie jest taka głupia.
Zastanawiam się tylko,
czy małżeństwo ze mną ją uszczęśliwi.
Wygląda na to,
że uważa panicz, iż w małżeństwie
quincych niezbędne jest szczęście.
Ma panicz dobre serce.
Jestem pewna, że już sama ta dobroduszność
uczyni panienkę Masaki szczęśliwą.
Nie wygaduj bzdur.
Niby z której strony jestem miły?
Pragnę jej szczęścia tylko dlatego,
gdyż bez tego nie byłbym w stanie
patrzeć w przyszłość.
I nie chodzi tutaj
o naszą przyszłość,
ale o przyszłość quincych.
W POBLIŻU POŁUDNIOWEJ BRAMY STADIONU NARUKI
Leje jak z cebra.
Albo celem wroga są właśnie shinigami,
albo reaguje na silne reiatsu.
Spróbuję go zwabić przy jej pomocy.
Niesamowite!
Więc to jest reiatsu kapitana Shiby?!
Szlag!
Jednak nie reaguje na siłę reiatsu?!
Czarny hollow?!
Rozumiem.
Całe jego ciało jest czarne
i ma zakrytą dziurę w piersi,
ale reiatsu jednoznacznie
wskazuje, że to hollow.
Wyczuwam
potężne przemieszczające się reiatsu.
Hollowa i kogoś jeszcze.
Odpuść, Masaki.
Ile razy mam ci powtarzać?
Quincy powinni wkraczać dopiero wtedy,
gdy już padną shinigami.
A nawet wtedy
(mieszaniec)
zgodnie z tradycją interweniują gemischt tacy jak Katagiri.
Zastanów się nad swoim położeniem.
Na pierwszym miejscu musisz
troszczyć się o siebie.
My, echt quincy, nie powinniśmy
tak ochoczo przelewać naszej krwi.
Ale, Ryuu...
Wygląda jak hollow,
ale walczy jak shinigami.
Trudny przeciwnik!
Panie kapitanie!
Za Karakurę odpowiada 13. Oddział!
Uciekaj!
Ryuusiek, w swoich działaniach zawsze
kierujesz się troską o ciocię Izumi, quincy,
przyszłość i wiele, wiele innych rzeczy.
Naprawdę bardzo to w tobie podziwiam.
Ale wiesz,
dla mnie „troszczenie się o siebie”
oznacza zawsze dawanie
z siebie wszystkiego.
Gdybym postąpiła zgodnie z zasadami
i pozwoliła komuś umrzeć,
mając szansę go uratować,
nigdy bym sobie tego nie wybaczyła.
Katagiri, wyruszamy.
Co to był za atak?
Cero?!
Drań walczy jak menos!
Za każdym razem, gdy zjada shinigami,
staje się silniejszy i inteligentniejszy!
Nie ma szans, by pojawienie się takiego potwora
zostało niezauważone w Soul Society!
Kto cię kryje?!
Oczywiście brak odpowiedzi.
(ostry księżyc)
ZAPŁOŃ, ENGETSU!
Ten atak został wykonany zanpakutou!
Czyli shinigami za tymi stoi!
Za sznurki pociąga jakiś zdrajca!
„White”.
Choć całe jego ciało
okrywa czarna zbroja,
przez wzgląd na jego białe wnętrze
został nazwany „White”.
Jakie to ironiczne.
Nie lekceważ mnie, zasrańcu!
Nawet po utracie ręki
jesteś w stanie walczyć?
Muszę cię pochwalić!
Szlag!
Kto to jest?!
Quincy...
Pokrzyżuje nasze plany,
wyeliminuję ją.
Zaczekaj.
Zobaczmy, co się stanie.
Drań...
Co za szybkość!
W takim razie...
Co ty wyprawiasz, kretynko?!
Świetnie.
Złapałam cię.
Nic ci nie jest?!
Nie, tylko trochę boli.
Dzięki za ratunek.
To ty uratowałeś mnie!
Gdybyś mnie nie osłonił,
nie odniósłbyś takich obrażeń.
Czyli jesteśmy kwita, co nie?
Uleczę cię.
Nie ruszaj się.
Dobra.
Ale nie mogę uwierzyć,
że załatwiłaś go w pojedynkę.
Coś ty za jedna, panienko?
Co powinnam odpowiedzieć?
Co ten shinigami zrobi,
gdy się dowie, że jestem quincy?
Nazywam się Kurosaki Masaki.
Jestem quincy.
Rozumiem, więc jesteś quincy?
Nigdy żadnego nie widziałem!
Ale mam farta, że osobiście
spotkałem jednego z was.
Co jest z nim nie tak?
Czy właśnie tacy są shinigami?
Ciekawe, czy inni go przypominają.
Chciałabym, by tak było.
Wtedy Ryuu, ciocia Izumi
i wszyscy pozostali na pewno...
Wracajmy, Katagiri.
Masaki jest bezpieczna.
Do niczego nie doszło.
Czy to jasne?
Oczywiście, paniczu.
Skoro był w stanie dokonać samozniszczenia,
nie tylko osiągnął fazę hollowifikacji celów!
Dotarł do ostatniego poziomu,
fazy transferu!
I przekazał to tamtej quincy!
Co za porażka!
Mylisz się.
Zdarzają się przypadki, że zboczenie
z zaplanowanej drogi daje lepsze rezultaty.
Interesujące.
Hollow stworzony z duszy martwego shinigami
wybrał istotę stanowiącą jego
całkowite przeciwieństwo, quincy.
Nie chcecie się dowiedzieć,
jak to się dalej potoczy?
„Choć nie bez grzechu,
jesteś niczym słońce”.