To już wszystko, co miałem
do zaraportowania.
Przyjąłem.
Samowolny wypad
jest naruszeniem zasad,
jednak twoja szybka i zdecydowana interwencja
pomogła zminimalizować nasze straty,
jak i ograniczyła poważne
zniszczenia w Świecie Ludzi.
Dlatego też
przymknę oko na twoją niesubordynację.
Tak jest!
Wróć...
Bardzo panu dziękuję!
Dla mnie już samo to, że nie udało się
odzyskać tego tajemniczego hollowa,
jest niewybaczalnym występkiem.
Skoro już o tym mowa,
w raporcie opisałeś jedynie,
jak niezwykły był ten hollow.
Mam nadzieję, że niczego nie zataiłeś.
Na pewno nie wydarzyło się tam
nic innego wartego wspomnienia?
Na pewno, przekazałem wszystko.
LICEUM SEITOU
Mam nadzieję, że udało mu się
bezpiecznie wrócić do Soul Society.
Oby nie miał przeze mnie problemów.
Szkoda, że nawet nie spytałam go o imię...
OGRÓDEK KOSZAR DZIESIĄTEGO ODDZIAŁU
Więc plotki, że quincy nadal istnieją,
okazały się prawdziwe.
By uratować shinigami
i powiedzieć mu, że jest quincy,
musiała wykazać się wielką odwagą.
Niesamowita dziewczyna.
Powinienem był dłużej z nią pogadać.
Trzeba będzie kiedyś tam wrócić
i porządnie jej podziękować.
Ile razy mam ci powtarzać,
że Ryuu to mój kuzyn?
Nie łączy nas żadna
romantyczna relacja.
Mieszkacie razem,
więc na pewno coś ten teges!
Masaki, co z tobą?
Przepraszam!
Ależ nic się nie stało.
Nic panience nie jest?
Wszystko dobrze?
Co to, nowy sposób na podryw?
Nie wygaduj głupstw!
REZYDENCJA RODU ISHIDA
Już jestem!
Witaj w domu, Ma...
Masaki!
Tak?
Musimy porozmawiać.
Słyszałam, że niedawno w nocy walczyłaś
z hollowem w obronie shinigami.
Nie, nigdy czegoś
takiego nie zrobiłam...
Kłamiąc, tylko się błaźnisz.
Katagiri!
Dlaczego zrobiłaś coś takiego?!
Nie jest ci wstyd?!
Zostałaś przez nas przygarnięta!
Jak śmiesz łamać zasady quincy?!
Katagiri!
Dlaczego doniosłaś matce?!
Przecież mówiłem,
że nic wielkiego się nie stało!
Tyle że się stało!
Co?
Panienka Masaki została
zraniona przez hollowa!
Jeśli rodzice panicza nie przeprowadzą
oficjalnej ceremonii leczniczej quincy,
krew rodu Ishida może zostać zbrukana!
I tylko dlatego ty...
Że niby to błahy powód?!
A czy jest coś ważniejszego?!
Przecież sam panicz powiedział,
że od małżeństwa z panienką Masaki
zależy przyszłość quincy!
Szlag!
Mów prawdę!
Cóż...
Zaczekaj, matko!
Masaki nie zrobiła nic złego!
Ona...
Nie trzeba, Ryuusiek.
Poradzę sobie...
Masaki?
Masaki!
Co ci jest?!
Gdzieś cię boli?!
Nie wierzę...
Czy to nie dziura hollowa?
Co chcesz zrobić, Ryuuken?!
Gdzie ojciec?!
Spróbuję się z nim skontaktować.
Zaczekaj tutaj.
Stój!
Jeśli zostaniesz z tą istotą,
będziesz w niebezpieczeństwie!
Wracaj tutaj!
Błagam!
Mówię do ciebie, Ryuuken!
Czym jest ta przypominająca
dziurę hollowa rana?
Dlaczego tak bardzo cierpi?
Co się jej stało?
Dlaczego nie użyłem siły,
by ją wtedy powstrzymać?
Dlaczego nie wkroczyłem do walki?
No dlaczego?!
O mały włos.
Byłoby po tobie.
To ty?!
Co jest?
Chwila, pokaż mi ją!
Łapy przy sobie!
Myślisz, że dlaczego ją to spotkało?!
Bo cię obroniła!
By chronić shinigami,
złamała prawo quincy.
A na dodatek została ranna!
Dlaczego akurat jej się to musiał przytrafić?!
Więc to przez tamto ugryzienie...
Nie widzę innej możliwości.
Zaraz cię...
Darujcie sobie.
Nie mamy czasu na kłótnie.
Pozwólcie ze mną.
Powiem wam,
jak można ją ocalić.
Spadam.
Pogrążam się w spokojnej otchłani.
Tak tu cicho,
ciemno
i samotnie.
Ale z jakiegoś dziwnego powodu
nie odczuwam niepokoju.
Gdyż wiem, że gdzieś tam jest ktoś,
kto mnie potrzebuje.
Ktoś ty?!
SKLEP URAHARY
Bo widzicie,
już od ponad stu lat badam „chorobę”,
na którą cierpi ta dziewczyna.
Od stu lat?!
Kim ty tak właściwie jesteś?
Nazywam się Urahara Kisuke.
Zostałem wygnany z Soul Society.
To ty jesteś Uraharą Kisuke?!
Wiesz, gdzie mam teraz
twoją tożsamość?!
Pospiesz się i przywróć ją
do normalnego stanu!
A kiedy powiedziałem,
że coś takiego potrafię?
Co?!
Będę z wami szczery.
To dziewczę...
Masaki już nigdy nie będzie
taka, jak dawniej.
Jej stan określamy
mianem hollowifikacji.
Proces ten
jest owocem prób umieszczenia
duszy hollowa w zwykłej,
by następnie poprzez zniszczenie dzielącej je granicy
stworzyć o wiele potężniejszą duszę.
Pierwotnie miał to być sposób
na wzmacnianie dusz shinigami.
Jednakże okazało się, iż poddana temu procesowi
dusza traci zmysły i staje się potworem,
by w końcu mimowolnie
doprowadzić do samozniszczenia.
Nazywamy to samobójstwem duszy.
Tej technologii nie da się kontrolować.
Nie da się jej kontrolować?!
Więc nie możesz uratować Masaki?!
Choć nie wróci już
do poprzedniego stanu,
możemy przynajmniej ocalić jej życie.
Podczas moich trwających
dziesiątki lat badań
znalazłem sposób na powstrzymanie
samobójstwa duszy.
W tym celu należy umieścić w duszy coś
przeciwnego hollowifikacji.
Pozwoli to zatrzymać zniszczenie granicy
pomiędzy duszami i przywrócić równowagę.
Dzięki temu hollowifikacja ustanie.
Poratuję was przykładem.
Stworzyłem szczepionkę ze świetlistych
strzał quincy oraz ludzkich dusz,
którą następnie wstrzyknąłem
hollowifikowanym shinigami.
Jednakże quincy nie posiadają
odpowiednich przeciwciał.
Dlatego szczepionka nie wystarczy.
Nic z tego nie rozumiem.
W takim razie powiem prościej.
Do utrzymania hollowa w ryzach i zachowania
równowagi potrzeba przeciwnej siły.
By uratować jej życie,
zapobiec przemianie w hollowa
i umożliwić utrzymanie ludzkiej postaci,
będzie potrzebna o wiele
większa przeciwna siła.
Moc, która pozostanie
przy niej do końca jej dni.
Przeciwna siła, która
powstrzyma hollowifikację.
To kłamstwo!
Musi być jakiś inny sposób!
Jesteś bystry.
Szybko pojąłeś,
o co chodzi.
Jednakże
to nie do ciebie należy decyzja.
To ty musisz ją podjąć,
Shibo Isshinie.
Przeciwieństwem quincy są shinigami.
A przeciwieństwem hollowów ludzie.
Masaki jest teraz mieszanką
quincy i hollowa.
Czyli jej przeciwieństwem
jest mieszanka
shinigami i człowieka.
To stworzone przeze mnie specjalne gigai.
Jest zrobione z ludzkiej duszy.
Otula duszę, która do niego wchodzi,
stając się ludzkim ciałem.
Już rozumiesz, prawda?
Jeśli do niego wejdziesz, staniesz się
hybrydą shinigami i człowieka.
Innymi słowy, jej przeciwieństwem.
To właśnie wybór, który ci daję.
Jednakże zgoda wiążę się z wieloma
negatywnymi konsekwencjami.
Twoja dusza stanie się pomostem reishi łączącym duszę Masaki i hollowa w jej wnętrzu.
I nie będziesz mógł odstąpić
do końca jej życia.
Nie,
do końca życia wszystkich jej potomków.
A pozostając w tym gigai,
nie tylko nie będziesz mógł
używać swoich mocy shinigami,
ale nawet widzieć hollowów.
I gdy już w nie wejdziesz,
prawdopodobnie już nigdy nie będziesz
mógł stać się na powrót shinigami.
Miałby z tego same
negatywne konsekwencje.
Nie ma mowy, by się zgodził.
Nie na coś takiego!
Dobra, zrobię to!
Że jak?!
Powiedziałem, że się zgadzam!
Więc ruchy!
Dłużej się tłumaczyć nie dało?!
Mam tylko zrezygnować z bycia shinigami
i chronić ją do końca jej życia.
Oczywiście, że to zrobię!
Nie jest ci niczego żal?
Oczywiście, że będzie
mi brakować wielu rzeczy!
Ale jakie to ma znaczenie?!
Gdybym przez coś takiego
nie uratował mojej wybawczyni,
przyszły ja kpiłbym
z siebie w najlepsze!
W porządku.
Rozpoczynam procedurę.
Cześć!
Przybyłem cię chronić!
Te, hollow,
teraz, gdy już tu jestem,
nie pozwolę ci jej choćby tknąć!
GETSUGA TENSHOU!
Wasze dusze zostały połączone.
Nic jej już nie grozi.
Rozumiem.
Kamień z serca.
Jesteś shinigami z wtedy, prawda?
Proszę, zdradź mi swoje imię!
Naprawdę mi ulżyło.
Więc zostawił ją panicz
u tamtego shinigami?
Zgadza się.
Wracaj i powiedz mojej matce,
że Ryuuken nie ma już prawa
chronić przyszłości quincych.
Nie wracam.
Powiedziałem coś!
Odmawiam!
Nie zostawię panicza samego!
Katagiri!
Paniczu Ryuukenie,
już panicz zapomniał?
Moim obowiązkiem jest chronić panicza
i mu służyć do końca moich dni.
Od chwili, gdy się poznaliśmy,
moje życie zostało
poświęcone paniczowi.
Dlatego proszę...
Proszę się nie smucić!
Bo widząc panicza
tak przygnębionego,
pęka mi serce.
Gdy panicz płacze...
Katagiri,
już wystarczy.
Wracajmy do domu.
Tak, zgodnie z rozkazem, paniczu!
Jakiś czas później,
gdy Masaki ukończyła liceum,
wyprowadziła się z rezydencji Ishidów.
Jej dusza była zmieszana z hollowem,
więc decyzja quincy nie mogła być inna.
Ja zaś
postanowiłem wykorzystać nabyte w Akademii Dusz
zdolności lecznicze i otworzyć małą klinikę.
Wciąż musiałem się nauczyć wielu rzeczy,
ale z małą pomocą Urahary jakoś podołałem.
Studiująca na uniwerku Masaki często wpadała do mnie,
by ponabijać się, jak wyglądam w lekarskim kitlu.
Powiedziałem jej,
że utraciłem swoje moce,
gdyż w końcu wyrzucono mnie
z Soul Society za moje wybryki.
Zapewne od samego początku
domyślała się, że kłamię.
W końcu kiepski był ze mnie kłamca.
A ona cholernie bystra.
Jednakże dla niej to kłamstwo
musiało nie mieć
żadnego znaczenia.
Myślę, że przejrzałaby każdą nieprawdę
wychodzącą z moich ust
i by mi ją wybaczyła.
Pewnego razu poszliśmy do kina.
Staruszek porównał w nim swoją
wieloletnią żonę do słońca.
W pamięci została mi tylko zapłakana Masaki.
I ta jedna kwestia.
Masaki była niczym słońce.
Wszystko kręciło się wokół niej,
wybaczała mi każdy występek,
rozświetlała i kontrolowała cały mój świat.
A mnie
do szczęścia w pełni wystarczało
wokół niej krążyć.
A potem
urodziłeś się ty.
Resztę historii już znasz.
Spotkanie z Rukią przebudziło
twoje moce shinigami.
A z kolei trening z Uraharą
twoje zanpakutou.
Natomiast w wyniku walk w Soul Society
przebudził się ukryty
w twoim wnętrzu hollow.
Uwolnienie się twojego
wewnętrznego hollowa oznaczało,
że moje reiatsu już nie wystarczy,
by trzymać go na uwięzi.
Wtedy też
więź łącząca moje gigai z tamtym
hollowem została zerwana
i po dwudziestu latach bez mała
odzyskałem moje moce shinigami.
Myślę, że tego, czego sam doświadczyłeś,
nie ma potrzeby ci wyjaśniać.
Jednakże
pośród twoich doświadczeń wciąż
jest pewna rzecz, której nie rozumiesz.
Doszło do niego dokładnie
dziewięć lat temu,
17 czerwca.
To wtedy zginęła twoja matka.
Nadstaw uszu,
gdyż zdradzę ci prawdziwą przyczynę jej śmierci.
Tak naprawdę nie powinna była wtedy zginąć.
O czym ty mówisz?
Nawet jeśli
miała wewnątrz siebie hollowa,
pierwotnie była Echt Quincy.
Jej obronny Blut, Blut Vene,
był nadzwyczaj potężny.
Jej porażka była nie do pomyślenia.
Powiem więcej, powinna była pokonać
Grand Fishera bez najmniejszego zadrapania.
Jednakże...
Stało się coś zgoła odmiennego.
Dlaczego?
Gdyż tamtego dnia utraciła
swoje moce quincy.
Ale jakim cudem?!
Co się stało dziewięć lat temu?!
Auswählen.
ŚWIĘTA SELEKCJA
Yhwach przeprowadził selekcję quincych.
W legendach quincy występuje
zapieczętowany król.
Zgodnie z nimi
onegdaj zapieczętowany władca
po 900 latach odzyska tętno,
po kolejnych 90 rozum,
a po jeszcze 9 swoje moce.
Yhwach odebrał moce wszystkim quincy,
których uznał za nieczystych,
by następnie je sobie przywłaszczyć.
W wyniku tego
zmarła słabowita już
matka Uryuu, Katagiri Kanae.
Masaki również utraciła moc,
czego następstwem
była porażka i śmierć.
Dlaczego?!
Czemu ten bydlak
zrobił coś takiego?!
Tylko dlatego, że jest królem?!
Kim on tak w ogóle jest?!
Yhwach jest twórcą quincy.
Ich praprzodkiem.
Ponadto
jego krew płynie w żyłach
wszystkich quincy.
To dzięki temu doszło do przebudzenia
ukrytych w twoim reiatsu wspomnień.
Nie jest w stanie
zatrzymać quincy!
Więc nic o sobie nie wiesz, co?
Nie znasz nawet prawdy
o własnej matce.
Żegnaj, Kurosaki Ichigo.
Mój zrodzony w ciemności synu.
Tato,
dziękuję.
Cześć, Ichigo.
Zapomniałeś czegoś.
Przyszłam ci to oddać.
Dziękuję, Ikumi.
Tato,
wybywam.
„Ten świat pełen jest zagrożeń”.
„Pragnę cię przed nimi chronić”.
„Gdyż mam w sobie tak samo niebezpieczny impuls”.