Wybywam.
Ichigo,
mówisz, że wybywasz,
ale jak zamierzasz tam wrócić?
Idealne wyczucie czasu!
Wracajmy!
I taki wyraz twarzy mi się podoba!
Jestem pewny, że tym razem
nasz Ichiguś sobie poradzi!
To ty.
Doskonale.
Wyłaź na górę.
Osobiście go dla ciebie przekuję.
KOSZARY 10. ODDZIAŁU, SALA TRENINGOWA
INSTRUKTOR SZERMIERKI
NAGAKISO SHUUTETSU
Takimi cięciami nie pokonacie quincych!
Tak jest!
Kapitan Hitsugaya?
Czym mogę służyć?
Chcę się u pana szkolić.
Odebrano mi moje Bankai.
Od teraz będę musiał walczyć
jako zwykły szermierz.
Chcę zacząć od podstaw.
Po walce z Aizenem wszystkie siły
skupiłem na treningu mojego Bankai.
Aż do osiągnięcia poziomu
zwanego prawdziwym.
Jednak został mi odebrany.
Muszę zapomnieć o tym, co utraciłem.
Nie mogę marnować czasu
na marzenia o jego odzyskaniu.
Muszę patrzeć przed siebie!
Ruszyć naprzód!
OBRZEŻA RUKONGAI
Co się dzieje?
Czemu mnie tu przyprowadziłeś?
Shuhei, zdobądź własne Bankai.
Choć na razie mojego nie straciłem,
nie wiadomo, co się stanie
następnym razem.
Potrzebujemy więcej
osób nim władających.
Przemień się w hollowa, Mashiro!
Tak jest!
ŻOŁNIERZ 9. ODDZIAŁU
KUNA MASHIRO
Transformacja!
Zaczekaj, Kuna!
Lepiej uważaj.
Mashiro w tej formie jest bardzo silna.
Jeśli nie chcesz zginąć,
opanuj swoje Bankai.
Kapitanie Muguruma,
nie jestem gotowy!
Mówiłem, żebyś uważał, kretynie.
Niegrzeczny chłopiec!
Wicekapitan nie powinien
sprzeciwiać się superwicekapitanowi!
Myślisz, że nie pozwolę jej, by cię zabiła?
Nie jestem taki miękki jak Tousen.
Proszę zaczekać,
kapitanie Muguruma.
Zawsze pana podziwiałem.
Darzyłem pana szacunkiem.
Jednakże
nie ma pan prawa
obrażać kapitana Tousena!
WYDZIAŁ BADAŃ I ROZWOJU, ODDZIAŁ DWUNASTY
POKÓJ KONTROLNY
Cześć wszystkim.
Panie Akonie, może pan już chodzić?
A gdzie tam, boli jak diabli!
Ale już tak mam, że nie mogę
uleżeć w łóżku.
Gdzie kapitan?
Cóż, po ostatnim ataku qunicych on i pani
wicekapitan zamknęli się w gabinecie.
I ani razu nie wyszli?
Zgadza się.
Coś się stało?
Choć kapitan od ponad doby
siedzi w gabinecie,
owady obserwacyjne
nie zostały aktywowane.
To bezprecedensowa sytuacja.
Albo w gabinecie doszło
do sytuacji awaryjnej,
albo wyłączył owady, bo nie chce, by ktoś zobaczył
przeprowadzany przez niego eksperyment.
Tak czy inaczej
muszę to sprawdzić.
Panie Akonie, co to jest?
Obraz z kamery, którą ukryłem
w jego biurze.
– Jak pan mógł...
– Przymknij się.
Coś widać!
Co to, do cholery, jest?!
Co pan kapitan stworzył?!
OOMAEDA
Braciszku!
Gdzie jesteś, braciszku?!
Znalazłam cię!
Braciszku, pobaw się ze mną!
Nie ma mowy!
Nie rób takiej miny, Mareyo!
Po prostu teraz...
No dobrze, pograjmy chwilkę.
Super!
Spójrz!
Braciszek jest niesamowity!
Pani kapitan,
koniec końców
mnie pani ze sobą nie zabrała.
Kto mnie niepokoi?!
Miło znów cię widzieć,
mój wielki przodku!
A więc to ty, Sajinie?
Jeszcze masz czelność się tu pokazywać?
Czego chcesz, Sajinie?
Mój wspaniały przodku,
przybywam, by poznać
sekretną sztukę naszego klanu.
Nie rozśmieszaj mnie!
Wstydziłeś się swojego wyglądu.
Ukrywałeś się pod hełmem i zbroją,
by za wszelką cenę udawać człowieka.
Jesteś zakałą naszego rodu.
I ktoś taki nie ma wstydu
prosić mnie o coś takiego?
Proszę na mnie spojrzeć.
Nie noszę już hełmu!
Przez ostatnie dekady
świat bardzo się zmienił.
Czuję, że stał się miejscem, w którym
nasza rasa nie musi żyć w cieniu.
I właśnie teraz ten świat
stanął na krawędzi zagłady!
Milczeć!
Chyba czegoś nie rozumiesz.
Świat nigdy nie przestanie istnieć.
Zmienią się tylko jego zarządcy.
A my pozostaniemy tacy sami.
Bez względu na to, kto będzie rządził,
po prostu nie będziemy wychylać łbów.
Właśnie próbuję powiedzieć,
że możemy to zmienić!
Musimy to zrobić dla naszych dzieci i wnuków!
Nic się nie zmieni!
Nie ma takiej potrzeby.
Losy świata rządzonego przez innych
to nie nasza sprawa.
O wielki przodku!
Nie rozumiesz, co do ciebie mówię, Sajinie?
Masz nie zakłócać naszego
spokojnego żywota.
A jeśli nie możesz się
przed tym powstrzymać,
będę zmuszony cię zmiażdżyć.
A więc walczmy!
Właśnie dlatego Pawilon Fenghuganga stoi na szczycie klifu.
PAWILON FENGHUANGA, KUŹNIA
Bez całej tej wody
nie przekulibyśmy żadnego Bankai.
Przygotuj się, Ichigusiu.
Gdyż nadeszła pora,
byś pożegnał się ze swoim
zanpakutou, Zangetsu.
Więc zrób papa i do roboty!
Ziomy i ziomczynie, zaczynamy!
Łelkom tu maj szoł!
Już się robi!
Ochrona Nimaiyi melduje się na rozkaz!
I co tak stoisz nieobecny?
Powiedziałem „ziomy”,
więc ty też,
asauchi!
Co tu się wyprawia?!
Let's party time!
Gotowe!
OCHRONIARZ NIMAIYI, NOMINO NONOMI
Do dzieła!
OCHRONIARZ NIMAIYI, HIUCHIGASHIMA MERA
Nie chcę tego robić...
To takie upierdliwe...
Znów zostałam wplątana
w coś cholernie uciążliwego...
OCHRONIARZ NIMAIYI, TONOKAWA TOKIE
Co za okropne życie!
Jak to zostałaś wplątana?!
Przecież to nasza praca!
Mam cię!
OCHRONIARZ NIMAIYI, HASHIHARA HASUKA
OCHRONIARZ NIMAIYI, TSUCHIMIYA TSUMIKO
No dobra,
pora zaczynać, co?
Co tam ci się tak w główce kotłuje, Ichigusiu?
Po prostu pomyślałem,
że strasznie tam jasno
i nie powinieneś był
zdejmować okularów.
Na mózg ci padło?!
Jak miałbym w okularach przeciwsłonecznych
dojrzeć kolor płomienia?!
Nie domyśliłeś się, Ichigusiu?
Powodu, dla którego twoje asauchi,
w chwili dotknięcia, zmieniło kolor na biały?
Nie bardzo...
A nie pomyślałeś sobie:
„wygląda zupełnie jak hollow
w moim wnętrzu”.
Zgadza się, to właśnie jest ten hollow!
Tamto asauchi zostało użyte
do wydobycia tego zanpakutou.
Próbuję powiedzieć, że właśnie ten hollow
jest twoim zanpakutou, Ichigusiu!
Hollow zwany White został stworzony
przez Aizena z dusz wielu shinigami.
Co dziwne, moje asauchi
powstają w ten sam sposób.
Ten oto hollow dostał się do twojego wnętrza
i zlał się w jedno z twoją mocą shinigami,
w ten sposób stając się
twoim zanpakutou.
Chwileczkę!
A co ze staruszkiem Zangetsu?!
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Musisz się z nim pożegnać.
Tak, z pewnością zdajesz
sobie z tego sprawę.
Mężczyzna ukrywający się w twojej duszy
udawał twojego zanpakutou!
Staruszek Zangetsu...
Ichigusiu, a więc znasz tego faceta?
Oczywiście, to Zange...
Bzdura, przyjrzyj się uważnie!
Tak się składa, że niedawno
widziałeś go na własne oczy.
W osobie wroga
depczącego Soul Society!
On wcale nie jest mocą shinigami.
To znajdująca się w tobie moc quincy.
Ta postać jest Yhwachem sprzed tysiąca lat!
Od początku starałem się
o tym nie myśleć.
Wtedy,
gdy pierwszy raz walczyliśmy,
miałem wrażenie,
że coś mnie tam wzywa.
Cały ten czas starałem się nie myśleć,
dlaczego coś takiego czułem.
Jakim cudem tak łatwo do niego trafiłem,
nie posiadając żadnych informacji?
Skąd wiedziałem, że to on jest
największym wrogiem?
A także,
czemu gdy tylko go zobaczyłem,
od razu pomyślałem,
że kogoś mi przypomina!
Zangetsu!
Co to ma znaczyć,
Zangetsu?
Jest dokładnie tak,
jak słyszałeś.
Poza tym
nie jestem Zangetsu.
Więc naprawdę jesteś Yhwachem?!
Naprawdę nie jesteś Zangetsu?!
Jestem źródłem znajdującej się
w tobie mocy quincy.
Jestem Yhwachem,
a zarazem nim nie jestem.
Nie rozumiem!
Jesteś wrogiem czy przyjacielem?!
Wszystko, co do tej pory mówiłeś,
było kłamstwem?!
No gadaj!
Nie jestem ani wrogiem,
ani sojusznikiem.
Jednakże wszystkie
moje słowa były prawdą.
Poza imieniem,
które ci podałem.
Ichigo,
z pewnością już zauważyłeś.
Gdy uczyłem cię,
jak używać zanpakutou,
zawsze pożyczałem moc hollowa.
Gdy nie potrafiłeś użyć
pełnej mocy zanpakutou,
gdy twoje życie było w niebezpieczeństwie,
tym, który cię ratował,
nie byłem ja,
tylko hollow.
Nie chciałem,
byś został shinigami.
Dlatego postanowiłem stłumić
twoją wciąż niedojrzałą moc
i stać się źródłem twojej mocy.
Dlaczego?
Głupie pytanie!
Gdyż chciałem cię trzymać
z dala od zagrożenia i walk.
Czy to takie dziwne?
Wiedziałem, że jeśli zostaniesz shinigami,
będziesz musiał walczyć,
czy tego chcesz, czy nie.
Że poniesiesz rany.
Że będziesz cierpiał.
Aż w końcu, pewnego dnia,
będę musiał
cię zabić własnymi rękoma!
„Nie mogę dopuścić,
by został shinigami”.
„Bo wtedy będę musiał go uśmiercić”.
Właśnie tak wtedy myślałem.
Jednakże wybrałeś ścieżkę shinigami.
Wykorzystałeś nadarzające się
okazje i ciężko trenowałeś.
Postanowiłeś podążać tą drogą
mimo cierpienia.
I gdy tak na ciebie patrzyłem,
moje serce ogarniały coraz
większe wątpliwości.
Aż w końcu ten mur pękł.
Zamiast próbować cię zatrzymać,
skłoniony przez moje serce zacząłem
ci pomagać realizować twoją wolę.
I teraz
czuję wielką radość,
mogąc się wycofać.
Ichigo, stałeś się silny.
Byłem przy tobie i obserwowałem,
jak dojrzewasz.
Nie mógłbym być szczęśliwszy.
Czuję się spełniony.
Zaczekaj, Zangetsu!
Ja wciąż nie...
Ichigo,
do tej pory używałeś jedynie
maleńkiej części swojej mocy,
której nie byłem w stanie stłumić.
Teraz w końcu możesz walczyć
swoją własną mocą.
Weź go.
To twój prawdziwy zanpakutou,
Zangetsu!
Tak, nie było w nich kłamstwa.
Ani w jego słowach,
ani w twoich.
Uratowałeś mnie,
używając cienia quincy.
Zatamowałeś krwawienie
przy pomocy krwi quincy.
Użyczyłeś mi mocy quincy,
by pomóc mi wygrać,
gdy byłem słaby.
Zangetsu,
nie obchodzi mnie, kim jesteś.
Nawet jeśli zaprzeczyłeś,
ja wiem, że ty i on
obaj jesteście Zangetsu.
Co ty na to?
Możemy przy tym zostać,
Zangetsu?
Co ty wyprawiasz?!
– Twoje ręce...
– Wszystko w porządeczku.
Prawda, Ichigusiu?
Pomyślałem właśnie o tym samym.
Że idealnie byłoby dodać
na koniec twoją duszę.
A teraz go wyciągnij, Ichigusiu.
Oto twój zanpakutou!
Morze...
...wyparowało!
I co myślisz, Ichigusiu?
Dogadasz się
ze
swoimi Zangetsu?
– Dwa zanpakutou...
– Nie darłam się na darmo!
Ale czadera!
Tak, nie jest już fałszywką!
Zangetsu,
nie poproszę cię już,
byś użyczył mi swojej siły.
Ani o to, byś mi nie przeszkadzał.
Nie zaproponuję też wspólnej walki.
Będę walczył o własnych siłach.
Dziękuję, Zangetsu.
Jesteś
mną.
W końcu wróciłeś.
Haschwalcie, gdzie on jest?
Tutaj.
Cieszę się, że przyszedłeś,
Ishido Uryuu.
Pora stanąć razem do walki,
synu mój!