Nawet bez indywidualności
mogę zostać bohaterem?
Możesz zostać bohaterem.
Moja indywidualność to moc
do przekazywania mocy,
którą ochrzczono nazwą
One For All!
Jej użytkownik rozwija swoją moc,
przekazuje ją kolejnej osobie, które dodaje
swoją moc do puli i znów przekazuje ją dalej.
Moc ta spaja ze sobą
głosy proszące o pomoc
i odważne serca.
I teraz nadeszła chwila,
byś to ty przejął pałeczkę!
Obecnie około 80 procent społeczeństwa
rodzi się z nadprzyrodonymi mocami
zwanymi indywidualnościami.
By walczyć ze złończynami nadużywającymi
tych mocy do popełniania przestępstw,
powołana do życia została profesja bohatera.
Ja, Izuku Midoriya, marząc o zostaniu bohaterem,
dostałem się do prestiżowego liceum U.A.,
kontynuując swą drogę do upragnionego celu.
Z przyjaciółmi podzielającymi moje marzenia u boku,
wspólnymi siłami stawiamy czoła trudnościom
i z uśmiechem na twarzy ratujemy ludzi,
by pewnego dnia zostać
najwspanialszymi z bohaterów.
Tak, to
Akademia Bohaterów!
Jakież to płytkie!
Bo nie włożyłem w to moich pleców!
UNITED STATES OF
SMASH!
Złoczyńca przestał się ruszać!
All Might...
Wciąż do mnie nie dociera,
że to była jego ostatnia walka.
Skończ się na to gapić i bierz się za artykuł!
Tak jest!
Nazwa bohatera: All Might.
Został partnerem geniusza, Davida Shielda,
i stał się sławny na całym świecie.
Po powrocie do Japonii założył własną agencję
i jako niekwestionowany
numer jeden oraz Symbol Po...
Odbiło ci?!
Nikt nie kupi naszej gazety,
jeśli będą w niej takie banały!
Potrzebujemy prawdziwego,
niepublikowanego wcześniej hitu!
Już i tak jako ostatni publikujemy
specjalne wydanie o jego odejściu.
Wszyscy jego znajomi milczą jak zaklęci.
Rozwiązanie im języka to twój obowiązek.
Co znalazłeś na temat złoczyńcy,
z którym stoczył ostatnią walkę?
Policja traktuje jego akta jako ściśle tajne.
Wiadomo tylko, że był mózgiem
stojącym za Przymierzem.
Informacje nie rosną na drzewach!
Trzeba je upolować, jasne?!
A cóż to za kłótnie?
Złość piękności szkodzi,
pani redaktor naczelna.
Szkoda wykrzywiać
takiej pięknej twarzy.
NIEZALEŻNY DZIENNIKARZ
TANEO TOKUDA
Czyż to nie nasz mały Tane?
Kopę lat!
Pani redaktor,
mam ciekawą historię do zaoferowania.
Teraz twoja kolej!
Co państwa zdaniem
oznaczają te słowa?
„Pokonałem waszego szefa,
wy będziecie następni”.
Ostrzeżenie skierowane
do innych złoczyńców.
Nie sądzisz, że ton wypowiedzi jest zbyt łagodny?
„Was dorwę następnych, dranie!”
Powinien powiedzieć to nieco ostrzej.
Co sugerujesz?
Cztery miesiące temu,
gdy All Might niespodziewanie
został nauczycielem w U.A.,
znajdował się już na skraju wytrzymałości.
I pozostawił wiadomość,
że ktoś jest następny.
Czy to znaczy...
Zgadza się.
All Might poszukuje wśród
uczniów U.A. swojego następcy.
Wróć, wnioskując po jego ostatnich słowach,
decyzja o tym, kto nim będzie,
została już przez niego podjęta.
I, jak mniemam, domyślasz się,
kto to może być?
Na początku myślałem,
że to jeden z Wielkiej Trójki,
uczeń trzeciego roku, Togata.
Często odwiedza agencję byłego
partnera All Mighta, Sir Nighteye'a.
To na pewno on!
Jednak wygląda na to, że drogi
All Mighta oraz Sir Nighteye'a się rozeszły.
I wygląda na to, że nie pozostają w kontakcie.
Może to kamuflaż?
Nie wykluczam takiej możliwości,
jednak mam inną teorię.
Doszły mnie słuchy,
że szczególnie przykłada się
do nauczania klasy 1A z Akademii.
Klasa 1A...
Więc jego następca jest wśród nich?
Głęgoko wierzę, że tak właśnie jest.
Problem w tym,
że po dwóch atakach Przymierza na szkołę,
U.A. bardzo wzmocniła środki bezpieczeństwa.
Niezależnemu dziennikarzowi
ciężko będzie zdobyć przepustkę.
Zgoda!
Postaramy się na to zaradzić.
Jednakże...
Oczywiście dostaniecie
mój artykuł na wyłączność.
Jednak przygotujcie sporo gotówki.
ARTYKUŁ O 1A
Gazeta?!
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Tak, magazyn chce napisać o was artykuł.
Czy to nie wspaniale, Deku?!
Za blisko!
To trochę krępujące, nie?
Niby czemu?
Przecież olimpiada była
transmitowana na cały kraj.
Mina, będziemy w gazecie!
Musimy się zrobić na bóstwo!
Prawda?
Tobie odpada makijaż i inne rzeczy.
Nie ekscytować się!
Artykuł opisywał będzie
życie uczniów w dormitorium.
Zdaniem dyrektora dobrze by było pokazać
rodzicom i opiekunom, że dobrze wam się tu żyje,
dlatego wyjątkowo wyraził zgodę.
Myślisz, że to będzie kobieta?!
Prezenterka telewizyjna?!
To ktoś z gazety.
Bo wiesz, „prezenterka”
kojarzy mi się ze „striptizerka”!
Dlatego takie zachowanie
jest absolutnie niedopuszczalne!
Proszę niczego im nie zakazywać, panie Aizawa.
Chciałbym opisać ich naturalne
uczniowskie zachowania bez pudrowania.
Panie Tokuda, nie pozwoliłem panu jeszcze wejść.
Mam pozwolenie, by przebywać tu
od 8:00 do 18:00.
Czas już się zaczął.
Kłania się dziennikarz Tokuda.
Liczę na owocną współpracę.
My również!
Nie musicie robić niczego wyjątkowego.
Po prostu pozwólcie mi sfotografować
wasze codzienne życie.
Mogę zadawać wam czasem pytania,
więc prosiłbym wtedy o waszą kooperację.
Jaki przebojowy przystojniak!
Więc to nie kobieta?
Nie wiem, co począć.
Zawsze tak błyszczę,
że zmonopolizuję całą uwagę!
Zazdroszczę samooceny.
Zapewne pan dyrektor już pana powiadomił,
jednak proszę się nie wtrącać do mojej pracy.
Chciałbym...
W pełni to rozumiem.
W razie problemów proszę wołać.
Poradzę sobie.
W końcu uczniowie klasy 1A to obiecujący
kandydaci na przyszłych bohaterów, prawda?
Iida,
gdyby coś się działo,
natychmiast daj mi znać.
Jasne?
Zrozumiano!
Ja, Tenya Iida, jako przewodniczący 1A
wypełnię swój obowiązek...
Moi mili, co byście
normalnie teraz robili?
Jedlibyśmy śniadanie!
Nie musisz być taki spięty.
Traktujcie mnie jak powie...
Ten dziennikarzyna ewidentnie coś knuje,
jednak nie wyczuwam w tym przestępstwa.
Cóż, na razie pozwolę mu na jego harce.
Pozycja numer jeden, Aoyama Yuga.
Ma moc strzelania z brzucha laserem.
Numer 2, Mina Ashido.
Jej ciało wytwarza topiący wszystko kwas.
Numer 3, Tsuyu Asui.
Ma zdolności żaby.
Numer 4, Tenya Iida.
Drugi syn rodu Iida.
Ma zdolność szybkiego ruchu.
Numer 5, Ochaco Uraraka.
Pozbawia dotkniętych rzeczy wagi.
Numer 6, Mashirao Ojiro.
Używa ogona jako piątej kończyny.
Numer 7, Denki Kaminari.
Składuje i uwalnia energię elektryczną.
Numer 8, Eijirou Kirishima.
Indywidualność utwardzania ciała.
Numer 9, Kouji Kouda.
Kontroluje zwierzęta.
Numer 10, Rikidou Satou.
Zamienia cukier w siłę.
Numer 11, Mezou Shouji.
Może sklonować swoje organy na końcu ramion.
Numer 12, Kyouka Jirou.
Przy pomocy wtyczek słyszy słabe dźwięki,
a także może emitować potężne fale dźwiękowe.
Duża wieprzowina z curry
oraz pięć porcji yakisoby z makaronem.
Dziękuję za cierpliwość.
Numer 13, Hanta Sero.
Strzela taśmą z łokci.
Numer 14, Fumikage Tokoyami.
Kontroluje potwora, Dark Shadowa.
Numer 15, Shouto Todoroki.
Prawą stroną wytwarza lód, a lewą ogień.
Numer 16, Tooru Hagakure.
Indywidualność niewidzialności.
Zdychaj!
Numer 17, Katsuki Bakugou.
Jego dłonie wydzielają wybuchowy pot.
Numer 18, Izuku Midoriya.
Indywidualność zwiększająca zdolności fizyczne.
Numer 19, Minoru Mineta.
Tworzy niesamowicie lepkie kulki.
Numer 20, Momo Yaoyorozu.
Moc tworzenia różnych rzeczy z ciała.
W klasie 1A znajduje się w sumie 20 uczniów.
Załatwiłam ci pozwolenie,
ale jak chcesz odkryć następcę?
Mogę zawęzić liczbę możliwości,
stawiając się na miejscu All Mighta.
Wartymi uwagi jest na przykład
sześciu finalistów olimpiady.
Na początku to na nich się skupię.
Choć tak powiedziałem,
od początku mam swojego faworyta,
którego wyłoniłem w procesie eliminacji.
Choć Katsuki Bakugou umiejętnościami
dorównuje zawodowym bohaterom,
w gimnazjum zadeklarował,
że zamierza przewyższyć All Mighta,
więc raczej nie chciałby
zostać jego następcą.
Drugiego w turnieju Shouto Todorokiego
również można wykluczyć.
W końcu jego ojcem jest
bohater numer dwa, Endeavor.
Trudno sobie wyobrazić, by pozwolił
synowi zostać następcą All Mighta.
Szach wieżą.
Pozostali już tylko Fumikage Tokoyama
z trzeciego miejsca, Tenya Iida
oraz Eijirou Kirishima.
Nie...
Mój instynkt łowcy sensacyjnych
materiałów podpowiada mi,
że to Izuku Midoriya!
Cześć!
All Might!
To on zostanie następnym All Mightem!
Stanie się kolejnym Symbolem Pokoju!
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
ALL MIGHT (PRAWDZIWA POSTAĆ)
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW PRZEKAZYWANĄ Z POKOLENIA NA POKOLENIE SUPERMOCĄ
NAUCZYCIEL W AKADEMII U.A.
URODZINY: 10 CZERWCA
WZROST: 220 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: CEDRY YAKUSHIMSKIE
Czemu zawdzięczam twoją wizytę, All Might?
Wracam właśnie z rutynowych badań.
A że byłem w szpitalu od samego rana,
trochę mi się zgłodniało.
Dlatego...
NASZ WSPANIAŁY ALL MIGHT
All Might!
Tak bardzo nam pomogłeś!
Jako obywatel chcę ci podziękować!
Może bułeczki z mięsem?
Proszę wziąć wszystkie, są przepyszne!
Strasznie się rozpadało,
więc proszę wziąć parasol!
Uchroni pana przed deszczem!
Wow!
Dlatego postanowiłem,
że podzielę się tym z twoją klasą.
Popularność godna All Mighta.
Ale to oczywiste.
W końcu All Might to bohater numer jeden.
Chroniąc ludzi cały ten czas,
stawiając czoła okrutnym złoczyńcom,
byłeś Symbolem Pokoju, który wlał w serca
wielu ludzi odwagę
i przywrócił na ich twarze uśmiechy.
Teraz twoja kolej...
Nie, kolej was wszystkich.
Tak jest!
Jutro znów ostro bierzemy się za trening.
Liczę na pańską pomoc!
Nie jest lekko, co?
Trenujesz też przed obiadem?
Tak.
Coś bardzo ładnie pachnie.
To tylko bułki z mięsem.
Poczęstuje się pan?
Z przyjemnością!
Więc pan też jest fanem All Mighta?
Nie znam nikogo z mojego pokolenia,
dla kogo nie byłby idolem.
Jego blask aż oślepiał.
Do tego był niesamowicie silny.
Kojarzysz serię zamachów bombowych
w kompleksie przemysłowym 18 lat temu?
Oczywiście, że tak!
All Might ocalił wszystkich 24
pracujących tam wtedy ludzi, prawda?
Jednym z nich
był mój ojciec.
W obliczu tak wielkiej katastrofy
nawet służby ratunkowe się wahały.
Mimo tego on...
Już nic wam nie grozi!
Dlaczego, zapytacie.
Bo przybyłem!
Tato!
Bez zastanowienia zrobiłem zdjęcie,
ALL MIGHT NIOSĄCY OFIARY
(ZDJĘCIE PRZESŁANE PRZEZ CZYTELNIKA)
które później trafiło do gazety.
Ten człowiek nie tylko
uratował członka mojej rodziny,
ale również wskazał mi życiową drogę.
Nigdy nie zdołam mu się odpłacić.
Rozumiem.
Dlatego tak bardzo zaskoczyła mnie
wieść o jego odejściu.
Jaki los czeka pozbawione Symbolu Pokoju
społeczeństwo superludzi?
Tak, wszyscy to czujemy.
Ten niepokój zaczyna stopniowo
ogarniać całe społeczeństwo.
Więc on też się obawia?
Muszę ciężej pracować.
Szczególnie że odziedziczyłem One For All.
Midoriya.
Tak?
Wciąż jest nadzieja.
Teraz twoja kolej.
Zdjęcie?!
Przecież nie ma pan aparatu!
Kiedy pan je wydrukował?!
Zawsze myślałem, że moja indywidualność
przyda mi się tylko na wakacjach.
Obiektyw aparatu?!
Pojawiają się, gdzie chcę.
Niezależny dziennikarz, Taneo Tokuda.
Indywidualność: Ciało-Obiektyw.
Potrafi wytworzyć obiektywy aparatu na całym ciele.
Może nawet drukować zdjęcia z klatki piersiowej.
Idealne do zdobywania gorących materiałów!
Ostatnie słowa All Mighta
po incydencie w Kamino...
Teraz twoja kolej!
Więc naprawdę mówił je do ciebie.
Podczas mojego śledztwa
zauważyłem wiele podobieństw.
To, że twoja indywidualność jest typu siłowego.
To, że w gimnazjum bez zastanowienia
rzuciłeś się na ratunek Bakugou.
To, że zostaliście wtedy ocaleni przez All Mighta.
To, że dostałeś się do U.A. w tym samym czasie,
w którym All Might został tam nauczycielem.
Odwiedziłem agencję Pussycats.
Spotkałem tam Koutę.
Koutę?
Wtedy potwierdziły się moje domysły.
To ty
jesteś następcą All Mighta.
Co sądzisz o mojej dedukcji?
Nie potrafisz kłamać, co?
Podobasz mi się.
Zachowujesz się jak prawdziwy bohater.
Dziewczyny, pora na obiad!
Zbierać się, guzdrały!
Chodźmy, Ochaco!
Ciekawe, czy Deku dalej trenuje.
Ciekawe, o czym rozmawiają.
Ja...
Bez obaw.
Nie zamierzam pisać artykułu,
dopóki nie uzyskam twardych dowodów.
Wiem, że źle postąpiłem.
Skłamałem, że moim celem jest napisanie
artykułu o życiu w dormitorium.
Bardzo cię za to przepraszam.
Jednak musiałem za wszelką cenę się dowiedzieć,
czy wciąż tli się płomyk nadziei.
Panie Tokuda...
Teraz nie będę musiał dawać
bojącym się ludziom fałszego wsparcia.
Będę mógł dumnie głosić,
że mimo odejścia All Mighta,
nadzieja wciąż nie umarła.
Przepraszam, że cię przestraszyłem,
jednakże...
Dziękuję!
To nic.
Poza tym...
Co to było?!
Będę trzymał to zdjęcie
w swoim ciele jak najdroższy skarb.
Dopóki nie napiszę o tobie książki.
A jeśli chodzi o jej tytuł...
„Lata młodości nowego Symbolu Pokoju”.
Co ty na to?
Zrobię wszystko,
by ten tytuł się ziścił!
Daj z siebie wszystko,
bohaterze!
Dobrze!
Choć to był koniec przyznanego mu czasu,
pan Tokuda odszedł,
nawet nie żegnając się z klasą.
Po tym, jak mi się zwierzył,
znów poczułem, jak ogromna
odpowiedzialność na mnie ciąży.
Jednak mimo tego ja...
Deku, obiad na stole!
Przepraszam, już idę.
Deku, o czym rozmawiałeś
z panem dziennikarzem?
Cóż, my tylko...
Wyczuwam mięsko.
Racja, All Might przyniósł przekąski.
Powiedział, byśmy je razem zjedli.
Co to jest?
Bułki z mięsem.
Naprawdę?!
Szybko, bo będą zimne!
Racja.
Kochani, bułeczki!
Prezent od All Mighta!
Dziękujemy!
DZIEŃ PÓŹNIEJ
Witaj z powrotem, Tanuś!
I jak poszło?
Dowiedziałeś się,
kto jest następcą All Mighta?!
Bardzo mi przykro.
Wygląda na to, że się myliłem.
Więc to była strata czasu?
Poruszyłam niebo i ziemię,
by załatwić ci wejście do szkoły!
Najmocniej przepraszam, pani redaktor!
Wiem, że to nie to samo,
ale mam nowy gorący materiał!
All Might kupujący
i jedzący bułki z mięsem!
Świetne, jest uroczy!
Jak na Tanusia przystało!
Niebiański paparazzi!
Dziękuję za komplement.
Proszę mi wybaczyć,
All Mightcie!
Letnie przeziębienie?
Nie próbuj mnie zarazić.
Postaram się.
Wybaczcie.
Narastające od odejścia All Mighta
uczucie niepewności
w końcu przerodzi się w rzeczywiste zagrożenie
i uderzy z jeszcze większą siłą.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Gdy uczniowie 1A szukali pracodawców
chętnych przyjąć ich na staże zawodowe,
w otchłani mroku złoczyńcy
szeptem omawiali swoje plany.
Z Przymierzem Złoczyńców
skontaktował się tajemniczy mężczyzna.
Co, u diabła, może być jego celem?!
Następnym razem: „Overhoul”.
Z impetem nadciąga nowa walka superbohaterów!
OVERHOUL
Poza granice...
Plus Ultra!