Około 80 procent współczesnego społeczeństwa
rodzi się z nadprzyrodonymi mocami
zwanymi indywidualnościami.
By walczyć ze złoczyńcami nadużywającymi
tych mocy do popełniania przestępstw,
powołana do życia została profesja bohatera.
Ja, Izuku Midoriya, marząc o zostaniu bohaterem,
dostałem się do prestiżowego liceum U.A.,
gdzie mimo iż zostałem uwikłany
w wiele niebezpiecznych incydentów,
zdołałem zdać egzamin i uzyskać
tymczasową licencję bohatera.
Moim następnym celem
MIDORIYA IZUKU
ONE FOR ALL
jest udział w stażu zawodowym,
podczas którego uczniowie pracują
z zawodowcami w ich agencjach.
Staże?
A coś ty za jeden?
Zastanawiałem się,
czy przyjmuje pan stażystów.
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
Przepraszam, ale właśnie pracuję
nad czymś ważnym i nie mogę cię przyjąć.
Już wiem, jesteś tym bezużytecznym następcą,
który po olimpiadzie nie miał żadnych ofert poza moją!
Właśnie dlatego, że jestem taki do niczego,
tak bardzo chciałbym się zbliżyć
do tytułu bohatera numer jeden!
Nie sądzisz, że All Might mógłby
cię przedstawić swoim znajomym?
Na przykład swojemu byłemu pomocnikowi,
Nighteye'owi.
ZŁOCZYŃCA
TWICE
PODWOJENIE
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
Co to ma być za rudera?!
Strasznie tu zakurzone.
Jeszcze się choróbska nabawię.
Bez obaw, wszyscy wewnątrz
od dawna są chorzy.
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
KOMPRESJA
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOUGA
TRANSFORMACJA
ZŁOCZYŃCA
MAGNE
MAGNETYZM
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Widzę, że złowiłeś grubą rybę, Twice.
W waszych ustach brzmi to strasznie ironicznie,
Przymierze Złoczyńców.
Ten gostek to jakaś sławna szycha?
Mistrz pokazał mi kiedyś jego zdjęcie.
Jest gangsterem z yakuzy.
SHIE HASSAIKAI
Młody przywódca
(shie hassaikai)
Ośmiu Wskazań Śmierci.
OVERHAUL
Młody przywódca Ośmiu Wskazań Śmierci?
Więc jest numerem dwa
przestępczości zorganizowanej?
Pierwszy raz widzę kogoś takiego!
Pachnie niebezpieczeństwem!
Przestępczość zorganizowana?
Czym się od nas różnią?
Pozwól, że wyjaśnię.
W przeszłości podziemnym półświatkiem
rządziło wiele przerażających grup.
Jednak gdy później
pojawili się bohaterowie,
gangi owe zostały zdemaskowane i rozbite,
a gdy All Might wkroczył na scenę,
ich era definitywnie dobiegła końca.
Ocaleni, którzy nie dali się złapać,
przeistoczyli się w grupy złoczyńców.
Innymi słowy, jest jednym z niedobitków
ledwo wiążących koniec z końcem,
znajdujących się pod nadzorem policji
jako potencjalni przyszli złoczyńcy.
Powinni być traktowani
jako gatunek zagrożony wyginięciem.
Gatunek zagrożony wyginięciem, co?
Cóż, nie mogę temu zaprzeczyć.
Więc czemu zawdzięczamy wizytę
naszego zubożałego yakuzy?
Czyżbyś był jednym z tych
podekscytowanych odejściem All Mighta?
Nie tyle chodzi o odejście All Mighta,
co o utratę All For One'a.
Był cesarzem ciemności władającym całym podziemiem.
ZŁOCZYŃCA
ALL FOR ONE
Moje pokolenie traktowało go
jako miejską legendę,
jednak starsi członkowie uważali,
że jest się czego bać.
Nawet po pojawieniu się plotek o jego śmierci.
Jednak tym razem zjawił się osobiście.
UNITED STATES OF SMASH!
All Might przeszedł na emeryturę,
a All For One został wrzucony do Tartarusa.
Innymi słowy, aktualnie ci po stronie słońca
oraz ci pozostający w cieniu nie mają liderów.
Więc należy zadać pytanie,
kto jako następny stanie na czele.
Skoro wiedząc, kto jest moim mistrzem,
zadajesz takie pytanie...
Czyżbyś mnie prowokował?
To ja będę następnym liderem!
Cały czas gromadzę siły.
Nasza liczba nieprzerwanie rośnie.
I tą mocą zmiażdżymy społeczeństwo bohaterów,
zaczynając od samej głowy!
A masz jakiś plan?
Plan?
Chwila,
chyba przyszedłeś
do nas dołączyć, prawda?
Cel bez planu to zwykłe mrzonki.
Jak mam zareagować,
skoro oferujesz mi złudzenia?
Co zrobisz ze zgromadzonymi siłami?
I jak w ogóle zamierzasz je kontrolować?
Jaką hierarchię zamierzasz ustanowić?
Zabójca Bohaterów, Stain,
a także Muscular oraz Moonfish...
Każdy z nich był pionkiem najwyższej klasy,
a mimo tego wszystkie je straciłeś.
Nie wiedziałeś, jak z nich korzystać?
Mówisz o zwiększaniu sił, nie mogąc sobie poradzić
z garstką pozostałych ci szaleńców?
Po co ci moc, której nie jesteś
w stanie kontrolować?
By zrealizować cel,
potrzebujesz planu.
A je ten plan posiadam.
Nie przyszedłem tutaj,
by do was dołączyć.
Twice,
nie przyprowadzaj tu nikogo
bez potwierdzenia jego zamiarów.
By zrealizować mój plan,
potrzebuję ogromnej ilości gotówki.
Nikt znaczący nie zainwestuje
w przestarzałą yakuzę.
Jednak gdybym przejął szybko zyskującą sławę grupę,
sytuacja wyglądałaby zgoła odmiennie.
Zostańcie moimi podwładnymi.
Pokażę wam, jak dobrze
można was wykorzystać.
I zostanę następnym liderem półświatka.
Wynoś się.
Wybacz, mały yakuzo,
ale nie założyliśmy tej grupy,
by teraz wykonywać czyjeś rozkazy!
Ostatnio spotkałem się z przyjaciółką.
Choć jest nieśmiała i powściągliwa,
nie porzuciła mnie nawet po tym,
gdy dowiedziała się o mojej przeszłości.
Oto, co mi powiedziała:
„Związani łańcuchami zdrowego
rozsądku śmieją się z tych,
którzy zdołali się z nich wyrwać”.
Kenuś, ciebie nie zniewala zdrowy rozsądek.
Jednak mnie brak odwagi,
by się od niego uwolnić jak ty.
Jestem tu, bo nie chcę,
by cokolwiek mnie zniewalało!
Nikt nie będzie za nas decydował
o miejscu naszej przynależności!
Mag...
Siostrzyczko Magne!
To wy zaczęliście.
Ale się ufajdałem.
Dlatego nienawidzę brudnej roboty.
Zaczekaj, Compress!
On jest niebezpieczny!
Zapieczętuję go Kompresją!
Nie mogę użyć indywidualności?!
Nie dotykaj mnie!
Tarcza!
Rozumiem.
Gdybyś tak nie owijał w bawełnę,
twoje intencje od razu stałyby się jasne.
Niewiele brakowało, Overhaul.
Spóźniliście się.
Za pierwszym razem chybiłem.
Ale efektywność była wystarczająca.
Skąd się oni wzięli?!
Przecież nie byliśmy śledzeni!
Pewnie wykorzystali
jakąś indywidualność.
W aktualnej sytuacji ciężko
będzie podjąć obiektywne decyzje.
Tak,
a wzajemne zmniejszanie swoich sił
w niczym nam nie pomoże.
Mamy po jednym trupie,
więc to dobra chwila, by przestać.
Porozmawiajmy innym razem,
gdy już trochę się uspokoimy.
Będziemy wam winni odrąbaną rękę.
Zabiję sukinsyna!
Tomura, mogę go dziabnąć?
Dziabnę go.
Zabraniam.
Pozwól mi wziąć odpowiedzialność!
Powiedziałem coś.
Mądra decyzja,
panie rączka.
Nie musicie od razu zdecydować,
ale im szybciej, tym lepiej.
Przemyślcie dobrze sprawę swojej organizacji.
SHIE HASSAIKAI
Dajcie znać, gdy już ostudzicie głowy.
Stój, draniu!
Czemu mnie powstrzymałeś, Shigaraki?!
Jin, zabierz lepiej Atsuhiro do lekarza.
Możesz wstać?
Moja indywidualność nie zadziałała.
Boli jak cholera!
Tomura, posiekam ich.
Nie.
Tomura?
Jeszcze nie teraz.
Znów dałeś ciała, Tomura?
WIĘZIENIE O ZAOSTRZONYM RYGORZE, TARTARUS
Jednak nie zniechącaj się.
Po prostu zacznij od początku.
Powtarzaj wszystko aż do skutku.
Właśnie dlatego siedzę tu zamknięty.
Robię to wszystko dla ciebie.
By zrealizować cel,
potrzebujesz planu.
A ja ten plan posiadam.
Osiem Wskazań Śmierci...
Będziecie musieli mi słono za to zapłacić.
TWICE
INDYWIDUALNOŚĆ: PODWOJENIE
POTRAFI STWORZYĆ DWIE KOPIE DOWOLNEJ RZECZY,
NIE WYKLUCZAJĄC SIEBIE
PRZYNALEŻNOŚĆ: PRZYMIERZE ZŁOCZYŃCÓW
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: BRAK DANYCH
LUBI: BRAK DANYCH
TOMURA SHIGARAKI
INDYWIDUALNOŚĆ: ROZKŁAD
POWODUJE GNICIE DOTKNIĘTYCH RZECZY
PRZYNALEŻNOŚĆ: PRZYMIERZE ZŁOCZYŃCÓW
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: BRAK DANYCH
LUBI: BRAK DANYCH
Przypominam, że staże zawodowe
to poważniejsza wersja praktyk,
podczas których uczniowie pracują
u boku zawodowych bohaterów.
Poruszyliśmy ten temat
na wczorajszym zebraniu nauczycieli
i wszyscy nauczyciele, wliczając dyrektora,
negatywnie wypowiedzieli się
o waszym uczestnictwie.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Mimo spotkania infromacyjnego
z senpaiami?!
Jednak to ma sens, biorąc pod uwagę powód,
przez który przenieśliśmy się do akademika.
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Dobrze wam tak, zasrańce!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Bo ty i tak nie mógłbyś uczestniczyć?
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Jednakże
zdaniem niektórych przy obecnych zasadach
nie wychowamy was na silnych bohaterów,
więc zdecydowaliśmy, że pierwszoroczni
będą mogli podjąć staż,
ale tylko w agencjach z dobrą historią
bezpieczeństwa uczniów podczas staży.
Czy agencja pana Gunheada się nada?
Chyba zadzwonię do Selkiego.
Zasrana sprawiedliwość!
Agencja z dobrą historią staży...
Nie sądzisz, że All Might mógłby
cię przedstawić swoim znajomym?
Na przykład swojemu byłemu pomocnikowi...
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Chcesz, bym cię zaproponował
Sir Nighteye'owi?
Tak!
Jest jednym z niewielu, którzy mogą
się poszczycić współpracą z tobą!
Aż tryska energią...
Ja chcę na karaoke...
Sir Nighteye, co?
Kto ci podsunął ten pomysł?
Rozumiem.
Chciałeś się przed innymi załapać na staż,
więc zadzwoniłeś do Gran Torino.
Błagam pana!
Odmawiam.
ODMOWA
Nie robię tego, by ci dokuczyć.
Mam ku temu trzy dobre powody.
Po pierwsze, na wczorajszym
spotkaniu sprzeciwiłem się stażom.
Moim zdaniem pierwszoroczni
nie muszą zaczynać już teraz.
Zgadzam się.
Nie powinniśmy po prosu wesprzeć tych,
którzy chcą wziąć udział?
Po drugie,
uważam, że przed stażami
powinieneś poprawić swój Shoot Style.
Przecież już teraz się stara, jak może.
Jednak w tej technice
wciąż drzemie wiele potencjału.
Po trzecie, Sir Nighteye.
Z pewnych powodów
rozmowa z nim jest krępująca.
OSOBISTE UCZUCIA
Osobiste uczucia wchodzą w drogę, All Might?
Osobiste uczucia!
Mic, błagam, przestań.
All Might!
Kacchan powiedział:
„Nie waż mi się przegrać, gdy ktoś
wszystko dla ciebie przygotował”.
Moja indywidualność jest
bardzo podobna do pańskiej.
Pracując dla Sir Nighteye'a,
będę mógł się z panem porównywać.
Muszę stać się wielokrotnie silniejszy
niż ktokolwiek inny!
Jest niecierpliwy,
bo jest moim następcą.
Jednakże...
Choć podoba mi się
twoja determinacja,
nie mogę cię przedstawić.
Ale może mógłby ktoś inny.
Uczeń trzeciego roku,
Mirio Togata,
ma się stawić u All Mighta.
MIRIO TOGATA
PRZENIKANIE
TAMAKI AMAJIKI
NEJIRE HADOU
Proszę przyjść do pokoju pedagogicznego.
Powtarzam...
All Might mnie wzywa!
Ciekawe, o co mu chodzi.
Togata, co zrobiłeś?
Czyżbyś coś przeskrobał?
Czego mógłby od ciebie chcieć?
Nie mam pojęcia,
ale mirio iść potogatać (muszę iść pogadać).
Taki żarcik!
Znowu spaliłem.
Wybaczcie.
Czy me oczy
dobrze widzą?!
Żartowałem.
Trochę za bardzo się podekscytowałem
na wieść o spotkaniu z panem.
Nie bardzo rozumiem, co się dzieje.
Co za zbieg okoliczności, bo ja też nie!
Chodzi o to,
że Togata aktualnie
odrabia staż u Nighteye'a.
Czy to prawda, senpai?!
Tak, pracuję dla niego już rok.
Więc praktycznie masz gwarancję,
że po szkole zostaniesz jego pomocnikiem!
O ile Sir się nie rozmyśli.
Podziwiam!
Przechodząc od razu do rzeczy,
myślisz, że Midoriya nadawałby się
do pracy u Nighteye'a?
Rozumiem, więc to o tym
chciał pan ze mną porozmawiać?
Mam przedstawić Midoriyę Sirowi?
Tak wyszło.
Ale czemu mam być pośrednikiem?
Sir byłby wniebowzięty,
gdyby sam pan z nim pogadał.
W wolnym czasie nic tylko
ogląda reportaże o panu.
W tej chwili nie byłbym
w stanie spojrzeć mu w twarz.
Gdyż mimo jego ostrzeżeń,
skończyłem tak, jak przewidział.
Powiedz mi zatem, jakie jest
twoje zdanie na temat Midoriyi.
Niech pomyślę...
Jakim chciałbyś zostać bohaterem?
Jak to jakim?
Ratuje wszystkich z uśmiechem na ustach,
nie zważając na to, jak ciężka jest sytuacja.
Jest takim świetnym bohaterem.
Czy ja też mogę być taki jak on?
Chcę ratować wszystkich z uśmiechem na...
Izuku,
dłużej tego nie wytrzymam!
Chcę, by nikt się o mnie nie musiał martwić.
Zawsze zwyciężać...
Zawsze ratować ludzi w potrzebie...
Chcę być najwspanialszym z bohaterów!
Podobno mówiąc na głos,
można uporządkować myśli.
Wiele przeszedłem.
Wraz ze zdobywanym doświadczeniem
zaczynam rozumieć, jak trudna jest to ścieżka.
Dlatego muszę stać się silniejszy.
To szalenie ambitny cel.
Nie widzę powodu,
bym miał ci odmówić.
Naprawdę?!
Bardzo ci dziękuję!
Tak, zawsze myślałem,
że Sir by cię polubił.
Poważnie?!
Choć nie gwarantuję, że Sir się zgodzi.
Mimo tego jestem ci dozgonnie wdzięczny...
Mamy tutaj godnego tobie następcę.
Mirio Togata?
Choć jego oceny nie są jakieś nadzwyczajne,
wszędzie go pełno.
Zawsze rozbrzmiewają wokół niego śmiechy.
Mimo słabych stopni
z jego ust nigdy nie znika uśmiech.
Czyż nie pasuje doskonale
do twojego ideału bohatera?
Gdybym nie spotkał Miroiyi,
to on byłby moim...
Tak oto nadszedł weekend.
W końcu chwila wolnego, co?
Mieliśmy urwanie głowy z treningami
i tymczasowymi licencjami,
więc fajnie, że w końcu możemy odpocząć.
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
Dobry!
Chłopie, wrzuć na luz.
A ta dwójka
ma w weekendy zajęcia przygotowawcze
do egzaminu na tymczasową licencję?
Powinieneś na kolanach
dziękować nauczycielom.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Mimo twojej bójki z Midoriyą
nie zabronili ci ponownie podejść do egzaminu.
Zamknij mordę.
Musimy ich jak najszybciej doścignąć.
Mówiłem, byś stulił ryja!
Idź dziesięć kroków za mną!
Idziemy się dzisiaj uczyć z Yao Momo.
Chcecie się przyłączyć?
Sorki, ale my też jesteśmy dzisiaj zajęci.
Skąd by tu dzisiaj
wytrzasnąć świerszczyka...
Każdy ma swój własny styl życia.
Godzina drogi pociągiem z U.A.
To siedziba agencji Sira.
Nie bądź taki spięty!
To ci tylko zaszkodzi.
Zapomniałem ci powiedzieć,
ale Sir jest niezwykle surowy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Sławny stoicki bohater znany
z surowości dla siebie i innych.
Nawet przez ekran telewizora jego przenikliwe spojrzenie wywołało u mnie ciarki!
To też prawda,
ale Sir ma też drugą stronę,
której nie ujrzysz w mediach.
Jeśli nie chcesz,
by od razu cię spławił,
zanim skończysz rozmowę kwalifikacyjną,
musisz go przynajmniej raz rozśmieszyć!
ŚMIECH, HAHAHA, HIHIHI, HUHUHU
Jak to mam go rozśmieszyć?!
Mimo swojego charakteru,
a może właśnie przez niego,
Sir bardzo ceni sobie poczucie humoru.
Ja mogę jedynie was sobie przedstawić.
To on podejmie decyzję, czy cię przyjąć.
Choć bardzo chciałbym ci pomóc,
od teraz
ty sam będziesz musiał
zasłużyć sobie na jego uznanie.
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale dlaczego jesteś dla mnie taki miły,
choć dopiero co się poznaliśmy?
Nie chodzi o to, że chcę być dla ciebie miły.
Po prostu próbujesz zrealizować
szalenie ambitny cel.
A pomoc ludziom w potrzebie
to podstawa bycia bohaterem, prawda?
Gotuj się,
jest tuż za tymi drzwiami!
Jeśli chcesz zyskać na sile,
otwórz je własnymi rękoma!
Tak jest!
Choć w miejscu spotkania nikogo nie zastano,
znaleziono ślady po wytartej krwi.
A wnioskując po zniszczeniach budynku,
możemy założyć, że wywiązała się walka.
Najprawdopodobniej Przymierze...
Bubble Girl...
Moim zdaniem społeczeństwo
bez wigoru i humoru nie ma przyszłości.
Proszę zaczekać...
Raport był bardzo długi,
a nie chciałam nic pomieszać...
Nie, błagam, proszę przestać...
Przyprowadziłem pierwszoroczniaka,
o którym wczoraj mówiłem!
Jakim miejscem jest agencja Sir Nighteye?!
Co to, u diabła, za miejsce?!
Widzisz, z jaką werwą
potrafisz wydobywać dźwięki?
Proszę mi wybaczyć!
Co tu się wyprawia?!
Wygląda na to, że jego pomocnica
nie była w stanie go rozśmieszyć.
Więc to jest były pomocnik All Mighta, Sir Nighteye,
oraz jego piorunujące spojrzenie na żywo!
Jeśli nie chcesz,
by od razu cię spławił...
Chcę stać się silniejszy!
To dzięki mojemu egoizmowi dotarłem aż tutaj!
Muszę otworzyć te drzwi własnymi rękoma!
Humor?
Może mi się udać!
Wszystko, by zostać bohaterem numer 1!
Jestem Izuku Midoriya!
Tak bardzo podziwiałem All Mighta,
że codziennie ćwiczyłem
przed lustrem jego naśladowanie!
Jestem kiepski w rozśmieszaniu innych.
Więc jeśli to nie zadziała...
Czyżbyś
nabijał się z All Mighta?!
Bardziej
zepsuć się nie dało!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Dzięki pomocy Mirio Togaty udałem się na spotkanie
z byłym pomocnikiem All Mighta, Sir Nighteyem.
Choć kompletnie zawaliłem pierwsze wrażenie,
nie zamierzam się poddawać!
Nauczę się wielu rzeczy,
aż w końcu zostanę prawdziwym...
Mam przejść test?!
Czemu nikt mi o tym nie powiedział?!
Następnym razem: „Chłopiec spotyka...”
Czy przygnało nas do siebie przeznaczenie?
CHŁOPAK SPOTYKA...
Poza granice...
Plus Ultra!