Bohaterskie staże.
Pozaszkolne zajęcia mające
na celu zdobycie doświadczenia,
w których biorą udział uczniowie z profilu
bohaterskiego z tymczasowymi licencjami,
pracując w agencjach
z zawodowymi bohaterami.
Podczas wcześniejszych praktyk,
gdy walczyłem ze Stainem,
nie posiadałem tymczasowej licencji,
jednak tym razem jest inaczej.
Pod okiem zawodowców mogę zarówno
używać mojej indywidualności,
jak i zostać wysłany na miejsce katastrofy
TYMCZASOWA LICENCJA BOHATERA
i brać udział w walkach ze złoczyńcami.
Dodatkowo, jeśli dobrze wypadnę,
mogą mnie zatrudnić jako swojego pomocnika
czy też partnera,
POMOCNIK (SIDEKICK)
a nawet mogą mnie zwerbować bezpośrednio sławni bohaterowie.
SCOUTING
WCZESNA REKRUTACJA
ŁOWCY GŁÓW
KONTRAKT
Ja, Izuku Midoriya,
wybrałem staż w agencji byłego
pomocnika All Mighta, Sir Nighteye'a.
Jednak najpierw musiałem
uporać się z pewnym wyzwaniem.
Jeśli nie chcesz,
by od razu cię spławił,
zanim skończysz rozmowę kwalifikacyjną,
musisz go przynajmniej raz rozśmieszyć!
Rozśmieszyć kogoś?
Nawet ja mogę to zrobić!
By tylko zostać bohaterem numer jeden!
Jestem Izuku Midoriya!
Czyżbyś
nabijał się z All Mighta?!
Bardziej
zepsuć się nie dało!
Draniu,
co ma znaczyć ta mina?!
Co próbujesz osiągnąć?!
Cóż, ja tylko...
MIRIO TOGATA
PRZENIKANIE
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Dopuściłeś się tej niegodziwości,
wiedząc, że jestem jego byłym pomocnikiem?
All Might nie ma takich kurzych łapek.
Na normalnej twarzy zmarszczki
wokół oczu mają 0,6 cm długości,
by wydłużyć się do 0,8 cm
w jego srebrnym wieku.
SREBRNY WIEK ALL MIGHTA
Aktualnie nawet nielicencjonowane gadżety
uwzględniają tę różnicę.
GADŻET NIELICENCJONOWANY
Nie wiesz nawet takich podstaw?
Każdy zakątek jego biura wypełniony jest
gadżetami z All Mightem!
Plakat z okazji dziesięciolecia działalności,
który nie trafił nawet do ogólnej sprzedaży!
Chciałbym taki!
Teraz stało się jasne,
że ten mężczyzna
jest fanatykiem All Mighta!
To było bardzo niemiłe.
Opuść moje biuro.
„Incydent z octowym samobójstwem”!
Słyszał pan o nim?
Ratunku!
Pomóżcie mi!
Gimnazjalista o indywidualności potrafiącej
zmieniać właściwości cieczy wpadł do rzeki
i został ocalony przez All Mighta.
Już nic ci nie grozi!
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Dlaczego, zapytacie.
Bo przybyłem!
Panikujący uczeń przemienił
wodę w rzece w ocet,
który dostał się do oczu
ratującego go All Mighta.
Gdy po całym zajściu udzielał wywiadu...
Ale szczypie!
...uśmiechał się z przymrużonymi oczyma!
Właśnie tę minę wybrałem
na moją śmieszną twarz!
Oczywiście, że wiem o tej sprawie.
Doszło do niej, zanim nawiązaliśmy współpracę,
jednak wspominali o niej w programie
„Spoglądając wstecz” w telewizji Yomiuri.
Tak, właśnie o tę chodzi!
Jednak nie brali w niej udziału złoczyńcy
i przy innych jego dokonaniach wypada nijako,
więc nie pojawia się zbyt często
na stronach fanowskich, ale ja ją uwielbiam!
Szczególnie do gustu przypadła mi jego
dowcipna odpowiedź na podziękowania chłopaka.
Bardzo dziękuję!
Ja również, bo dzięki tobie...
...moja skóra wygląda dziesięć lat młodziej”.
Dokładnie, kocham tekst ze skórą!
Czyżbyś mnie sprawdzał?
Nie, po prostu All Might jest teraz
nauczycielem w naszej szkole
i niezręcznie o nim rozmawiać,
więc z podekscytowania puściły mi hamulce.
Powodem próby samobójczej
były problemy w domu tego chłopca.
Dokładnie tak!
Wiedząc o tym fakcie,
waga słów All Mighta
staje się jeszcze większa!
Mirio, co to za dzieciak?
ZAWODOWY BOHATER
BUBBLE GIRL
Mój młodszy kolega ze szkoły.
Choć nie udało ci się go rozśmieszyć,
zdaje się, że wywarłeś na nim
całkiem dobre wrażenie, Midoriya!
CHŁOPAK SPOTYKA...
Rozumiem.
Więc chcesz odbyć u nas staż,
by zyskać na sile?
Tak, proszę mnie przyjąć!
Masz kontrakt ze szkoły?
Oczywiście, zabrałem go ze sobą!
Czy mógłbyś mi
łaskawie nie przerywać?
Dobrze!
Gdy tylko na formularzu
znajdzie się moja pieczęć,
oficjalnie staniesz się naszym stażystą.
Tak jest!
Staże to nie tygodniowe praktyki w zwykłych firmach,
które nie wymagają zbyt wiele od ucznia.
Musisz przepracować co najmniej miesiąc,
za co otrzymasz wynagrodzenie.
Pierwszoroczni mają sporo lekcji,
więc opuścisz dużo zajęć
i będziesz musiał nadrabiać zaległości.
Zdaję sobie z tego sprawę!
Jednakże
idąc tym samym tempem, co pozostali,
nigdy nie wespnę się na szczyt!
Chybił pan.
Bo nie mam ochoty tego podbić.
Wiemy już, co ty zyskasz,
pracując w naszej agencji,
jednak jakie korzyści będzie
miała z tego moja firma?
Z dwoma pomocnikami i jednym stażystą
moja agencja doskonale sobie radzi,
więc co mi da kolejna osoba?
Jak możesz przysłużyć się społeczeństwu?
Musisz mi wyjaśnić,
jak możesz przydać się innym,
bym rozważył twoją propozycję.
All Might oferował swoją siłę i humor.
Dawał nadzieję tym,
którzy obawiali się przestępców.
Dlatego zyskał taki szacunek i ludzie go cenili.
Co mogę zaoferować społeczeństwu?
Swą przydatność dla mojej agencji
powinieneś pokazać czynami, a nie słowami.
Trzy minuty.
Dokładnie tyle czasu masz
na odebranie mi tej pieczęci.
Jeśli chcesz pracować
pode mną jako bohater,
sam ją sobie przybij.
Choć za grosz w tobie
poczucia humoru, daję ci szansę.
Taka już ze mnie dobra duszyczka.
Mirio, Bubble Girl,
zostawcie nas samych.
Dobrze.
Nie jedliście śniadania?
Yes, sir!
Mirio,
ty też przechodziłeś przez coś takiego?
Osobiście mnie zaprosił,
więc nie musiałem.
On naprawdę cię lubi, co?
Nawet nie wiesz,
jak ci zazdroszczę!
Jednak sytuacja Midoriyi nie jest zbyt ciekawa.
Jego przyszłość spowijają ciemne chmury.
Mierząc się z indywidualnością Sira,
wykonanie tego zadania
jest praktycznie niemożliwe!
Ja w ogóle nie będę atakował,
a ty możesz użyć wszelkich
możliwych środków.
Możesz nawet zniszczyć ten pokój.
Odbierz mi ją!
Indywidualność Nighteye'a...
To bez znaczenia, po prostu
muszę zdobyć tę pieczęć!
By zostać numerem jeden,
musisz przeskoczyć
ten mur, Izuku Midoriyo!
ONE FOR ALL:
FULL COWL!
Frontalny atak
to tylko zmyłka do ataku z góry
i jeszcze jednego ataku.
Wiem, co zrobisz.
Widzę każdy twój ruch.
Tak jak myślałem!
Jednak przy ogromnej liczbie ruchów...
Pospiesz się i pokaż mi,
co zyskam, zatrudniając cię.
Twoją przydatność.
Bawi się z nim, prawda?
Bez wątpienia.
Z samych odgłosów wiem,
że Sir jest poważny.
Czyżby
zamierzał go oblać?
Po upływie minuty
nieco się wycofasz
i zaczniesz się wahać,
uświadamiając sobie, że nie możesz
pokonać mojego Przewidywania.
Sir Nighteye, indywidualność: Przewidywanie.
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
Dotykając kogoś i nawiązując
z nim kontakt wzrokowy,
jest w stanie zobaczyć,
jakie ruchy dana osoba wykona w ciągu godziny.
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
Oczywiście warunki aktywacji są tajemnicą.
Zwiększenie liczby ruchów nic nie daje!
Jest w stanie dojrzeć wszystko!
Czy da się jakoś oszukać
jego Przewidywanie?!
Wiązałem z tobą duże nadzieje
i niecierpliwie cię wyczekiwałem.
Choć masz siłę, by stać się symbolem,
jesteś przeciętny aż do bólu.
Złoczyńcy zaczynają coraz śmielej sobie poczynać,
a w oddali majaczy złowieszczy cień.
Miałem rację, że w tych czasach to Mirio
powinien był odziedziczyć One For Alla.
Pana zdaniem Togata
powinien był go dostać?
Choć wciąż uwielbiam i szanuję All Mighta,
nie rozumiem jego wyboru następcy.
„Miałem rację”?
Jestem pewny,
że tak powiedział.
Więc Togata był kandydatem
do odziedziczenia One For Alla?
Czy on o tym wiedział?
Jak Nighteye i All Might go wybrali?
Więc All Might o tym wie?
W takim razie czemu nic mi nie powiedział?
Jesteś pewny, że masz czas na rozmyślanie?
A może już się zmęczyłeś?
Albo zabrakło ci pomysłów?
Gdy Mirio zaproponował,
że chciałby mi cię przedstawić,
byłem w wielkim szoku.
Powiem prosto z mostu.
Istnieje osoba bardziej godna
otrzymania tej mocy.
Nie mogę cię zaakceptować.
Słowa, które usłyszałem tamtego dnia...
Możesz
zostać bohaterem.
I teraz nadeszła twoja kolej.
Wszystko, co mam...
Szybciej!
Więcej!
Aż nie będzie w stanie zareagować!
Nie mogę pozwolić, by zanegował
to wszystko, przez co przeszliśmy z All Mightem!
To mnie
wybrał All Might!
Podbiję ten kontrakt!
Zmuszę cię, byś mnie docenił!
MIRIO TOGATA
INDYWIDUALNOŚĆ: PRZENIKANIE
POTRAFI PRZEZ WSZYSTKO PRZENIKAĆ
GDY UŻYWA MOCY,
NAWET JEGO ODDECH PRZENIKA PRZEZ CIAŁO
KLASA 3 W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 181 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: RAMEN, FILMY KOMEDIOWE
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
Jego indywidualność
pozwala mu widzieć przyszłość.
Jednak nie wiem,
ile minut do przodu sięga,
dlatego muszę zwiększyć
ilość i szybkość ruchów,
by nie dać mu czasu na reakcję,
nawet jeśli je przewidzi!
Istnieje osoba bardziej godna
otrzymania tej mocy.
Po takich słowach nie mogę
uciec z podkulonym ogonem!
Twoje ataki
są gorszą wersją
ruchów Gran Torino.
Gdy warunki zostają spełnione,
bez względu, czy to zdarzy się
za sekundę, minutę czy też godzinę,
jestem w stanie dostrzec, co robisz,
gdziekolwiek będziesz.
Nawiasem mówiąc, za dwie minuty będziesz
klęczał na podłodze bez pieczęci czy kontraktu.
Cały ten czas wyglądasz na zmartwionego.
Pierwszą rzeczą, jakiej nauczył się All Might,
było zapewne to,
że ci, którzy stoją na szczycie, nie powinni
okazywać niezdecydowania ani obaw.
Dzięki temu są w stanie
działać zgodnie ze swoją wizją.
Choć zapewne powtarzał ci to setki razy,
teraz, gdy jesteś testowany,
nie potrafisz wcielić tego w życie.
Powiedziałeś, że zmusisz mnie,
bym cię docenił.
Ale im dłużej cię obserwuję,
tym trudniej znaleźć mi powód,
byś to miał być właśnie ty.
Powiedział, że mogę nim zostać!
Nic nieznaczącą płotką?
Najlepszym z bohaterów!
Przepraszam za to,
ale powiedział pan,
że mogę rozwalić ten pokój.
Jego wcześniejsze słowa...
Gdy warunki zostają spełnione,
bez względu, czy to zdarzy się
za sekundę, minutę czy też godzinę,
jestem w stanie dostrzec, co robisz,
gdziekolwiek jesteś.
Widzi, co robię, gdziekolwiek jestem.
Zastanawia mnie sposób, w jaki to ujął.
Co konkretnie widzi?
Wszystkie wydarzenia w przyszłości?
A może określony cel,
czyli tylko moje działania?
Muszę to sprawdzić!
Jeśli ta druga opcja,
jego Przewidywanie nie zobaczy
losowo rozrzuconych obiektów.
Nighteye, nie mogę się poddać!
Bo jestem
uczniem All Mighta!
Nie zmieni to tego, co widzę.
Wciąż mogę...
Wciąż nie...
To koniec.
Wcale nie!
Właśnie upłynęły trzy minuty.
Że niby jesteś uczniem All Mighta?
Żałosne.
Twój jedyny plan nie zadziałał,
przez co straciłeś siły i stałeś się niezdarny.
To nie z wyczerpania.
Więc spudłowałeś?
Po prostu nie chciałem nadepnąć na limitowany plakat
z okazji dziesiątej rocznicy działalności All Mighta.
Niemożliwe!
Skakał wokoło jak Gran Torino,
unikając wszystkich All Mightów w biurze?!
Mimo że wstrząsałem nim prowokacjami,
poruszał się, uważając na otoczenie,
i w tym samym czasie obmyślał plan walki?!
Przepraszamy!
Już po wszystkim?
Na końcu strasznie huknęło.
Przyjmuję go, Mirio.
Świetnie!
Ale dlaczego?!
Przecież nie wykonałem pańskiego zadania!
Powiedziałem, byś sam sobie podbił kontrakt,
ale nie dodałem, że jak tego nie zrobisz,
to cię nie przyjmę.
Ale to...
Midoriya, udało ci się!
Uśmiechnąłeś się, prawda, Sir?
Zdecydowałem o twoim przyjęciu,
gdy tylko dowiedziałem się, że się tu zjawisz.
Od początku wiedziałem też,
że nie jesteś kompletnie bezużyteczny.
Co wcale nie znaczy,
że cię zaakceptowałem.
Teraz, gdy zniknął symbol pokoju,
ludzie nie potrzebują bladego promyczka,
tylko oślepiającego blasku.
Nawet jeśli postąpię wbrew jego woli,
poprzez pracę z zawodowcami uświadomię ci,
kto jest aktualnie najbardziej godzien tej mocy.
One For All może zostać przekazana
tylko z woli użytkownika.
Przyjął mnie zatem,
bym z niej sam zrezygnował.
Ja, wybraniec All Mighta,
nieakceptujący tego Sir Nighteye,
a także jego wybraniec, Togata.
Nie do końca rozumiem
te dziwne łączące nas relacje,
jednak mimo tego ja...
Liczę na owocną współpracę!
Zaklepałeś sobie staż?
To wspaniale, Deku!
Super!
Moje gratulacje, Midoriya!
Dziękuję.
Ja też nie mogę stać w miejscu!
TENYA IIDA
ENGINE
To naprawdę wielki wyczyn, Midoriya!
W końcu dostał się
do agencji Sir Nighteye'a!
Z polecenia senpaia Togaty?
Dobra robota!
Nie mogę im powiedzieć, że przyjął mnie,
bym zrezygnował z One For Alla.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Znów nam trochę uciekł.
Musimy jak najszybciej go dogonić.
OCHACO URARAKA
ZEROWA GRAWITACJA
Według szkoły
Gunhead miał za mało stażystów
i nie mogę wybrać jego agencji.
U mnie to samo.
TSUYU ASUI
ŻABA
Chciałam pójść do Selkiego.
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
A Fourth Kind w ogóle nie prowadzi staży.
Strasznie wysoko
zawiesili poprzeczkę.
Możemy wybrać tylko zawodowców,
u których staże przebiegały bez zakłóceń.
Nic na to nie poradzimy.
W przeciwieństwie do praktyk
będziemy bezpośrednio zaangażowani,
więc gdyby coś się zaczęło dziać...
Problem leży w tym, kto odpowiada
za ucznia po stronie agencji.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Pan Aizawa?
Prawdziwy zawodowiec zaakceptuje ucznia, nawet znając ryzyko.
Tokoyami,
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
dostałeś zaproszenie na staż
od jednego z tych prawdziwych prosów.
Od Hawksa pracującego na Kiusiu.
HANTA SERO
TAPE
RIKIDOU SATOU
SUGAR RUSH
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Od Hawksa?!
Trójki w rankingu?!
Niesamowite!
Cały ty!
Jaka jest twoja decyzja?
Z przyjemnością akceptuję ofertę.
Rozumiem.
Dam ci później dokumenty do wypełnienia.
Powiadom mnie,
gdy polecisz na Kiusiu.
Usprawiedliwię nieobecności.
Nie cieszysz się, Tokoyami?
Jestem ukontentowany.
Musimy jak najszybciej ich dogonić.
Płyta ci się zacięła?!
Kirishima, Amajiki z Big Three
chce się z tobą widzieć.
Ze mną?
Ponadto Hadou chce porozmawiać
z Uraraką oraz Asui.
Idźcie jutro do nich.
To wszystko.
Amajiki?
Ciekawe, czego chce.
Myślicie, że chodzi o staże?
Nie wierzę!
Może jednak ktoś mnie przyjmie?
Nie doczekałbym jutra.
Od razu idę do dormitorium trzeciego roku!
Ochaco, my też chodźmy!
Musimy jak najsz...
Morda!
Ale im zazdroszczę!
My też dajmy z siebie wszystko!
A kogo obchodzą jakieś staże?
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
Pierwszoroczniaki jak my
pewnie i tak tylko robiłyby kawę.
Ty tak miałeś podczas praktyk, prawda?
Nie przypominaj mi mojej
mrocznej przeszłości!
Już jutro zaczynam mój staż!
Dzień później, początek stażu.
W dniu dzisiejszym zajmiemy się
patrolowaniem i monitorowaniem.
Podzielimy się na dwie grupy.
Ja z Bubble Girl,
a Mirio z Midoriyą.
Co będziemy monitorować?
Nasza agencja prowadzi
właśnie tajne dochodzenie.
Osiem Wskazań Śmierci to mała
zorganizowana grupa przestępcza.
Ich młody lider,
innymi słowy, numer drugi, Chisaki,
ostatnio zaczął dziwnie się zachowywać.
Jego znak rozpoznawczy to maska zarazy.
Straszna!
Jednak zorganizowane grupy przestępcze
znajdują się pod ścisłym nadzorem policji,
więc zazwyczaj starają się nie wychylać.
Gdyż w przeszłości doszło
do ich wielkiego rozpadu.
Jednak ten cały Chiskai z jakiegoś powodu
próbuje ich na powrót połączyć.
Ostatnio nawiązał nawet kontakt
z Przymierzem Złoczyńców.
Choć szczegóły są nieznane.
Z Przymierzem Złoczyńców?!
Jednakże nie znaleźliśmy żadnych dowodów,
że planuje jakieś przestępstwo.
Dlatego nie możemy traktować
Wskazań Śmierci jako przestępców
i rozpocząć przeciw nim działań.
Dlatego pozostaje nam
ich cierpliwie obserwować.
Starajcie się pozostać niezauważeni.
Yes, sir!
Błagam, ktokolwiek!
Niech mi ktoś pomoże!
Nie!
Ktokolwiek, błagam!
Przepraszam, musiało boleć.
Możesz wstać?
Nic ci nie jest?
Dlaczego cała się trzęsie?
Mówiłem ci przecież,
że nie wolno stwarzać
problemów panom bohaterom.
Tak oto rozpoczął się...
Wracajmy do domu, Eri.
...mój długi, trudny staż.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
To, że puściłem rękę Eri...
Słowa Nighteye'a,
że istnieje ktoś bardziej
zasługujący na One For All...
Z tymi uczuciami niepewności w sercu
poznałem z ust All Mighta szokującą prawdę.
Jego widziana przez Nighteye przyszłość to...
Następnym razem:
„Walcząc z przeznaczeniem”!
Nie wierzę!
Dlaczego?
Nie chcę tego, All Might!
WALCZĄC Z PRZEZNACZENIEM
Poza granice...
Plus Ultra!