Patrz, bohaterowie!
Widziałam tego chłopaka
na olimpiadzie w telewizji!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
MIRIO TOGATA
PRZENIKANIE
Strasznie się denerwuję.
Przecież chodziliście na patrole podczas praktyk.
Czyżbyś miał traumę po ataku
Przymierza Złoczyńców?
Nie,
po prostu wiele się wydarzyło i nie mam
doświadczenie w zwykłych aktywnościach.
Dziwna sprawa.
Ale bez obaw,
to Sir i Bubble Girl obserwują
dzisiaj teren działań wroga.
My po prostu patrolujemy.
Wszystkiego cię nauczę!
Więc za mną, dziecino!
Ale czemu All Might
nic mi nie powiedział?
Jednak to Mirio powinien był
odziedziczyć One For All.
Z pewnych powodów
rozmowa z nim jest krępująca.
All Might i Nighteye...
Do czego, u diabła,
między nimi doszło?!
Teraz sobie przypomniałem,
że nie zdradziliśmy sobie jeszcze
swoich bohaterskich pseudonimów.
Masz rację.
Jestem Deku!
Tak jak głupek?
Pasuje ci to?
Tak.
Ja jestem Lemillion.
Nie jestem jeszcze w stanie
ocalić „all” ludzi jak All Might,
dlatego wybrałem pseudonim tego,
który może ocalić miliony.
Gdy zakładamy kostiumy
i wychodzimy na ulicę,
stajemy się bohaterami!
Dlatego zachowaj czujność, Deku!
Dobrze, Lemillionie!
Przepraszam,
musiało boleć.
Możesz wstać?
Nic ci nie jest?
Cała się trzęsie?
Mówiłem ci przecież,
że nie wolno stwarzać
problemów panom bohaterom.
Starajcie się nie wzbudzać podejrzeń.
Nie wierzę...
Tak oto
rozpoczął się
mój długi, trudny staż.
Przepraszam za moją córką, bohaterze.
ZŁOCZYŃCA
KAI CHISAKI
OVERHAUL
Często podczas zabawy
przewraca się i rani.
Skaranie boskie.
Chisaki z Ośmiu Wskazań Śmierci!
Człowiek, którego chce pojmać Nighteye!
Znów zsunęły ci się kaptur i maska.
Nie dobrałeś sobie za dużego rozmiaru?
My też przepraszamy,
że na nią wpadliśmy.
Racja, ukrył mój wyraz twarzy!
Pewnie miałem minę „to niemożliwe”.
Jeśli zacznie coś podejrzewać,
Nighteye będzie miał utrudnioną robotę!
Po wspaniałej masce poznaję,
że jest pan z Ośmiu Wskazań Śmierci.
Jesteście państwo
sławni w tej okolicy.
Tak, proszę nie zwracać na nią uwagi,
po prostu źle znoszę wilgoć.
Pierwszy raz widzę waszą dwójkę.
Tak, jesteśmy tutaj nowi,
dlatego trochę się denerwujemy.
No już, wstawaj, partnerze!
Chodźmy ku nieznanej przyszłości!
Jest bardzo ostrożny.
Nie może usłyszeć o Sirze.
Do której agencji należycie?
Jesteśmy jeszcze uczniami!
Identyfikowanie się takich żółtodziobów
z jakąś agencją byłoby aroganckie.
Po prostu w ramach praktyk
zbieramy doświadczenie na patrolach.
Do obiadu musimy
skończyć obchód dzielnicy.
Chodźmy.
Dobrze.
Nie zostawiaj mnie...
Przepraszam pana,
ale pańska córka
wygląda na przerażoną.
Bo właśnie na nią nakrzyczałem.
Przestań wzbudzać podejrzenia!
W drogę!
Rozumiem, tyle że...
Uczepiła się mnie,
jakby walczyła o życie.
...coś za dużo tych bandaży
jak na obrażenia podczas zabawy.
Po prostu często się przewraca.
Tak małe dziecko całe drży
i nie może wydusić z siebie słowa...
To nie jest normalne!
Nie narzucaj swoich norm
na życie rodzinne innych ludzi.
Każdy ma inne usposobienie, prawda?
Przestań!
Widać, że irytuje go nasza dociekliwość.
Jeśli stanie się bardziej ostrożny,
będzie o wiele trudniej go śledzić.
Po prostu mu odpuść!
Wtedy dopiero zacząłby coś podejrzewać!
To nienaturalne!
Bohater nie porzuciłby
przestraszonego dziecka!
Gdy zakładamy kostiumy
i wychodzimy na ulicę,
stajemy się...
...bohaterami!
Co robisz temu dziecku?!
Rany, czy bohaterowie
muszą być tacy przewrażliwieni?
Niech będzie.
To dość wstydliwa sprawa,
więc chodźmy porozmawiać
w bardziej ustronne miejsce.
Mówiąc szczerze, Eri zaczęła
ostatnio sprawiać sporo problemów.
W ogóle nie chce
słuchać moich poleceń.
Znęca się nad nią?
Wychowywanie dzieci musi być trudne.
To prawda, dzieci trudno zrozumieć.
Myślą, że mogą zostać,
kim tylko zechcą.
I na dodatek
naprawdę w to wierzą.
Więc skończyłaś już robić sceny?
Eri?
Taka już jest.
Dziękuję za wysłuchanie moich problemów.
I przepraszam za kłopot.
Miłej i spokojnej pracy.
Zacze...
Dlaczego?
Odpuszczamy.
Nie zauważyłeś?
Pokazał żądzę mordu,
by zmusić ją do powrotu.
Jeśli pójdziemy za nim dalej,
tylko utrudnimy jego pojmanie.
Wykonujmy rozkazy Sira.
Może i wpływy yakuzy osłabły,
ale ci, którzy przetrwali,
wiedzą, jak sobie radzić.
Wysokie mury, niewiele okien...
No ładnie sobie pomieszkują.
Obserwujemy ich już 1,5 tygodnia.
ZAWODOWY BOHATER
MIRAI SASAKI
PRZEWIDYWANIE
ale ostatnio prawie nikt nie wchodzi i nie wychodzi.
ZAWODOWY BOHATER
BUBBLE GIRL
To Million.
Podobno spotkał Chisakiego.
Młodzież jeszcze nigdy
nie przenosiła tylu chorób.
Chrono, przygotuj kąpiel.
Tak jest.
Błagam o wybaczenie, szefie!
Tylko na ułamek sekundy
spuściłem ją z oczu i uciek...
I posprzątaj to.
Tak jest.
To jakiś obłęd.
Wszyscy, co do jednego,
chorzy na chroniczny syndrom bohatera!
Przepraszamy, to był zwykły przypadek.
Nigdy bym nie pomyślał,
że wpadniemy na niego na przecięciu ulic
jak w klasycznej scenie z uczniem z przeniesienia.
Nie, to moja wina.
Mogłem użyć na was Przewidywania.
Najważniejsze, że nic wam nie jest.
Gdyby zaczął coś podejrzewać,
moglibyście mieć poważne kłopoty.
Sytuacja nie wydawała się aż tak straszna.
Kilka dni temu, podczas ucieczki
złodziei doszło do kolizji,
w którą zamieszanych
było kilka postronnych osób.
Tymi osobami byli Chisaki
oraz reszta Ośmiu Wskazań Śmierci.
Jednak nie było żadnych ofiar.
Rabusie zeznali, że poczuli straszny ból,
w wyniku którego zemdleli,
jednak z jakiegoś powodu nie byli ranni.
Wręcz przeciwnie, zostali wyleczeni
z przewlekłych chorób jak reumatyzm czy próchnica.
Podejrzewano, że to zasługa
indywidualności Chisakiego,
jednak złapano sprawców i nikt nie ucierpiał,
więc nie mieli go o co oskarżyć.
Jednak podobno skradzione pieniądze
poszły z dymem.
Choć policja umorzyła sprawę,
naszym zdaniem ewidentnie coś tu śmierdzi,
więc Agencja Nighteye'a
zaczęła obserwować tę grupę.
Choć nie mamy pojęcia, co knują,
pewne jest, że gdy trzeba,
to się nie patyczkują.
Zapomniałbym, Sir.
Choć przypadkowo,
zdobyliśmy nową informację.
Chisaki ma córkę.
Córkę?
Nazywał ją „Eri”.
Jej ręce i nogi były
poowijane bandażami.
Nie wiem, co się tam dzieje,
ale ona błagała o pomoc.
Gdybyśmy tylko mogli ją jakoś ochronić...
Przemawia przez ciebie arogancja.
Ale ja...
Zbytni pośpiech skutkuje błędami.
Rusz na niego za wcześnie, a ucieknie.
Nie jesteś na tyle wyjątkowy,
by ratować, kogo tylko zechcesz.
Wysłaliśmy już prośbę
o pomoc do innych agencji.
Najpierw musimy
przewidzieć cel przeciwnika.
Następnie dokonamy dokładnej analizy
i przygotujemy się najlepiej, jak to możliwe.
W tym nieprzyjaznym świecie nie da się
uratować innych samą dobrą wolą.
Najinteligentniejsi złoczyńcy
ukrywają się w cieniu.
Zapamiętaj sobie, że czasem
trzeba uzbroić się w cierpliwość.
Dzisiaj możecie już wracać do biura.
Bubble, idziemy.
Tak jest!
W ten oto sposób pierwszy dzień
mojego stażu dobiegł końca,
pozostawiając ciężkie, nieprzyjemne uczucie.
Eri, nie możesz być taka samolubna.
Jesteś kluczowym elementem mojego planu.
Nie zmuszaj mnie, bym bardziej
brudził sobie ręce.
Overhaul, masz telefon.
Dzwoni Shigaraki
z Przymierza Złoczyńców.
Powiedział, że ma dla ciebie odpowiedź.
KATSUKI BAKUGOU
INDYWIDUALNOŚĆ: EKSPLOZJE
TWORZY WYBUCHY PRZY POMOCY NITROGLICERYNOPODOBNEJ WYDZIELINY
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 20 KWIETNIA
WZROST: 172 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: PIKANTNE JADŁO
CAŁY POOBIJANY...
Co się stało Bakugou?
KATSUKI BAKUGOU
MINA ASHIDO
Kolejna bójka?
Racja, laski jeszcze go nie widziały.
DENKI KAMINARI
KYOUKA JIROU
Obczajcie też Todorokiego.
CAŁY POOBIJANY...
SHOUTO TODOROKI
Oddajcie nam jego ładną buzię!
Co im się stało?
Wynik spartańskich zajęć
przygotowawczych do egzaminu.
Można sobie wyrobić kondychę!
Skończcie plotkować
przy obgadywanych!
Zaraz zacznie się lekcja!
TENYA IIDA
Uraraka i Tsuyu jeszcze nie przyszły?
MOMO YAOYOROZU
Są usprawiedliwione, przewodniczący.
A z chłopaków nie ma Kirishimy.
HANTA SERO
Nie słyszeliście?
Cała trójka załatwiła sobie staże.
Poważnie?!
Jak tam na stażu?
MINORU MINETA
Podobno pracujesz
z sexy suczką w skąpym stroju.
Nie gadajcie o rzeczach,
w których mnie wyprzedzacie!
Nie zostawiaj mnie...
Wyrzuty sumienia dręczyły mnie
do tego stopnia,
że nie mogłem skupić się na lekcjach.
Nie mogę
tego tak zostawić!
ZAWODOWY BOHATER
MIDNIGHT
LUNATYKOWANIE
All Might poszedł na jogging.
To ty nie wiedziałeś?
Po zakończeniu wizyt domowych
z jakiegoś powodu zaczął trenować.
Chociaż na emeryturze
mógłby sobie poluzować.
All Mighcie!
Musisz mi wszystko powiedzieć,
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
All Might!
Młody Midoriya przybył!
Skąd wiedziałeś, że tutaj będę?
Wiedziałeś o wszystkim?
O tym, że Nighteye wie o One For All,
i o tym, że chciał, by to Togata
został twoim następcą?
Wiedziałeś, prawda?
Więc dlaczego mi nie powiedziałeś?
A czy była taka potrzeba?
Oczywiście, że tak!
Dowiedziałem się tego wszystkiego,
gdy o mało nie zostałem oblany!
Co więcej, nie rozumiem twoich intencji!
Dręczy mnie niepewność, nie wiedząc,
dlaczego to przede mną ukrywałeś.
Czemu nic mi nie powiedziałeś?!
Już nie jako twój fan,
ale jako twój sukcesor
chcę poznać całą prawdę!
Po prostu uważałem, że nie jest
ci ta wiedza do niczego potrzebna.
Na pewno chcesz poznać prawdę?
Lepsze to niż życie w niewiedzy.
Tylko żebyś później nie żałował.
Nie będę.
Nighteye od zawsze
był moim wielkim fanem.
Choć miałem zasadę,
by nie zatrudniać pomocników,
uległem jego uporowi
i wziąłem go pod swoje skrzydła.
Pracowaliśmy razem przez około pięć lat.
Wspierał mnie z tyłu jako mózg operacji.
Wiem o tym.
Wiem też, że dobrze się rozumieliście.
To prawda.
Jednak sześć lat temu rozstaliśmy się,
gdy zostałem poważnie ranny.
Mieliśmy inne systemy wartości.
To szaleństwo, All Mighcie.
Musisz przejść na emeryturę.
Wszyscy mnie szukają.
A skoro ktoś na mnie czeka,
muszę ruszać.
Jeśli w tym stanie będziesz dalej bohaterem,
tylko przysporzysz im zmartwień.
Również dla twojego
upragnionego pokoju
wycofaj się,
póki jesteś legendą.
ZAWODOWY BOHATER
NEZU
HIGH SPECS
Jeśli szukasz następcy,
zapraszam do mojej szkoły.
Zrobiłeś już więcej, niż musiałeś.
Możesz w spokoju odpocząć sobie
w miękkim łóżku.
Znajdź kogoś pogodnego,
silnego i przyjaznego jak ty,
i powierz mu swoją rolę!
A kto do tego czasu
będzie Symbolem Pokoju?
Nawet jeśli All For One'a już nie ma,
zaraz jakiś inny drań zajmie jego miejsce.
Rozumiem twoją filozofię
bycia symbolem!
I bardzo ją szanuję!
Ale spójrz tylko na siebie!
Już nawet nie potrafisz się uśmiechać!
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
ZAWODOWY BOHATER
RECOVERY GIRL
LECZENIE
Powiem to raz jeszcze.
Wycofaj się.
Jeśli będziesz nalegał,
nie będę cię dalej wspierał.
Nie mogę.
Nie chcę!
Przewidziałeś mnie?
Nie mówiłem ci już, że nie musisz
używać na mnie swojej mocy?
Nawet jeśli odejdziesz,
wkrótce pojawi się nowy numer 1!
To prawda, że przez jakiś czas będzie ciężko,
ale wtedy być może unikniemy
przewidzianej przeze mnie przyszłości.
Ilu ludzi w tym krótkim czasie
będzie musiało żyć w strachu?
All Might!
Poza tym twoje wizje nigdy
nie okazały się błędne, prawda?
Po prostu nie było jeszcze precedensu!
Ja
zmienię przyszłość!
Jeśli nie zrezygnujesz,
wizja na pewno się spełni!
Nie możemy do tego dopuścić!
Ja
jestem tu, bo chcę ci pomóc,
All Might!
A ja chcę pomóc światu,
dlatego nie powinno mnie tu być.
All Might!
Jeśli nie zrezygnujesz,
staniesz do walki ze złoczyńcą
i zginiesz z jego ręki potworną śmiercią!
Podzieliła nas moja przyszłość.
Rozstaliśmy się w wyniku kłótnią o nią.
Dyrektor Nezu polecił mi Togatę,
jednak zanim zdążyłem się z nim spotkać,
poznałem ciebie.
Nie chciałem ci o tym mówić.
Przepraszam.
Ponieważ
jesteś moim fanem.
Więc All Might
zginie?
Przeszył mnie lodowaty miecz.
Umrze...
Już wcześniej miałem przeczucie,
że do tego dojdzie.
Oczywiście każdy musi kiedyś umrzeć,
jednakże
usłyszenie tego bezpośrednio od niego
było jak grom z jasnego nieba.
Umrze...
Gdy cię spotkałem i podjąłem decyzję,
że to tobie przekażę moją moc,
poinformowałem Nighteye'a.
Jednak był temu przeciwny,
co jeszcze nas od siebie oddaliło.
Chcesz przekazać swoją moc
gimnazjaliście bez indywidualności?!
Jednak chce zostać kimś,
kto będzie mógł ratować innych.
Same chęci nie wystarczą!
Na pewno jest wielu ludzi,
którzy lepiej się nadają!
Jednak pozbawiony indywidualności gimnazjalista
również może być odpowiednią osobą.
Powiedział, że to idiotyczna decyzja,
i wybrał swojego własnego kandydata.
Wtedy zaczął szkolić Togatę.
Proszę zaczekać!
Stój, All Mighcie!
Kiedy ma dojść do zdarzenia
z wizji Nighteye'a?
Za sześć-siedem lat od tamtej chwili.
Im dalej w przyszłość patrzy,
tym trudniej określić dokładny czas,
jednak nigdy nie udało się
zmienić tego, co widział.
Czyli dojdzie do tego
w tym lub przyszłym roku?!
Czy to jakiś żart?!
Nie wierzę...
Dlaczego?
Ja nie chcę, All Mighcie!
Musisz żyć!
Pamiętasz
naszą obietnicę
z olimpiady sportowej?!
Chcę, byś powiedział światu: „oto przybyłem!”.
Ja
jeszcze jej nie wypełniłem!
Musisz żyć, dopóki mi się nie uda!
Musisz zobaczyć, jak mówię światu,
że przybyłem,
All Mighcie!
Midoriya, mój chłopcze,
gdy tylko usłyszałem tę przepowiednię,
stosunkowo dobrze ją przyjąłem.
Skoro mogłem już dostrzec metę,
chciałem do niej dobiec
z pełną szybkością.
Ale to...
Gdy walczyłem z All For Onem,
myślałem, że właśnie dotarłem do mety.
Jednak byłeś tam ty.
Nieśmiały chłopak bez indywidualności,
z którym spędziłem te wszystkie dni.
Ten nasz wspólny czas
szeptał mi, że muszę przeżyć.
Wtedy twoja mama powiedziała mi,
że mam żyć, by cię chronić i wychowywać.
Dlatego teraz walczę!
Zmieniłeś mnie.
Ja żyję!
Własnoręcznie wykrzywię moje przeznaczenie!
Nie zginę.
Nie dam się zabić!
Nie dopuszczę do przyszłości, której pragniesz!
Właśnie to miałem wtedy na myśli,
All For One!
Jednak po tym wszystkim
doszedłem do pewnego wniosku.
Koniec końców wszystko toczy się
zgodnie z przepowiednią Nighteye'a.
Dlatego nie jestem w stanie
spojrzeć mu w oczy.
Nie chciałem być ci kulą u nogi
w twoim biegu po siłę.
Poza tym możliwe, że już za późno
na wykrzywienie mojego losu.
Wcale nie.
Nie wiemy, czy przyszłość
z przepowiedni się nie zmieniła.
Nie zaakceptuję tego, All Mighcie.
Nigdy w życiu!
Bez względu na to,
co ci się przydarzy,
zmienię ją razem z tobą!
Dam z siebie wszystko,
by nie stwarzać ci problemów.
No tak, racja!
Niech Nighteye ponownie
użyje na tobie swojej mocy!
Pogódź się z nim i sprawdź,
czy przyszłość już się zmieniła!
Czy to by nie było
pójście na łatwiznę?
To sprawa życia lub śmierci!
Spróbuję go przekonać!
WALCZĄC Z PRZEZNACZENIEM
Zaczekaj, mój chłopcze!
Pomyśl o uczuciach Nighteye'a!
Co za przygnębiające, ziejące pustką biuro.
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Preferuję proste, czyste wzornictwo.
Łaziłem w kółko pod ziemią dobre pół godziny.
Czuję się jak mrówka.
Potwierdzasz swoje słowa
z rozmowy telefonicznej?
Że pod pewnymi warunkami
do nas dołączycie?
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Kirishima udaje się na staż do agencji Fat Guma
zlokalizowanej w Kansai.
Jest z nim jeden z Big Three,
Amajiki.
Jednak Kirishima i pozostali zostają
wplątani w walkę między bandytami.
Jak Kirishima poradzi sobie z przeciwnikiem
władającym wzmocnioną indywidualnością?
Następnym razem:
„Naprzód, dzielny Red Riocie!”
Kirishima, pokaż im owoce
swojego katorżniczego treningu!
NAPRZÓD, DZIELNY RED RIOCIE!
Poza granice...
Plus Ultra!