Dwa gangi złoczyńców
walczą między sobą!
Dwóch ma gigantyfikację!
Droga Espera została zablokowana!
Dawajcie tu bohaterów!
Pełne ładowanie,
30. poziom siły ognia.
SPIRALNA FALA:
WRING WAVE!
SPIRALNA FALA
Czemu ze sobą walczycie?
Bo macie takie same indywidualności?
Dziwacy.
NEJIRE HADOU
FALOWANIE
Teraz,
moje drogie!
OSTATECZNA
TECHNIKA:
METEOR
FAFROTSKIES!
FAFROTSKIES
Świetnie wam poszło!
Naprawdę bardzo się cieszę!
Denerwowałyście się?
Byłam w stanie zrobić,
co do mnie należy.
Nie sądziłam, że będę taka spokojna.
Od razu widać,
że poleciła was Nejire.
Macie do tego talent.
A tobie udało się poprawić
timing ataku, Nejire.
NUMER 9 W RANKINGU BOHATERÓW
SMOCZA BOHATERKA
RYUUKYUU
Numer 9 w rankingu bohaterów,
Smocza Bohaterka, Ryuukyuu!
Członkini Big Three, Nejire Hadou, jest jej stażystką.
Podobnie jak Ochaco Uraraka oraz Tsuyu Asui z 1A!
Bardzo dziękujemy za wzięcie nas
pod swoje skrzydła.
Żaden problem.
Ryuukyuu, wiedziałaś, że nie mogły
pójść do swoich bohaterów z praktyk?
Tylko agencje z dobrą historią staży
mogły przyjąć pierwszorocznych.
Mówiłam ci o tym?
Nawet jako stażystki jesteście
pełnoprawnymi członkiniami naszych sił.
Wygląda na to, że będziecie mogły
brać aktywny udział w „tej sprawie”.
O jakiej sprawie mowa?
Kum?
Były pomocnik All Mighta, Nighteye,
poprosił nas o team up.
To do niego na staż poszedł Deku.
Team up to inaczej
współpraca międzyagencyjna.
Wiedziałyście o tym?
Ale w czym konkretnie mamy im pomóc?
W dochodzeniu i schwytaniu Ośmiu Wskazań Śmierci.
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
To duże przedsięwzięcie mogące
doprowadzić do Przymierza Złoczyńców.
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
OSIEM WSKAZAŃ ŚMIERCI
Łaziłem w kółko pod ziemią dobre pół godziny.
Czuję się jak mrówka.
Co jest nie tak z tymi siedzibami yakuzy?
Nie wiemy, kto może
nas obserwować ani skąd,
nie znamy też intencji naszych gości.
Prowadzi tutaj wiele podziemnych tuneli.
Ten pokój gościnny również
jest dobrze ukryty pod ziemią.
To dzięki takim szczegółom
zdołaliśmy przetrwać tak długo.
Ale do rzeczy.
Potwierdzasz swoje słowa
z rozmowy telefonicznej?
Że pod pewnymi warunkami
do nas dołączycie?
Nie przeinaczaj moich słów
na swoją korzyść.
Wy chcecie nazwy Przymierza Złoczyńców,
a naszym celem jest
zwiększenie wpływów.
Po prostu mamy zbieżne interesy.
Noga ze stołu, bo nafajdasz.
„Czy mógłbyś zdjąć tę nogę?”,
trochę szacunku by się przydało.
W waszej sytuacji
powinniście mi się kłaniać.
Po pierwsze, nie będziemy
waszymi podkomendnymi.
Będziemy robić,
co uznamy za słuszne.
Pół na pół.
Tylko w przypadku partnerstwa
na równych zasadach wyrażę zgodę.
Więc to są twoje warunki?
Jest jeszcze jeden.
Plan, o którym wspomniałeś.
Masz mi zdradzić jego szczegóły.
To rozsądne żądanie.
Chcę zdecydować, czy jest jakaś korzyść
z użyczenia wam naszej nazwy.
Co więcej...
Nie pozwalaj sobie!
Za bardzo się rozochociłeś.
CHRONOSTASIS
DORADCA OŚMIU WSKAZAŃ ŚMIERCI
Za kogo ty się uważasz, dupku?!
MIMIC
ZARZĄDCA KWATERY GŁÓWNEJ OŚMIU WSKAZAŃ ŚMIERCI
A wy kim jesteście?
Jedna z waszych nic nieznaczących płotek
w zamiar za naszego transseksualistę.
Ich życia nie były równowarte.
Do tego dochodzi
jeszcze ręka Compressa.
Bez paru ustępstw z waszej strony
nie będzie nam się ta umowa opłacać.
Zostawcie go, Chrono, Mimic.
Skoro już do nas przyszedł ze swoją ofertą,
przynajmniej wysłuchajmy go do końca.
Kontynuuj, co zacząłeś.
Zdradź mi szczegóły swojego planu.
Choć podejrzewam,
o co może chodzić.
To ma coś wspólnego z tym, prawda?
NAPRZÓD, DZIELNY RED RIOCIE!
W ostatnim czasie gangsterzy i opryszki
coraz częściej się ze sobą naparzają.
Co poradzę, że przez to zgłodniałem?
Dlatego okoliczne agencje poszukują
dobrych w czystej walce fizycznej osób.
Pasujesz idealnie, Red Riocie.
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Dam z siebie wszystko!
Fourth Kind nie przyjmował na staże,
TAMAKI AMAJIKI
więc jestem panu bardzo wdzięczny!
Gdyby tylko Mirio był wolny...
Amajiki, przedstaw mnie bohaterowi,
u którego odbywasz staż!
Proszę, proszę, proszę!
Nie pluj na mnie!
Twoje nagabywanie było przerażające.
Gdyby tylko Tamaki rozprawił się
ze swoją słabą psychiką,
byłby niesamowitym talentem.
Ta presja jeszcze
bardziej mnie dołuje!
Zawsze taki jest!
Przyjął mnie, by się nade mną znęcać!
Nadużywa władzy!
Ja chcę do domu!
Może próbuje cię zachęcić?
Na moje oko tak to wygląda!
Fat, zjedz u nas!
Może jutro!
Nie potrafię być taki radosny
i pozytywnie nastawiony jak ty czy Mirio.
Ja czasem też czuję niemoc.
Często nie mogę nic zrobić,
gdy inni są w niebezpieczeństwie.
Różnica w umiejętnościach i doświadczeniu
między mną i resztą klasy jeszcze się powiększyła.
Więc chcę przynajmniej ich dogonić,
by móc stać z nimi na równi.
Właśnie to nazywamy
pozytywnym myśleniem,
pierwszoroczniaku.
Pomocy, wybuchła walka!
O wilku mowa!
Stójcie, przeklęte sukinsyny!
Bez pozwolenia handlowali
na naszym rewirze!
Nie lećcie za mną!
Akurat gdy interes
zaczynał nam się kręcić!
Rozdzielmy się!
Tak jest!
Nie przepuszczę was!
To Fat!
Cholera, ja tonę!
Pan tłuszczyk przybywa was wciągnąć!
Szlag!
Co, u diabła?!
Masz indywidualność jak Edge?!
Co to za pieprzona ośmiornica?!
Jak możesz być taki niemiły?
To nie tak, senpai!
Powiedział tylko, co widzi.
Nie chciał cię obrazić!
Więc nie jesteś ośmiornicą?
Małże są bardzo wszechstronne.
Nadają się do ataku i obrony.
Dlatego spożywam je każdego dnia.
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
Uczeń trzeciego roku i członek Big Three,
Tamaki Amajiki.
Indywidualność: Rekonstrukcja.
Potrafi odtworzyć na swoim ciele cechy zjedzonych rzeczy.
Przy okazji,
prawa ręka to zasługa takoyaki,
KULKI Z OŚMIORNICĄ
lewa marynowanych małż,
MARYNOWANE MAŁŻE
a skrzydła i szpony pieczonego kurczaka!
KURCZAK Z GRILLA
Skrzydła były zbędne.
Wymiatasz!
Ale znów nic nie mogłem zrobić!
Ale czy dobrze się spisałem?
Wspaniale!
Bardzo szybko i wprawnie
władałeś indywidualnością!
Mój mały Suneater już dawno dorównał
umiejętnościami zawodowcom.
Musi tylko popracować nad psychiką.
Nie sądzicie?
Dobra robota, Suneater!
Jesteś cudowny!
Muszę uratować kumpli z gangu!
Cholera, padnij!
Gdy Mr. Compress został tym trafiony,
przez jakiś czas nie był w stanie
korzystać ze swojej indywidualności.
Co to jest?
I do czego
planujesz to wykorzystać?
Gadaj.
Chcę zburzyć aktualny porządek świata.
Słyszałem, że All For One panował,
kradnąc innym indywidualności.
Zamierzam nieco
ulepszyć jego metodę.
Rozsiałem już ziarna
mojego planu po całym kraju.
Brachu, uciekaj!
Krok po kroku...
Senpai!
Suneater, Red Riot!
Małymi kroczkami przygotowania
posuwają się do przodu.
Odbił się?!
Pojmę go!
Co to za złom?!
Boli mniej, niż sądziłem.
Więc nic ci nie jest, senpai?!
Wymiatasz!
Z drogi!
Ruszam za nim!
Złapię go ośmiornicą!
Nie aktywuje się?!
Stój!
Bez pochopnych działań!
Lekkomyślny pościg
może źle się skończyć!
Jeśli nic ci nie jest,
zajmij się tu wszystkim!
Zaraz przybędą inni bohaterowie!
Moja indywidualność nie działa!
Czyżby był tu gdzieś Eraser?
Nie zbliżaj się!
Przestań mnie ścigać!
To nie uciekaj!
Przynajmniej dokończ
ratować swoich kumpli!
To cię najbardziej wkurzyło?!
Spieprzanie jak ostatni cykor
po postrzeleniu kogoś
jest cholernie niemęskie!
Ślepy zaułek!
Gotuj się!
Aleź ty upierdliwy!
RED COUNTER!
RED COUNTER
Wstrzymywałem rękę!
Więc bądź grzeczny, dupku!
Ty beczysz?
To niesprawiedliwe!
Moja pieprzona indywidualność pozwala mi
wysuwać ostrza na marne 10 centymetrów!
Tyle co scyzoryk!
To niesprawiedliwe!
Chciałem tylko ocalić kumpli, kretynie!
Ale to było straszne!
Pochwaliłbyś mnie chociaż,
że odważyłem się strzelić!
Nie ma mowy!
Skoro masz tak później ryczeć ze strachu,
nie popełniaj przestępstw!
No już, możesz stać?
Po prostu chciałem być silny.
Myślałem, że przebywając z twardzielami,
sam się taki stanę.
Doskonale rozumiem, co czujesz.
Jeśli będę z nimi,
zdobędę moc.
Kandydat na bohatera twierdzi,
że mnie rozumie...
Skończ chrzanić!
Co zrobiłeś?!
Co sobie podałeś?!
Wszystko gra?!
Co, u diabła?!
Co się z tobą dzieje?!
EIJIROU KIRISHIMA
INDYWIDUALNOŚĆ: UTWARDZENIE
POTRAFI UTWARDZIĆ CIAŁO I WYKORZYSTAĆ JE DO OBRONY LUB ATAKU
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 16 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 170 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: MIĘSO
TAMAKI AMAJIKI
INDYWIDUALNOŚĆ: REKONSTRUKCJA
POTRAFI ODTWORZYĆ CHARAKTERYSTYCZNE CECHY ZJADANYCH RZECZY
KLASA 3 W AKADEMII U.A.
URODZINY: 4 MARCA
WZROST: 177 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: MOTYLE
Bardzo nam pomogliście.
To członkowie gangu zajmującego się
sprzedażą narkotyków i nielegalnych rzeczy,
więc od dawna czekaliśmy na taką okazję.
Więc to przez jeden z waszych towarów
moja indywidualność odmówiła posłuszeństwa?
Obyś sczezł, tępy śmieciu!
W każdym razie
my zajmiemy się resztą.
Kirishima, Fat,
mam co do tego złe przeczucia.
Nagle bardzo zyskał na sile!
Widziałem to we wiadomościach.
Narkotyk boostujący indywidualności!
Jeśli wyjdzie na główną ulicę,
zakończy się więcej niż tragedią!
Muszę skopać mu tutaj dupsko!
Uciekajcie w miejsce,
gdzie nie sięgną jego ostrza!
Przeciął moją obronę?!
Jego ostrość bije moją twardość!
Nie zdołam do niego podejść!
A byłeś taki zarozumiały!
Tak się kończy zgrywanie
obrońcy sprawiedliwości!
Moi bracia mieli rację!
To zmierzch ery bohaterów!
Teraz nadejdą czasy żyjących w cieniu!
Czuję, że jestem panem świata!
Z drogi, szczeniaku!
Zrobię to, co radziłeś mi wcześniej!
Czuję, że teraz zdołam
uratować kumpli z gangu!
Posiadasz Utwardzanie,
więc zamiast drobnych sztuczek
powinieneś torować sobie drogę niczym taran.
Mimo rady All Mighta
nie posiadam równających się z waszymi technik.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
HANTA SERO
TAPE
Wszyscy macie ataki dalekiego
i średniego zasięgu, a także dużą mobilność.
Oczywiście poza Kaminarim.
Już ci nigdy nie naładuję telefonu!
A mnie tego wszystkiego brakuje.
Jestem zwykłym przeciętniakiem.
Jak mam dotrzymać wam kroku,
skoro wszyscy jesteście
na poziomie zawodowców?
Od kiedy taka z ciebie maruda?
Nie narzekam, tylko głośno się zastanawiam!
Zamiast pieprzyć o dotrzymywaniu kroku,
przypomnij sobie, co mówiłeś
podczas bitwy kawaleryjskiej.
Będę koniem, który nigdy się nie zachwieje!
Podobnie jak
All Might w Kamino...
Już samo to, że nie chcesz upaść,
czyni cię cholernie silnym.
Utwardź bardziej!
Jeszcze!
Wciąż za mało!
Tak ciało, jak i ducha!
Utwardź jeszcze bardziej!
Stań się murem,
który nigdy nie upadnie!
To owoc intensywnego treningu
wzmacniającego indywidualność!
Mój maksymalny poziom twardości!
RED RIOT UNBREAKABLE!
RED RIOT UNBREAKABLE
Co to za dźwięki?!
Całe jego ciało skrzypi?!
Potrafię utrzymać ten tryb
tylko 30-40 sekund!
Jednak w tym czasie
nie da się mnie pokonać!
Patrz na mnie!
Skupię ostrza w jednym punkcie
i cię nimi odepchnę!
Nie wszyscy ludzie za mną zdołali uciec!
A w sklepach pewnie
też jeszcze ktoś został.
Muszę zmusić go, by skierował
swoje ostrza tylko na mnie!
Jestem
człowiekiem ze stali!
Zamiast małych sztuczek,
taranuję wszystko na mojej drodze!
Przytłoczę go!
OSTATECZNA TECHNIKA:
RED GAUNTLET
RED GAUNTLET!
Taka wściekłość
u takiego młodzieńca!
Niesamowity!
Wyrobiłem się w ostatniej chwili!
Nie zbliżaj się do mnie!
Znów ryczy jak przed zażyciem narkotyku.
Przestał działać?
Ja tylko chciałem stać się silniejszy!
Błagam, puść mnie wolno!
Jestem tylko biedaczkiem,
który chciał zdobyć trochę mocy!
Postrzeliłeś senpaia,
więc nie mogę.
Naprawdę cię rozumiem.
Dawniej ja też...
Mam w dupie twoją historię, kretynie!
Odbiło mi?!
Twoja przewidywalność i naiwność mnie ocaliły!
Uda mi się uciec!
Nie dam wam się złapać!
Przepraszam za spóźnienie!
Fat Gum?!
Gdy walczysz ze złoczyńcą,
ten odnosi zwycięstwo w przypadku zabicia cię,
ucieczki, pobicia do nieprzytomności i tak dalej!
W tym samym czasie ty wygrywasz
tylko w przypadku pojmania go bez ofiar!
Dobrze to sobie zapamiętaj, Red Riocie!
Kluczem do pokonania złoczyńcy
jest jak najszybsze odebranie mu woli walki!
BOHATER BMI: FAT GUM
TŁUSZCZOWE WCHŁANIANIE
Bohater BMI, Fat Gum!
Indywidualność: Tłuszczowe Wchłanianie!
Potrafi wchłonąć i zatopić wszystko w swoim ciele!
Niczym Totoro!
Ja tutaj wypruwam
sobie żyły i ledwo daję radę,
a ten go załatwił w oka mgnieniu!
Uratowałeś mnie!
Dziękujemy, młodzieńcze!
Byłeś niesamowity!
Jestem pod wrażeniem!
Osłaniałeś nas przed
jego ostrzami, prawda?
Potrafię cię docenić,
bo od dawna obserwuję bohaterów.
Większość wymiękłaby
przed tym nożownikiem!
Naprawdę ocaliłeś nam życie!
Cóż za spektakularny debiut.
Jakże inny od mojej pierwszej roboty.
Ocaliłeś nam dzisiaj skórę!
Wyrośniesz na wspaniałego bohatera.
Gwarantuję!
Dziękuję!
Twój pseudonim, chłopcze?
Jak cię zwą?
Jestem Red Riot!
Red Riot, co?
Nigdy cię nie zapomnę!
Dziękujemy, Red Riocie!
Dziękuję!
Dlaczego wtedy nie ruszyłem...
Ja również
stałem się...
Dzię...
Dziękuję!
...nieco...
Środek wzmacniający indywidualność?
Tego typu substancje są
w Japonii zakazane, prawda?
Jednak efekt trwał bardzo krótko,
więc to pewnie azjatycka podróbka.
Te ze Stanów działają 1-2 godziny.
Sporo o tym wiesz.
Wymiatasz!
W przeszłości współpracowałem z glinami
przy łapaniu tego typu opryszków.
Fat, jeśli chodzi o broń,
z której doszło do strzału...
Pokroił ją na kawałki
swoją indywidualnością.
Poza tym to nie jest zwykła spluwa.
Zbadamy sprawę i złożymy raport.
Dziękuję za wszystko.
Rozumiem...
Wszystko gra?
Jak zacięta płyta.
Żeby pozbawić cię mocy...
Jak można tak potraktować bohatera?!
Co ważniejsze,
ochroniłeś mnie.
Tak jak Mirio
lśnisz jasno niczym słońce.
Jeśli tak,
to ty też jesteś dla mnie jak słońce,
bo mnie tutaj zaprosiłeś!
Właśnie o tym mówię.
Jesteś naprawdę niesamowity.
Zabierzemy was na badania do szpitala.
Ja też mam tam coś do załatwienia.
Wpadnijmy najpierw do agencji i chodźmy.
Dobrze.
Tak jest!
O środkach wzmacniających
indywidualności już słyszałem.
Pierwotnie zostały wynalezione jako
wybawienie dla osób o słabych mocach.
Ale narkotyk całkowicie
blokujący używanie indywidualności?
Nigdy o czymś takim nie słyszałem.
Mam co do tego złe przeczucia.
Kilka dni po rozpoczęciu mojego stażu.
Po powrocie do szkoły
zeszło ze mnie całe powietrze.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Kirishima, widziałeś?!
Twój pseudonim!
Pojawiłeś się w internetowych
wiadomościach o bohaterach!
„Świeżoupieczony pomocnik, Red Riot,
wkroczył z hukiem na scenę!”
„Już pierwszego dnia wziął sprawy
w swoje ręce i ochronił cywili!”
Tsuyu, Uraraka, niesamowite,
wasze imiona też tu są!
MINA ASHIDO
KWAS
„Nowe pomocnice w Agencji Ryuukyuu!”
„Dołączyły do bohaterów w ramach stażu!”
O rety, ale się cieszę!
Ciekawe, kiedy zrobili nam zdjęcie.
Niesamowite!
Może już macie
jakichś fanów jak Mt. Lady?
Ale wam zazdroszczę!
Mówią prawdę!
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
„Nie dość, że są urocze,
w mig uporały się z dużym incydentem!”
„Posiadają wielkie umiejętności”.
Mimo że mają tylko tymczasowe licencje,
po wyjściu na ulicę są jak prawdziwe bohaterki.
Doskonała postawa!
Jednak głównym obowiązkiem
ucznia jest nauka!
TENYA IIDA
ENGINE
Więc żadnego odsypiania na lekcjach!
Masz rację, Iida!
Tutaj też pokażemy determinację!
Tak jest!
Mówiłeś, że kiepsko ci idzie z nauką.
Dasz sobie radę?
Nauczyciele mają zorganizować dla mnie korki.
Może też powinienem
z nich skorzystać?
Choć pogodzenie ich
ze stażem nie będzie proste.
Każdy uczy się
w swoim własnym tempie.
Lepiej bym tego nie ujął!
Od tamtego czasu nieustannie o tym myślałem.
Relacje All Mighta oraz Nighteye'a się popsuły,
gdyż Sir widział dzidzica One For All w Togacie.
Choć nie znam szczegółów,
sytuacja jest dla mnie jasna.
Jednak miałem też inny problem.
Nie...
Nie zostawiaj mnie!
Z każdym dniem sprawa tamtej dziewczynki
coraz bardziej nie dawała mi spokoju.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
W agencji Nighteye'a zebrali się
członkowie Big Three, stażyści
oraz zawodowi bohaterowie,
i rozpoczęły się obrady.
Narada dotyczyła raportu
o Ośmiu Wskazaniach Śmierci.
Dziewczynka, której rękę puściłem...
Nie mogę uwierzyć, do jak strasznych
rzeczy wykorzystywana jest Eri!
Następnym razem:
„Nieprzyjemna rozmowa”!
Tym razem już na pewno
uratuję Eri!
NIEPRZYJEMNA ROZMOWA
Poza granice...
Plus Ultra!