Midoriya,
cześć!
Ty też dzisiaj na staż?
Co za zbieg okoliczności!
Dawno mnie nie wzywali,
więc nie mogłem się doczekać.
Choć podobno nie będę
potrzebował kostiumu.
Cześć wam!
Obaj wychodzicie?
Tak.
Ale się złożyło, bo my też!
Idziecie na stację?
Możemy was odprowadzić.
Gdyby byli panowie tak mili!
Bardzo dziękujemy!
Sporo dzisiaj bohaterów.
Wszyscy jedziemy w tę samą stronę?
Czy ty nie masz stażu w Kansai?
Zbieramy się dzisiaj w innym miejscu.
Tak się składa, że my też.
Wszyscy w tym samym pociągu?
Jedziemy na tę samą stację?
TSUYU ASUI
OCHACO URARAKA
EIJIROU KIRISHIMA
IZUKU MIDORIYA
Rzeczywiście spory zbieg okoliczności.
Idziemy w tym samym kierunku?
Nawet skręcamy w tę samą stronę.
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
NEJIRE HADOU
FALOWANIE
MIRIO TOGATA
PRZENIKANIE
Jest tu cała Big Three!
Co tu
się wyprawia?!
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
Gran Torino?!
I pan Aizawa?!
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Smoczy Bohater – Ryuukyuu,
Bohater BMI – Fat Gum,
Rock Lock, Kesagiri Man
i Mister Brave?!
Od nazwisk z topki rankingowej do pomniejszych lokalnych obrońców sprawiedliwości.
Zebrało się tu mnóstwo bohaterów!
Niesamowite!
Co tu się, do cholery,
ma zaraz rozpocząć?!
O co w tym wszystkim chodzi?
Ryuukyuu,
mówiłaś, że będzie narada,
ale o czym będziemy dyskutować?
Zaraz się dowiesz.
Pan Aizawa!
Co pan nauczyciel tutaj robi?
Dostałem nagłe wezwanie.
Sam też niewiele wiem.
Dziewczyny,
pamiętacie, co wam mówiłam?
Nawet jako stażystki jesteście
pełnoprawnymi członkiniami naszych sił.
Wygląda na to,
że będziecie mogły brać
aktywny udział w „tej sprawie”.
O jakiej sprawie mowa?
Nighteye, pora zaczynać.
ZAWODOWY BOHATER
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
Dzięki otrzymanym od państwa informacjom
śledztwo znacznie posunęło się do przodu.
Przyjrzeliśmy się planom małej organizacji
zwanej Ośmioma Wskazaniami Śmierci.
Zgromadziliśmy się tu dzisiaj,
by podzielić się z państwem
naszymi ustaleniami.
Kompletnie nie mam pojęcia, o co chodzi.
Co to za organizacja?
Istnieje możliwość,
że planują coś złego,
dlatego zebraliśmy się tu dzisiaj,
by przedyskutować tę kwestię.
Wy też jesteście bezpośrednio
zamieszani w tę sprawę.
NIEPRZYJEMNA ROZMOWA
Pozwólcie państwo, że zaczniemy.
POMOCNICA AGENCJI NIGHTEYE'A
BUBBLE GIRL
Agencja Nighteye'a dwa tygodnie temu
podjęła się niezależnego śledztwa
w sprawie grupy złoczyńców
zwanej Ośmioma Wskazaniami Śmierci.
Z powodu?
Incydentu z gangiem złodziei
zwanym Reservoir Dogs.
Słyszałem o nim.
Policja zbagatelizowała sprawę,
uznając ją za wypadek,
jednak wiele rzeczy
nie składało się do kupy,
dlatego rozpoczęliśmy śledztwo.
POMOCNIK POWIĄZANY Z AGENCJĄ NIGHTEYE'A
CENTIPEDER
Ja, Centipeder, na zlecenie Nighteye'a
zająłem się badaniem tej sprawy.
Ustaliłem,
że przez ostatni rok Osiem Wskazań Śmierci
wzmożyło kontakty z gangami,
jak i organizacjami zewnętrznymi,
w celu rozszerzenia organizacji
oraz zebrania funduszy.
Niedługo po rozpoczęciu śledztwa
nawiązali kontakt z Jinem Bubaigawarą
z Przymierza Złoczyńców,
znanym pod pseudonimem Twice.
Byli ostrożni, więc nie mogłem ich śledzić,
jednak przy współpracy z policją
udało nam się ustalić,
że między tymi dwiema
organizacjami doszło do bójki.
Skoro wmieszane jest w tę sprawę
Przymierzem Złoczyńców,
nic dziwnego, że zaangażowaliście
mnie i Tsukauchiego.
A gdzie jest Tsukauchi?
Sprawdza zeznania świadków,
gdyż pojawiły się nowe.
Szczylu,
nie sądziłem, że dojdzie
do czegoś takiego.
Zostałeś wciągnięty
w kłopotliwą sprawę.
Dla mnie to żaden problem.
Znasz go?
Tak, odrabiałem u niego praktyki...
To staruszek, który był
z All Mightem w Kamino!
Niezłe ma Midoriya znajomości!
Kontynuujmy.
Następnie poprosiliśmy
wszystkich o pomoc przez HN...
To możesz pominąć.
Dobrze!
„HN”?
Hero Network.
Serwis internetowy z dostępem
tylko dla zawodowych bohaterów.
Można zajrzeć do raportów, czym zajmują się
bohaterowie w całym kraju,
i poprosić o pomoc tych, których
indywidualności będą nam użyteczne.
Nawet jeśli są uczniami U.A.,
po cholerę nam tutaj szczeniaki?
Będą nam tylko kulą u nogi.
Prędzej zajdzie słońce,
niż dojdziemy do konkretów.
Nie wygaduj bzdur!
Tych dwóch to superważni świadkowie!
Że niby my?
Duszę się jego entuzjazmem.
Przy okazji,
z wieloma z was
widzę się po raz pierwszy,
więc jestem Fat Gum!
Miło mi was poznać!
Okrąglutki i uroczy!
Trzymajcie cukierasy!
Podejrzewamy, że jeden z głównych
dochodów Ośmiu Wskazań Śmierci
stanowią wpływy z handlu
nielegalnymi substancjami.
Dlatego zaprosiłem bohaterów mających
dobre rozeznanie w tych sprawach.
Racja, Fat coś o tym wspominał.
W przeszłości zmiażdżyłem
wielu zajmujących się dilerką drani.
Mimo tego podczas niedawnej
debiutanckiej potyczki Red Riota,
Tamaki oberwał substancją,
jakiej nigdy wcześniej nie widziałem.
Narkotykiem niszczącym indywidualności!
Niszczy indywidualności?!
Tamaki, wszystko w porządku?!
Tak, gdy się wyspałem,
indywidualność wróciła.
Spójrz tylko na to krowie kopytko.
Na śniadanie była wołowinka?
To uspokajające.
Więc efekt nie jest trwały?
Nie całkiem, niech Eraser Head
wypowie się w tej sprawie.
Wygląda na to, że działanie tej substancji
nieco różni się od mojego Wymazania,
gdyż moja moc nie atakuje bezpośrednio
indywidualności drugiej osoby.
TO TYLKO ANIMACJA POGLĄDOWA
Indywidualności to elementy plus alfa będące dodatkiem do ciała.
Wszystkie te dodatkowe części wchodzą
w skład genotypu indywidualności.
Ja tylko tymczasowo wyłączam te geny,
jednak nie mogę ich uszkodzić.
Jednak gdy Tamaki został postrzelony,
zabraliśmy go do szpitala,
gdzie potwierdzono uszkodzenie
genów jego indywidualności.
Na szczęście samoistnie się zregenerowały.
Przeanalizowaliście rzeczoną substancję?
W jego ciele nie odkryto
żadnych innych nieprawidłowości.
Zaatakowana została
tylko jego indywidualność.
Ci, którzy go postrzelili,
nie chcą sypać.
Broń została doszczętnie zniszczona,
więc mieliśmy tylko wystrzelony nabój.
Na szczęście
dzięki brawurowej akcji Kirishimy
jeden z pocisków się od niego odbił
i byliśmy w stanie zdobyć próbkę substancji!
Dzięki mnie?!
Nie wiedziałem, jestem w szoku!
Mówią o trudnych rzeczach,
więc nie nadążam!
Kirishima świetnie się spisał!
Jest wspaniały!
Wiem, co to Utwardzenie.
Dobrze się złożyło.
Po przeanalizowaniu zawartości pocisku
odkryliśmy coś budzącego odrazę!
W substancji znajdowały się
ludzkie komórki i krew!
Ludzka krew?!
Niczym historia z innego świata.
Krótko mówiąc,
źródłem tego efektu jest człowiek,
czyli indywidualność?
Indywidualność niszcząca
indywidualności?
Chyba się pogubiłem.
Jaki to ma związek
z Ośmioma Wskazaniami?
Chodzi o złapanego przez Kirishimę chłopaka
i używaną przez niego substancję.
Siatka dystrybucyjna tego typu
substancji jest bardzo skomplikowana.
Choć w ostatnich czasach
proceder znacznie zmalał,
substancje sprzedawane są hurtowo
i przed dotarciem do klienta końcowego
przechodzą przez wielu ludzi i organizacji.
Choć nie ma pewności, że to
Osiem Wskazań jest producentem,
doszło do kontaktu
między nimi a pośrednikiem.
I to wszystko?
Kilka dni temu Ryuukyuu powstrzymała
walkę dwóch grup złoczyńców.
Szefem jednej z nich
był rzeczony pośrednik.
Efekt gigantyfikacji jednego z walczących nie trwał długo,
więc musiał sobie wstrzyknąć narkotyk kiepskiej jakości.
W ostatnim czasie zwiększyła się liczba
incydentów związanych z gangami
i od biedy większość z nich można by
połączyć z Ośmioma Wskazaniami Śmierci.
To trochę takie doszukiwanie się ich winy na siłę.
Nie macie jakichś bardziej
oczywistych dowodów?
Ich młody szef,
Chiaski posiada indywidualność Overhaul.
Jego moc pozwala mu rozłożyć i przywrócić
do pierwotnego stanu dowolną rzecz.
Indywidualność potrafiąca
niszczyć i naprawiać,
a także pocisk niszczący indywidualności.
Nie zostawiaj mnie!
Chisaki ma córkę imieniem Eri.
Brak danych dotyczących jej narodzin,
jednak gdy Mirio i Midoriya ją spotkali,
miała zabandażowane ręce i nogi.
Czy coś tak przerażającego jest możliwe?
To społeczeństwo superludzi.
Tutaj nie ma rzeczy niemożliwych.
Ale o co chodzi?
O czym wy mówicie?!
Jednak trzeba było wyrzucić
dzieciaki za drzwi.
Mówiłem wam.
Innymi słowy, podejrzewamy,
że ten bydlak Chisaki
przerabia ciało swojej córki na naboje,
które później sprzedaje.
To nie...
Niemożliwe!
Nie mamy pewności,
czy już teraz je sprzedaje.
W końcu na obecnym poziomie rozwoju
nie gwarantują efektów.
Jednak istnieje możliwość,
że aktualnie są na etapie testów
i rozdają próbki specyfiku za darmo,
by zdobyć więcej sojuszników.
Wciąż brak nam twardych dowodów.
Jednak mamy pewność, że zbierają popleczników
w całym kraju i gromadzą fundusze.
Jak sądzicie, co się stanie, jeśli finalny produkt
będzie w stanie całkowicie zniszczyć indywidualność?
Bo mnie przychodzą do głowy
przerażające wizje.
Na samą myśl o tym
krew się we mnie gotuje!
Musimy natychmiast ich odnaleźć!
Czy nie byłoby już po sprawie,
gdyby tych dwóch odebrało mu dziewczynkę?
Biorę za to pełną odpowiedzialność.
Nie wińcie ich za to.
Choć nie znali sytuacji,
podjęli próbę jej uratownia.
Midoriya gotów był zaryzykować
i zabrać ją ze sobą od razu,
natomiast Mirio wybiegał myślami do przodu,
by ułatwić jej ocalenie w przyszłości.
I ja chcę niby zostać
najlepszym bohaterem?!
I ja chcę niby ocalić milion osób?!
Zapewniam, że to oni
najbardziej teraz cierpią.
Następnym razem na pewno...
...ocalimy Eri!
Tak, właśnie to będzie naszym celem!
SIR NIGHTEYE
INDYWIDUALNOŚĆ: PRZEWIDYWANIE
POTRAFI WIDZIEĆ PRZEZ GODZINĘ,
CO SIĘ PRZYDARZY W PRZYSZŁOŚCI JEGO CELOWI
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 2 STYCZNIA
WZROST: 200 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: ALL MIGHTA
MIRIO TOGATA
INDYWIDUALNOŚĆ: PRZENIKANIE
POTRAFI PRZEZ WSZYSTKO PRZENIKAĆ
GDY UŻYWA MOCY,
NAWET JEGO ODDECH PRZENIKA PRZEZ CIAŁO
KLASA 3 W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 181 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: RAMEN, FILMU KOMEDIOWE
Następnym razem na pewno...
...ocalimy Eri!
Odbijemy ją!
Bez względu na wszystko!
Nawet jeśli wciąż żyje,
jest wartym ukrywania kluczem
do planów młodego szefa.
Musieli mieć jakieś problemy,
skoro udało jej się wyjść na zewnątrz.
Na dodatek zobaczyła ją
dwójka szczeniackich bohaterów.
Naprawdę myślicie,
że wciąż trzyma ją w kwaterze?
Bo ja bym ją od razu przeniósł.
Co z tego, że dostaniemy się do bazy,
skoro jej tam nie będzie?
A może ustaliliście,
gdzie ją przetrzymują?
Trudno się nie zgodzić.
Wiemy coś na ten temat, Nighteye?
Właśnie w tym leży problem.
Jako że nie wiemy,
jak daleko sięgają ich plany,
musimy załatwić sprawę
za pierwszym uderzeniem.
Dlatego odszukaliśmy wszystkie grupy powiązane z Ośmioma Wskazaniami,
a także posiadane przez nich obiekty,
i stworzyliśmy jak najdokładniejszą listę.
Dlatego chciałbym, byście
sprawdzili każde z tych miejsc,
dzięki czemu maksymalnie
zawęzimy potencjalne opcje.
Więc to dlatego wezwaliście
tylu pomniejszych bohaterów jak my?
O czym ty mówisz?
Przyjrzyj się.
Miejsca na mapie pokrywają się
z obszarami pracy wezwanych bohaterów.
Wybrano bohaterów
znających dane tereny.
Jak na byłego pomocnika All Mighta
jesteś niesamowicie ostrożny.
Po co tak wszystko komplikować?!
My się będziemy bawić w detektywów,
a mała Eri chlipie gdzieś tam osamotniona!
Nigdy nie będziemy All Mightem.
Dlatego musimy wszystko
dokładnie przeanalizować
i maksymalnie zwiększyć
szansę powodzenia.
Musimy zachować chłodną głowę.
Jeśli narobimy hałasu,
a mimo tego jej nie ocalimy,
sprawa tylko się zaogni.
Tak jak aresztowanie Staina stało się
reklamą dla Przymierza Złoczyńców.
Być może to właśnie w tym celu rozdają środki
niszczące indywidualności drobnym opryszkom.
Za bardzo kombinujecie!
Z takim podejściem
nigdy ich nie dorwiemy!
Przepraszam,
mogę o coś spytać?
Nie wiem, jak dokładnie
działa twoja indywidualność,
jednak jeśli potrafisz
przewidywać przyszłość,
nie mógłbyś zobaczyć,
jak się skończy ta sprawa?
W aktualnej sytuacji to chyba
najbardziej logiczne rozwiązanie.
Niestety, nie mogę tego zrobić.
Między aktywacjami mojego Przewidywania
muszą występować 24-godzinne przerwy.
Innymi słowy, codziennie przez jedną godzinę
mogę widzieć przyszłość jednej osoby.
Wyświetlona zostaje ona w mojej głowie
klatka po klatce niczym seria retrospekcji.
Postrzegajcie to jako zdolność pozwalającą
przez godzinę oglądać film z życia danej osoby.
Jednakże akcja filmu widziana jest
tylko i wyłącznie z perspektywy tegoż aktora.
Innymi słowy, widzę tylko jego działania
oraz najbliższe otoczenie.
To powinno w pełni nam wystarczyć.
Dlaczego nie możesz tego zrobić?
A co gdybym w bliskiej przyszłości
tej osoby zobaczył śmierć?
Co gdyby zginęła w brutalny sposób?
Nighteye...
On mówi o All Mighcie!
Jeśli nie odejdziesz,
staniesz do walki ze złoczyńcą
i zginiesz z jego ręki potworną śmiercią!
Moja moc powinna być używana dopiero
po podniesieniu szans do maksimum,
by zagwarantować zwycięstwo.
Nie powinno się jej lekkomyślnie używać,
gdy jest zbyt wiele niewiadomych.
Śmierć to też jest jakaś informacja!
Moglibyśmy jej przeciwdziałać!
Moja moc różni się od wróżenia.
Wyniku nie da się uniknąć.
Nighteye, nie ogarniam tego!
Śmiało, użyj jej na mnie!
Pokażę ci, że da się zmienić przyszłość!
To niemożliwe!
Nighteye...
Bierzmy się lepiej do roboty.
Gdzieś tam cierpi dziecko.
To teraz najważniejsze.
Musimy zlokalizować
dziewczynkę i ją ocalić.
Naszym celem jest jak najszybsze
i jak najpewniejsze rozwiązanie sytuacji.
Dziękuję za waszą pomoc.
Gdybym wtedy
odbił ją, nawet siłą,
Eri byłaby teraz...
Rozumiem, więc tak to było.
To cholernie frustrujące!
Deku...
Po raz pierwszy widzę
Mirio tak przygnębionego.
Innymi słowy, podejrzewamy,
że ten bydlak Chisaki
przerabia ciało swojej córki na naboje,
które później sprzedaje.
Eri...
Trafiłem na stypę, czy co?
Kum!
Panie nauczycielu!
Poza szkołą mówcie mi „Eraser Head”.
Szczerze mówiąc,
zamierzałem dzisiaj
zawiesić wasze staże.
Czemu w takiej chwili?!
Przecież słyszeliście, że może w to być zamieszane Przymierze Złoczyńców.
To zmienia całą sytuację.
Następnym razem na pewno...
...ocalimy Eri!
Bo wiesz, Midoriya,
wciąż nie odzyskałeś mojego zaufania.
Byłbym wdzięczny,
gdybyście przestrzegali zasad
i dobrze się zachowywali,
dzięki czemu odzyskalibyście moje zaufanie.
Obawiam się jednak,
że gdybym teraz cię zatrzymał,
znów wywinąłbyś
na własną rękę jakiś numer.
Będę miał cię na oku.
Dlatego tym razem
zrób to jak należy, Midoriya.
Zrozumiano, rozrabiako?
Mirio, podnieś głowę.
A ja wiem, jak to działa!
Togata, wiedziałeś, że rozpamiętywaniem
i dąsaniem się nic nie zmienisz?
Masz rację.
Pozwól, że podniosę cię na duchu.
Twoje ręce, które pozwoliły jej odejść,
niekoniecznie dały jej tylko rozpacz.
Więc z optymizmem patrz przed siebie!
Tak jest!
Panie Aizawa!
Tutaj jestem Eraserem.
Będę podążał za panem do końca życia!
Za długo, oszczędź mi tego.
Przepraszam!
Kirishima, trochę ciszej.
Mirio.
Wiem.
Midoriya, następnym razem nam się uda!
No,
na sto procent!
Więc o to chodziło?
Rozumiem,
chciałeś wykorzystać Midoriyę,
by pogodził mnie z All Mightem.
Cóż, pomyślałem,
że to może wam pomóc.
Na starość człowiek zaczyna myśleć
o wielu niepotrzebnych rzeczach.
I jak?
Co sądzisz o Izuku Midoriyi?
Są do siebie bardzo podobni.
To ukryte w All Mighcie szaleństwo,
którego nigdy nie potrafiłem zrozumieć...
On też je ma.
Eri!
Bez obaw,
tylko sprawdzam, czy tu jesteś.
Nawet nie otworzyłaś zabawek.
A tyle ci ich sprezentowałem.
Możesz się zrelaksować.
Bo następnym razem to ze mnie
zostanie mokra plama, szczeniaro!
Nie jestem straszny.
Masz jakieś życzenia?
Nie denerwuj się.
Jeśli ci przeszkadzam,
po prostu sobie pójdę.
Będziesz jej kolejnym opiekunem.
Zrób wszystko, by nie chciała już uciekać.
Używaj marchewki, a nie kija.
Stań się osobą, której będzie mogła zaufać.
Łatwo powiedzieć.
Nie mam pojęcia,
co lubią dzieciaki.
Może to „pretty-cośtam”?
Był inny.
Zupełnie inny.
Jeszcze nikt nie dotykał mnie w taki sposób.
Przepraszam, musiało boleć.
Możesz wstać? Nic ci nie jest?
Tak małe dziecko całe drży
i nie może wydusić z siebie słowa...
Co robisz temu dziecku?!
Jego dłonie były delikatne...
Takie czułe i miłe...
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Gdy Sir Nighteye i inni zawodowi bohaterowie
próbują ustalić lokalizację Eri,
stażyści otrzymują rozkaz,
by czekać w pogotowiu.
W mojej głowie panuje chaos.
Przyszłość czekająca All Mighta,
słowa Nighteye'a,
bezpieczeństwo Eri...
Aż w końcu nadchodzi dzień realizacji planu!
Następnym razem:
„Naprzód!”
Eri, tym razem na pewno cię uratuję!
NAPRZÓD!
Poza granice...
Plus Ultra!