Podczas debiutanckiej potyczki Red Riota
Tamakiemu wstrzelono substancję,
jakiej nigdy wcześniej nie widziałem.
Narkotyk niszczący indywidualności!
Po przeanalizowaniu jego składu
odkryliśmy w nim ludzkie komórki oraz krew!
Krótko mówiąc,
źródłem tego efektu jest człowiek,
czyli indywidualność?
Indywidualność niszcząca
indywidualności?
Ich młody szef,
Chiaski posiada indywidualność Overhaul.
Indywidualność potrafiąca
niszczyć i naprawiać,
a także pocisk niszczący indywidualności.
Chisaki ma córkę imieniem Eri.
Brak danych dotyczących jej narodzin,
jednak gdy Mirio i Midoriya ją spotkali,
miała zabandażowane ręce i nogi.
Innymi słowy, podejrzewamy,
że ten bydlak Chisaki
przerabia ciało swojej córki na naboje,
które później sprzedaje.
Czy nie byłoby już po sprawie,
gdyby tych dwóch odebrało mu dziewczynkę?
Zapewniam, że to oni
najbardziej teraz cierpią.
Następnym razem na pewno...
...ocalimy Eri!
Tak, właśnie to będzie naszym celem!
NAPRZÓD!
Kilka dni po odkryciu szokującej prawdy...
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
Podczas gdy zawodowcy współpracujący z Sir Nighteyem
próbowali ustalić lokalizację Chisakiego oraz Eri,
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
my czekaliśmy w pogotowiu.
Otrzymaliśmy całkowity zakaz
mówienia o naszych stażach.
Ruchy stażystów są jakby bardziej gibkie.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Pewnie czegoś się dowiedzieli.
Gadać, coście tam odkryli!
Sorki, ale nie możemy!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Kirishima,
a także Uraraka, Asui
TSUYU ASUI
ŻABA
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
oraz wszyscy obecni na spotkaniu
będą brali udział w akcji odbicia Eri.
To powiedziawszy,
poza Big Three, którzy są co najmniej na poziomie zawodowców,
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
MIRIO TOGATA
PRZENIKANIE
NEJIRE HADOU
FALOWANIE
pozostali z was nie będą mieli
zbyt wielkich ról do odegrania.
Asui, Uraraka, Kirishima,
nie przybyliście tu z własnej woli.
Macie wybór.
Proszę pa... Eraser Headzie,
po tym, co usłyszałam,
nie mogę odmówić pomocy!
Jeśli nam nie zabronisz,
ja też chciałabym pomóc.
Skoro zaproszono was na spotkanie,
zawodowcy na pewno
cenią wasze umiejętności.
Co więcej,
na własne oczy widziałem, że pierwszoroczniak
może błyszczeć jaśniej ode mnie.
Zawsze musisz powiedzieć coś dołującego.
Jeśli moja siła może choć trochę
pomóc tej dziewczynce,
możesz na mnie liczyć, Eraser Headzie!
Grunt, że to rozumiecie.
Naszym celem jest tym razem
tylko i wyłącznie ocalenie Eri.
Nie będziemy robić nic ponadto.
Policja oraz Nighteye twierdzą,
że Przymierze Złoczyńców oraz Osiem
Wskazań Śmierci nie współpracują ze sobą,
więc szanse, że natkniemy się
na nich podczas nalotu, są niskie.
Jednak jeśli się mylą
i Przymierze włączy się do akcji,
wasz udział dobiegnie końca.
Rozkaz!
Wszyscy aż rwali się do ratowania Eri.
Jednak z drugiej strony...
Jeśli nie odejdziesz,
staniesz do walki ze złoczyńcą
i zginiesz z jego ręki potworną śmiercią!
Nie było odpowiedniej atmosfery,
by zapytać Nighteye'a o All Mighta.
A że nie możemy poruszać
tematu naszego stażu,
nie mogłem też porozmawiać
z samym All Mightem.
Z Kirishimą i innymi stażystami zresztą też.
Sytuacja Eri oraz sprawa All Mighta...
Obie były dla mnie za dużym obciążeniem.
Nie zostawiaj mnie...
Miałem dać z siebie
wszystko, by ocalić Eri,
jednakże
byłem tak rozkojarzony,
że ledwo zachowywałem spokój.
Nie jesz?
TENYA IIDA
ENGINE
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Oczywiście, że jem!
Wszystko w porządku?
Od rozpoczęcia stażu
wyglądasz na przygnębionego.
Poważnie?
„Daj znać, gdybyś nie wiedział, co począć”.
„W końcu jesteśmy przyjaciółmi”.
Daj znać, gdybyś nie wiedział, co począć.
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Powiedziałeś mi coś takiego,
gdy zachowywałem się jak idiota.
To było przed praktykami.
Midoriya...
Przepraszam, nic mi nie jest.
To nic takiego.
Nie mogę nic ci powiedzieć.
Ale
dziękuję, Iida!
Żal i smutek...
Te wszystkie nagromadzone
w moim sercu chaotyczne uczucia
nieco ze mnie wypłynęły.
Bohaterowie nie płaczą!
Nie,
bohaterowie też czasem płaczą.
Tak sądzę.
Chcesz połowę mojej soby?
I trochę mojego gulaszu!
Dziękuję...
Cebulki?
Poproszę.
A wasabi?
Tak.
TEGO SAMEGO DNIA
OKOLICE NIERUCHOMOŚCI OŚMIU WSKAZAŃ ŚMIERCI
ZAWODOWY BOHATER
ROCK LOCK
Odszukaliśmy grupy powiązane z Ośmioma Wskazaniami,
a także posiadane przez nich obiekty,
i stworzyliśmy jak najdokładniejszą listę.
Dlatego chciałbym, byście
sprawdzili każde z tych miejsc,
dzięki czemu maksymalnie
zawęzimy potencjalne opcje.
Potencjalne opcje, co?
ZAWODOWY BOHATER
FAT GUM
TŁUSZCZOWE WCHŁANIANIE
Podczas sprawdzania
możliwych lokalizacji,
skupcie się na następujących punktach:
1. Czy w tym miejscu możliwa byłaby produkcja
pocisków niszczących indywidualności?
2. Czy do środka wchodzą
często ludzie i są wnoszone materiały?
ZAWODOWY BOHATER
RYUUKYUU
3. Czy krąży tam duża liczba
nielegalnych środków?
ZAWODOWY BOHATER
BUBBLE GIRL
CENTIPEDER
Osiem Wskazań dopracowuje swój plan,
ZAWODOWY BOHATER
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
starając się nie przyciągnąć niczyjej uwagi.
Proszę działać z najwyższą ostrożnością.
Tsukauchi, jak idzie policji?
Rozumiem, kontynuujcie śledztwo.
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
Połowa miejsc z listy sprawdzona?
Więc trzeba będzie dokładnie
przeszukać pozostałe.
Szybko.
Proszę, pospieszcie się
i znajdźcie
miejsce przetrzymywania Eri!
DWA DNI PÓŹNIEJ
PÓŹNO W NOCY
Dostaliście wiadomość?
Dostaliśmy.
Ustalono dzień operacji!
Świetnie się spisali,
znajdując ją tak szybko.
Mirio...
Dajmy z siebie wszystko.
Eri,
tym razem na pewno...
Na pewno cię uratujemy!
Przysięgamy!
OCHACO URARAKA
INDYWIDUALNOŚĆ: ZERO GRAVITY
POZBAWIA LUDZI WAGI PRZY POMOCY OPUSZKÓW PALCÓW
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 27 GRUDNIA
WZROST: 156 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: KUCHNIĘ JAPOŃSKĄ
TSUYU ASUI
INDYWIDUALNOŚĆ: ŻABA
POTRAFI PRAKTYCZNIE WSZYSTKO TO CO ŻABA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 12 LUTEGO
WZROST: 150 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: GALARETKĘ
Dzisiaj zapowiada się słoneczna pogoda.
Będzie można cieszyć się słońcem, jednak wieczo...
MASHIRAO OJIRO
OGON
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Tokoyami jest na Kiusiu,
więc to zrozumiałe,
ale pozostali stażyści
też są dzisiaj nieobecni?
HANTA SERO
TAPE
Midoriya ostatnio
dziwnie się zachowywał.
Szczególnie dzisiaj rano.
Z bardzo poważną miną
wpatrywał się w swoją rybę.
I nie tylko Midoriya.
Kirishima, Uraraka oraz Tsu
też wydawali się zamyśleni.
Są zamieszani w coś wielkiego?
Nawet jeśli, będą z zawodowcami.
Masz rację.
Nie musimy się o nich martwić.
Dziewczynka wciąż jest
w ich kwaterze głównej?!
W kwaterze głównej, czyli...
W rezydencji szefa Ośmiu Wskazań Śmierci.
Więc sprawdzaliśmy
te wszystkie miejsca na darmo?!
Nie do końca, gdyż zdobyliśmy
sporo nowych informacji.
Jak udało się wam to potwierdzić?
WYBUCHOWE PRETTY PURE 10!
W pobliskim sklepie zauważono
jednego z członków Ośmiu Wskazań Śmierci.
Kupował dziewczęce zabawki.
Co to ma być?
Może po prostu ma takie hobby!
Różni są ludzie na tym świecie!
Poza tym czemu ty też jedną kupiłeś?
Nie,
żaden fan tego typu rzeczy
nie mówiłby w ten sposób.
Przepraszam,
macie może to Pretty-cośtam?
Te zabawki lubiane przez dziewczynki.
Czyżby chodziło panu o Pretty Pure?
Tak, właśnie o to!
Teraz pamiętam, Dzielny Oddział Pretty Pure.
Gdzie je znajdę?
Przykro mi, ale Dzielny Oddział
to seria sprzed kilku lat.
Obecna seria to Wybuchowe Pretty Pure 10.
Irytujące.
Na której półce stoją?
Tutaj są.
Co ty odpieprzasz?
Ja też bardzo lubię
Pretty Pure.
Więc jednak użyłeś Przewidywania?!
Powiedziałem, że zrobię to,
by zapewnić nam zwycięstwo.
Więc postanowione, prawda?
Obstawiliśmy jego rezydencję,
by mieć pewność, że będą w środku.
Rozmawialiśmy już z policją,
by uzyskać nakaz.
Pozostało już tylko...
...dostać się do środka!
Podkradł mi moją kwestię!
Deku.
Midoriya,
zróbmy to!
Co to za dzikie ruchy?!
Znów jest sobą.
Zróbmy to!
Bierzmy się do roboty!
Mirio,
od tamtego zdarzenia
nawet na chwilę nie przestałeś
żałować swojej decyzji.
Jednakże
to dzięki twojemu opanowaniu
byliśmy w stanie dokładnie się przygotować.
Żal i porażki są nieodłączną częścią życia.
Ważne jest, jak na nie zareagujesz.
Nie wiem, czy da się zmienić przyszłość,
jednak na pewno można
to zrobić z przeszłością.
Odpowiednio ją interpretując,
można zmienić swój sposób postrzegania.
Mirio,
błyszcz!
Jesteś do tego zdolny!
Tym razem na pewno!
Choćby nie wiem co!
Ruszajmy zatem!
W TYM SAMYM CZASIE
OSIEM WSKAZAŃ ŚMIERCI
W PODZIEMIU REZYDENCJI SZEFA
ZŁOCZYŃCA
CHRONOSTASIS
Tak, bohaterowie zebrali się z samego rana.
Policja również zaczęła się tu kręcić.
Szefie,
wygląda na to, że wywęszyli to miejsce.
ZŁOCZYŃCA
MIMIC
OVERHAUL
Nadchodzą, co?
Postępujcie zgodnie z planem.
Zrozumiano.
Szykuj się.
Tak jest!
Gdzie szef idzie?
Muszę się czymś zająć.
NAPRZECIWKO POSTERUNKU POLICJI
Po tym, jak Nighteye użył na jednym z członków
Ośmiu Wskazań swojego Przewidywania,
odkryliśmy istnienie nieudokumentowanych
przestrzeni pod rezydencją ich szefa.
Udało nam się potwierdzić,
że znajduje się tam
poszukiwane przez nas dziecko.
Choć nie zdołaliśmy zdobyć
pełnego planu podziemnego kompleksu,
droga, którą obrał sprawdzany mężczyzna,
jest najkrótszą ścieżką do naszego celu,
a także naszą najlepszą wskazówką,
która pomoże nam przeszukać bazę.
Jednak jeśli bez przeszkód będą mogli użyć na nas swoich indywidualności,
znacznie utrudni
nam to poszukiwania.
Dlatego stworzyliśmy listę indywidualności
członków Ośmiu Wskazań Śmierci.
Zapamiętajcie ją sobie.
Praktyczna rzecz.
Nie chcemy dać im czasu na ukrycie się,
więc chcemy jak najszybciej zidentyfikować
i zatrzymać wszystkich członków.
Sprawy postępują
cholernie szybko, co nie?
Od samego rana tryskasz energią.
Strasznie się denerwuję.
Od pracy detektywistycznej
aż do współpracy z policją...
Wciąż tak wiele muszę się nauczyć.
Czyż to nie tajemnicze?
Racja,
w szkołach nie uczą takich rzeczy.
Ja też miałam trudne początki.
Coś o tym wiem.
Wszyscy zawodowcy są tacy spokojni!
Bo przywykli?
Od rana nigdzie nie widać Gran Torino.
Ciekawe, co się z nim dzieje...
Wygląda na to, że nie będzie mógł przyjść.
Przymierze, na które Tsukauchi ma oko,
zaczęło się przemieszczać.
Ale nie brakuje nam ludzi,
więc damy radę.
Rozumiem.
Może uda nam się przy okazji
zapuszkować Przymierze Złoczyńców!
Racja!
W porządku!
Eraser Head!
Będę działał z Agencją Nighteye'a.
Wiesz, co to oznacza?
Będę miał cię na oku.
Dlatego tym razem zrób to jak należy,
Midoriya.
Tak jest!
Bohaterowie,
sytuacja może się zaognić.
Każde podejrzane zachowanie
czy opór musicie natychmiast stłamsić.
Tamaki, zjedz mięso miecznika.
Dlaczego miecznik?
Ale przyjmę je z wdzięcznością.
Mamy do czynienia z mafiozami,
którzy zdołali przetrwać aż do teraz.
Nie traćcie czujności
i wykonujcie powierzone wam zadania.
Rozpoczniemy operację o 8:30!
Wszyscy na miejsca!
Przepraszam, ojcze.
Zaraz zrobi się tu głośno.
ROZPOCZĘCIE!
Po odczytaniu nakazu wchodzimy!
Liczę, że załatwicie sprawę szybko.
Powtarza w kółko to samo,
jakby w ogóle nam nie ufał.
Przecież wiesz,
że nie to ma na myśli.
Nie bądź taki niemiły.
A tak w ogóle
yakuza prowadzą sekretne życie w cieniu.
Jeśli zobaczą tylu bohaterów i policji,
mogą ze strachu zwinąć się w kłębek.
Nic się panu nie stało?
Jestem cały, dziękuję.
Czego chcecie?!
Co to za zbieranina z samego rana?
Chwila moment,
więc już się zorientowali?!
Teraz najważniejsze go powstrzymać!
Trochę się już rozbudziłem.
Rany...
Cofnijcie się!
Czego od nas checie?!
W każdym razie
nie powinniśmy tutaj dzielić naszych sił.
Agencja Ryuukyuu się nim zajmie!
Pozostali niech biegną,
póki mają szansę!
Wesprzyjmy Ryuukyuu!
Tak jest!
Wszyscy szybko do środka!
Stać, jesteśmy bohaterami i policją!
Mamy nakaz przeszukania
pod zarzutem wytwarzania
i sprzedaży nielegalnych środków!
Nakaz przeszukania?
A kogo to obchodzi?!
Przestań stawiać opór!
Ten duży to jeszcze rozumiem,
ale czy oni w ogóle nie czują strachu?!
Wybierzcie najkrótszą drogę,
by dotrzeć do celu!
Midoriya, do dzieła!
Tak jest!
Eri, czekaj na nas.
Tym razem na pewno...
...cię uratujemy!
Słyszę to.
Odgłos wielu ludzi biegnących
w tym samym kierunku.
Innymi słowy, wiedzą, gdzie mają iść.
Być może wiedzą również o tym miejscu.
Doszło do tego szybciej, niż sądziłem.
Nie mogą nas teraz znaleźć.
Niech to wygląda tak,
jakby same zaczęły szaleć.
Po to wychowałem te pionki.
Osiem Pocisków Wskazań Śmierci?
Ta siła...
Gdy oni będą kupować nam czas,
zabierzemy i ukryjemy
Eri oraz inne cenne rzeczy.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Trwa obowiązkowe dochodzenie.
Chisaki nasyła na nas grupę
zwaną Ośmioma Pociskami.
Choć nie chcemy porzucać Amajikiego,
musimy przeć przed siebie!
Ważna jest każda minuta...
Nie, by ocalić Eri,
liczy się każda sekunda!
Następnym razem:
„Suneater z Big Three”!
Dochodzi do eksplozji
prawdziwej siły Big Three z U.A.
oraz przyjaźni Amajikiego i Togaty!
SUNEATER Z BIG THREE
Poza granice...
Plus Ultra!