Przeniosłem się tu na wiosnę,
pierwszego dnia nauki w trzeciej klasie.
Mam na imię Amajiki.
Cóż, boh...
Boh...
Podczas przedstawiania się
nie mogłem nawet wydusić słowa.
Klasa została na nowo skomponowana.
Ci, którzy wcześniej ze sobą się uczyli,
utworzyli nowe grupy.
Nikt nie miał odwagi, by zagadać do nowego ucznia, który tak niezręcznie zaczął.
W sumie i tak nigdy nie byłem
dobry w zdobywaniu przyjaciół.
Uważałem się za introwertyczną i nudną osobę.
Amajiki!
Słowo, którego nie mogłeś
z siebie wykrztusić przy tablicy...
Czy chciałeś powiedzieć „bohater”?
Cóż...
Ja też uwielbiam bohaterów!
Wtedy...
Którego bohatera najbardziej lubisz?
...gdy do mnie zagadałeś,
w moich oczach
lśniłeś!
Tak bardzo promieniałeś!
Niczym
słońce.
Zastanawiam się,
czy ja też mogę taki być.
Tak jak ty
lśnić jasnym blaskiem!
Osiem Wskazań Śmierci,
mamy nakaz przeszukania
pod zarzutem wytwarzania
i sprzedaży nielegalnych środków!
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Czego od nas chcecie?!
Mówiłem przecież,
że prowadzimy śledztwo!
Proszę nie stawiać oporu!
Zróbcie przejście!
Jeśli będziecie walczyć, pożałujecie!
Wysłali wszystkich ludzi, by nas opóźnić!
Są w stanie się dla nich poświęcić!
Zostawcie ich nam i ruszajcie przodem!
Liczymy na was!
ZAWODOWY BOHATER
FAT GUM
TŁUSZCZOWE WCHŁANIANIE
To sytuacja awaryjna!
Przepraszamy, że wchodzimy bez pukania!
Na razie żadnych podejrzanych działań.
ZAWODOWY BOHATER
ROCK LOCK
Mam co do tego
bardzo złe przeczucia.
Jednak teraz nie mamy już wyjścia,
jak tylko kontynuować.
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
Czyżby był przeciek
i ktoś ujawnił im informacje?
Zupełnie jakby specjalnie
się tu wszyscy zgromadzili.
Gdyby tak było,
staraliby się nas uniknąć.
Powinni być już przyzwyczajeni
do pracy jako jedność.
Po złożeniu przysięgi stają się
w pełni lojalni wobec szefa i braci.
ZAWODOWY BOHATER
ERASER HEAD
WYMAZANIE
Mogą czuć się teraz niedowartościowani,
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
ale to sprawia, że te tradycyjne mafijne więzi
są dla nich jeszcze ważniejsze.
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Pomimo tego zamieszania
Chisaki i jego główni ludzie
wciąż się nie pokazali.
Pewnie przygotowują się pod ziemią
do ukrycia lub ucieczki.
I to ma być lojalność?!
Zrzucenie wszystkiego na podwładnych
i wianie nie jest ani trochę męskie!
Pełna zgoda!
ZAWODOWY BOHATER
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
To tutaj.
Jest tu urządzenie
otwierające ukryte przejście.
Wciskając płytki w określonej kolejności,
zostanie otwarte!
Niczym w kryjówce ninja, prawda?
Bez twojego Przewidywania byłoby ciężko.
Uważajcie na nieznane nam indywidualności.
Coście za jedni, dranie?!
Bubble Girl, bierz jednego!
Kurwa!
Moje oczy!
Przepraszam za niedogodności.
Zatrzymam ich, by nas nie ścigali.
Idźcie przodem!
Ruszajmy!
Wkrótce do was dołączymy!
Już niedaleko!
Pospieszmy się!
Ślepy zaułek!
Nie pomyliłeś aby drogi?
Wytłumacz się, Nighteye!
Pójdę się rozejrzeć.
Lemillion, zaczekaj!
Ubrania znów ci spadną!
Bez obaw.
Kostium Mirio jest zrobiony ze specjalnego
płótna utkanego z jego włosów.
Dzięki temu on również ulega Przenikaniu.
Wiedziałem!
Korytarz ciągnie się dalej
jak w przepowiedni Nighteye'a!
Zablokowano drogę nową ścianą.
Jednak jest bardzo gruba.
Dzięki swojej zdolności rozkładania i składania
Chisaki może zrobić nawet coś takiego?
Tanie sztuczki!
To jasno pokazuje, że bardzo nie chce,
byśmy tędy poszli!
Racja.
Współczuję, jeśli myśli,
że coś takiego nas zatrzyma!
ONE FOR ALL!
FULL COWL:
SHOOT STYLE!
RED GAUNTLET!
Jesteście całkiem nieźli!
Uprzedzili mnie.
Chodźmy dalej.
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
Co się dzieje?!
Korytarz wiruje!
Do tego się zmienia!
To nie robota Chisakiego!
Różni się od jego mocy!
Na myśl przychodzi mi tylko
dyrektor generalny Irinaka!
Jego indywidualność pozwala mu wtapiać się
w obiekty i dowolnie je kontrolować.
MIMIKRA
To Mimikra!
Wniknął w beton w ścianach podziemia
i tworzy z nich żywy labirynt!
Jednak skala tego jest zbyt duża!
Nie powinien być w stanie kontrolować
obiektów większych niż lodówka!
Co innego, jeśli podał sobie końską dawkę
substancji wzmacniającej.
Rozważałem różne opcje,
w co może się zmienić,
ale że przejmie całe podziemie?!
Z pewnością kosztuje go to wiele wysiłku.
Eraser, nie możesz się tego pozbyć?
Musiałbym widzieć jego ciało.
Jeśli mogą do woli zmieniać korytarze,
ERI
mają do dyspozycji niezliczoną ilość dróg ucieczki.
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
CHRONOSTASIS
Muszę szybko ocenić
sytuację i znaleźć rozwiązanie...
To na nic...
Nie tylko nie zdołamy
jej ocalić, ale my również...
Tamaki!
Nic takiego się nie stanie!
W końcu jesteś
Suneaterem!
Poza tym to tylko prowizoryczny
środek zaradczy.
Jak bardzo nie zmieniłaby się ścieżka,
dopóki znam kierunek,
mogę się tam dostać!
Lemillion!
Senpai!
Czas jest kluczem!
Oni o tym wiedzą, dlatego starają się
go jak najwięcej zyskać!
Pójdę przodem!
Niech to, co ja wyprawiam?!
Podczas gdy Mirio
daje z siebie wszystko?!
W takim razie
ja też powinienem pójść na całość!
Przemyka się na wprost?
Jednakże
nawet jeśli do nich dotrze,
w pojedynkę nic nie będzie
w stanie zdziałać!
Sala?
Coraz bardziej oddalamy się od celu!
Mają nas na swojej łasce!
Widzę, że dzisiaj mamy
deszcz stróżów prawa.
Doprawdy dziwy nad dziwami.
Wygląda na to, że chcą się bić.
Czas dać im posmakować siły zawo...
Oszczędzaj tę siłę na nasz cel.
Wcale tak nie jest.
To dzięki tobie mogę
dawać z siebie wszystko, Tamaki.
Na tych, którzy mają tylko kupić czas,
ja sam w pełni wystarczę!
SUNEATER Z BIG THREE
TAMAKI AMAJIKI
INDYWIDUALNOŚĆ: REKONSTRUKCJA
POTRAFI ODTWORZYĆ CHARAKTERYSTYCZNE CECHY ZJADANYCH RZECZY
KLASA 3 W AKADEMII U.A.
URODZINY: 4 MARCA
WZROST: 177 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: MOTYLE
– Ci na przedzie spadli!
– Co robimy?!
Musimy ruszać dalej!
Mają więcej ludzi, niż sądziłem.
Tymi zajmę się na początek.
A tych zostawię wam,
Osiem Pocisków
Wskazań Śmierci.
Na tych, którzy mają tylko kupić czas,
ja sam w pełni wystarczę!
Co ty wygadujesz?!
Działajmy razem!
Właśnie, współpracujcie.
Zabiję was wszystkich razem.
To Setsuno!
Nasze bronie nic mu nie zrobią!
Bohaterowie, jest wasz!
Więc mnie rozpracowaliście?
To i tak bez znaczenia.
Po prostu będę mógł bardziej poszaleć!
Nie pozwolimy ci!
Rzuć katanę!
Nie działa!
Wymazał jego indywidualność?
Nędzna podróbka mocy Eri.
Słyszałem, że istnieje taki bohater.
Jednak to bez znaczenia.
Naszym jedynym zadaniem
jest was przetrzymać.
To wszystko!
Miecze i pociski po prostu
utoną w moim ciele!
Lepiej grzecznie się od razu poddajcie!
Takie zastraszanie tylko pokazuje,
jak bardzo drżysz o swoje życie!
Dzięki Eraserowi możemy
używać naszej broni!
Poddajcie się!
Toya Setsuno, indywidualność Kradzież.
Yuu Houjou, Krystalizacja.
Soramitsu Tabe, Jedzenie.
Zapoznałem się z ich dokumentacją!
Sam się nimi zajmę.
W Agencji Fat zjadłem sporo takoyaki,
więc dobrze władam ośmiornicą.
A po tamtym postrzeleniu o wiele bardziej
zwracam uwagę na broń.
Ale, senpai...
Nie ma sensu walczyć z nimi całą grupą!
Jeśli zostanie tutaj tylu
zawodowych bohaterów,
pójdziemy im na rękę!
Powinniśmy zachować indywidualności
Erasera i innych na później!
To samo dotyczy naszej wytrzymałości,
a także broni palnej policjantów!
Fat Gumie,
deklaruję, że dam radę
powstrzymać całą trójkę!
Idziemy!
Fat?!
Do tamtych drzwi!
Zaczekajcie żeż!
Znowu?
Amajiki, na wszystkich
trzech użyłem mojej mocy.
Zwiąż ich, zanim efekt wygaśnie.
Towarzysze,
powierzam wam Mirio!
Na pewno będzie
walczył ponad swoje siły,
więc musicie mu pomóc!
Fat, zostawisz senpaia samego?!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Należy do twojej agencji,
więc zostawiam decyzję tobie,
ale czy nie będzie w tarapatach?
Pod względem siły przewyższa
wszystkich tu obecnych.
Jego jedyny problem to słaba psychika.
Zawsze stawia się pod presją,
by robić wszystko doskonale.
W ten sposób udało mu się wspiąć na szczyt
i zostać jednym z Big Three U.A.
Gdy ktoś taki deklaruje,
że może zatrzymać całą trójkę,
pozostaje nam tylko
na nim polegać!
Ich zadaniem jest wyeliminowanie tych,
którzy zmierzają do celu.
Nie wydaje się, by Irinaka
działał tutaj swoją Mimikrą.
Czyżby chciał się najpierw rozprawić
z policjantami na górze?
Tak czy inaczej
zatrzymam ich!
Wciąż nie mogę
używać indywidualności!
Co za paskudne uczucie!
Tyle się nachwaliłem,
ale jeszcze muszę pozbawić ich przytomności
przed wygaśnięciem Wymazania Erasera.
Wszystkich trzech naraz!
Wybaczcie, ale idziecie spać!
Byłeś tak zaskoczony,
że mimowolnie się wycofałeś?
Wiem, że się spieszysz,
ale lepiej zapomnij o obrzydzeniu.
Masz do czynienia z najbardziej
ohydnymi szumowinami społeczeństwa,
więc kto wie, co możemy
chować pod maskami!
Indywidualność tamtego
niechlujnego faceta przestała działać.
To, że nie możecie nas zabić,
stawia nas w doskonałej sytuacji.
Szczęściarze z nas.
Kradzież...
Pozwala mu natychmiast przenieść do swojej ręki
dowolny noszony przez przeciwnika przedmiot.
Więc muszli też to dotyczy?
Porzuciliśmy cały nasz dobytek i życia!
Gdy podczas samobójczego skoku
złapał mnie bohater,
czułem cholerną rozpacz i beznadzieję!
Jesteśmy ludźmi, którzy
stracili z oczu sens życia!
Nigdy tego nie zrozumiesz!
Młody szef podniósł takie śmieci jak my
i znalazł dla nich nowy użytek.
Nawet śmiecie mają swoją dumę.
Więc gdy ktoś ma
wobec nas oczekiwania,
musimy je spełnić!
Co z tobą, Amajiki?
Z taką indywidualnością
powinieneś być zdolny
do większych rzeczy.
Wciąż się denerwujesz?
Cóż, może potrzebujesz czasu.
Wracaj do szeregu.
Indywidualności można wykorzystywać
w wielu różnych zawodach, nie tylko bohaterstwie.
Lekcje treningu indywidualności
miały pomóc nam podjąć decyzję,
co będziemy robić w przyszłości.
Co ty odstawiasz, Tougata?
Zapomniałeś o głowie!
Mówiłem, że to cholernie trudne!
Spróbujcie sami!
To najpewniej pięć razy
trudniejsze, niż się wam wydaje!
Tougata, więc masz problemy
z kontrolowaniem indywidualności?
Jednak następnym razem
na pewno mi się uda!
Podziwiam cię.
Gdy coś ci nie wychodzi,
zachowujesz pogodę ducha,
dzięki temu inni też są radośni.
Ja jestem do niczego.
Gdy myślę, że coś mi się nie uda,
w mojej głowie pojawia się pustka
i nie mogę się ruszać.
Staniesz się niesamowitym bohaterem.
Jasnym niczym słońce.
Co ty wygadujesz?
Mówisz, jakbym był wspaniały,
ale wcale tak nie jest.
To dzięki tobie mogę
dawać z siebie wszystko, Tamaki.
Wcale nie mam tak silnej psychiki.
Po prostu
widząc, że mimo wielkiego
stresu i zdenerwowania,
wciąż dajesz z siebie
wszystko i nie uciekasz,
czuję, że nie mogę być gorszy.
Być gorszy?
Myślę, że mnie przeceniasz,
jednocześnie nie doceniając siebie.
Dlatego porównujesz mnie do słońca.
Wiem, że masz niesamowity talent!
I tak napawdę jesteś
niezwykle sympatycznym
i wesołym facetem!
Dlatego, gdybym miał cię parafrazować,
jesteś jeszcze bardziej
niesamowity niż słońce!
Ja...
Więc uwierz w siebie, Tamaki!
Gdyż jesteś...
Jestem
kimś, kto pożera nawet słońce,
Suneaterem!
Użył będących czystymi mięśniami
ramion ośmiornicy do zamortyzowania ciosu,
a następnie przy pomocy wielu warstw
muszli obronił się przed kryształami.
Ale to ci nie pomoże!
Zastosuj to wszystko!
Owoce dwuletniego treningu
indywidualności w U.A.!
Zastosuj z nich tyle, ile tylko możesz!
Różne rozmiary,
wytwarzanie kilku naraz,
wybieranie właściwości!
WIELOKROTNA HYBRYDA:
WIELOKROTNA HYBRYDA
CHIMERA KRAKEN!
CHIMERA KRAKEN
Poradzę sobie w pojedynkę!
Więc tak sobie pogrywasz?
Tabe, pobudka!
Czas na wyżerkę!
Ośmiornica, pychotka!
Z jego zębami i szczęką może w ułamku sekundy
pożreć dosłownie wszystko,
a jego żołądek natychmiast
trawi każdą połkniętą rzecz!
Brzuch Tabe nigdy nie jest pełny!
Jesteś dla niego idealnym przeciwnikiem!
Eraser
wziął to pod uwagę,
dlatego znokautował go przed odejściem.
Ale dam radę!
Poruszam się teraz naprawdę dobrze!
Mogę przewyższyć go zwinnością!
Pycha!
Trafiłem idealnie!
W ostatniej chwili się osłonił?
Jednakże
tak łatwo nie ochronisz się
przed moimi kryształami!
Sam chciałeś walczyć przeciwko nam
w pojedynkę, prawda, Suneaterze?
Naprawdę sądziłeś, że możesz powstrzymać nas,
machając jak wariat swoimi mackami?
Jeśli uda mi się zrekonstruować
neurotoksynę obecną w ślinie ośmiornicy,
połykając ją, zostaniesz
natychmiast sparaliżowany!
Wcześniej nie mogłem
tego ukraść, bo było za duże,
ale przy tym rozmiarze
nie ma żadnego problemu.
Idealnie ze sobą współpracują!
Jesteśmy szumowinami,
ale jako szumowiny łączy nas silna więź.
Wkrótce wszyscy
zostaniecie aresztowani!
Nawet jeśli mnie pokonacie,
nie macie przyszłości!
I co w związku z tym?
Od dawna nie mamy przyszłości.
Jeden nie potrafił dopasować się
do społeczeństwa i został wyrzutkiem.
Jednego zdradziła
ukochana i popadł w długi.
Masz tu tylko jedzenie.
Więc przemieniasz żarcie w swoją siłę?
Inny z nas stał się narzędziem w rękach
człowieka opętanego przez pieniądze,
jednak gdy wyszło na jaw, że tworzone
przez niego klejnoty są podróbkami,
został nazwany bezwartościowym
i pobity tak bardzo, że o mało nie umarł.
A ten człowiek wyciągnął do nas rękę.
Dołączcie do nas.
Ludzie jak wy nie powinni gnić
w takim miejscu.
Nie obchodzi nas, co będzie dalej!
Dla człowieka, który nadał nam wartość,
zabijemy każdego,
kto stanie mu na drodze!
Więc nie podporządkował ich sobie strachem?
To prawie jak pranie mózgu!
Naprawdę odpowiada wam rola pionków?!
Bohater nigdy nie zrozumie!
Myślisz, że możesz to przyjąć
przyparty do ściany?!
Moje ataki są pożerane...
Moja obrona jest zdzierana...
Jesteśmy szumowinami,
ale jako szumowiny łączy nas silna więź.
W takim razie
zniszczę podstawy ich współpracy!
Może kraść tylko rzeczy, które widzi.
Dlatego policja nie mogła
wyciągnąć na niego broni.
Zdychaj!
Kryształy?!
Niemożliwe, czyżby on
zjadł moje kryształy?!
Żebyś wiedział!
Jeść!
Jeść, jeść, jeść!
Tak dobrze współpracujecie,
bo darzycie się wielkim zaufaniem.
Choć nie jestem w stanie zrozumieć
waszych sytuacji, gniewu czy smutków,
jednak te silne więzi
są mi doskonale znane.
To nie tak, że tylko się
nawzajem wykorzystujecie,
mam rację?
Nigdy nie pożarłbyś swojego przyjaciela.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Kirishima oraz Fat Gum
zostali od nas oddzieleni
i stanęli do walki z Rappą oraz Tengaiem
z Ośmiu Wskazań.
Przygniatająca siła ofensywna
i defensywna Pocisków
prawie złamała ducha Kirishimy,
jednak
ja wciąż wierzyłem
w pragnącego zostać
bohaterem Kirishimę i jego siłę!
Następnym razem: „Red Riot”!
Kirishima nie pęknie!
RED RIOT
Poza granice...
Plus Ultra!