Trucizna ośmiornicy powinna
rozejść się już po waszych ciałach.
Nie umrzecie,
ale przez pewien czas nie będziecie
w stanie normalnie się poruszać.
Ponadto
zdjąłem wasze maski.
Nigdy nie wiesz,
co się pod nimi kryje.
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
Zajęło mi to zbyt wiele czasu.
Mam nadzieję, że inni byli
w stanie kontynuować misję.
Ja też
muszę iść...
Moja twarz...
W takiej chwili...
Mam nadzieję,
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
że u Amajikiego wszystko dobrze.
Jednak nie mogę przestać się martwić.
ZAWODOWY BOHATER
FAT GUM
TŁUSZCZOWE WCHŁANIANIE
Jego młodsi koledzy
w ogóle w niego nie wierzą.
Cóż, choć zapewniał, że sobie poradzi,
jego czyny w ogóle
tego nie potwierdzają.
Jednakże
jeśli mężczyzna powierza komuś
zabezpieczenie tyłów, musi w niego wierzyć!
Jestem pewny,
że senpai sobie poradzi!
Ale łatwo go przekonać!
Choć się martwię,
muszę mu zaufać!
Nie możemy zmarnować nawet
sekundy kupionej nam przez Suneatera!
Tak jest, do diabła!
ZAWODOWY BOHATER
ROCK LOCK
Ale go wzięło...
Czy to nie dziwne?
ZAWODOWY BOHATER
ERASER HEAD
WYMAZANIE
Człowiek odpowiedzialny za poruszanie
korytarzami przestał działać.
Racja, ściany już nie wirują.
Skoro nie próbuje nam przeszkadzać,
gdy sobie swobodnie biegniemy,
możliwe, że nie jest w stanie obserwować
i kontrolować całego podziemia.
Co więcej, na górze został oddział policji.
Być może na nich skupił swoją uwagę.
Sugerujesz, że może władać
tylko ograniczonym obszarem?
To tylko moje przypuszczenia.
Jeśli tylko wszedł w ściany podziemia,
bez zasymilowania się z nimi,
i żeby móc widzieć, co się dzieje,
musi się w nich przemieszczać,
by zmieniać korytarze,
jego ciało musi znajdować się w pobliżu.
ZŁOCZYŃCA
JOI IRINAKA
MIMIKRA
Nie mogę uwierzyć,
że zatrzymali tylko jednego!
Nawet jeśli są szumowaniami,
cała trójka była całkiem silna!
Kiedy więc próbuje nas zatrzymać,
jego ucho lub oko musi wystawać ze ściany.
Rozumiem.
Więc będę mógł go zobaczyć!
To on!
Nie mogę uwierzyć, że wszyscy
robiliście za żywe tarcze.
Jesteście szaleni.
Mylisz się.
ZAWODOWY BOHATER
BUBBLE GIRL
BUBBLE
Wszyscy, którzy na was ruszyli,
są w pełni poczytalni.
Gdybyśmy nic nie zrobili,
wtedy sam Overhaul
odebrałby nam życia.
Over...
Mówisz o Chisakim?
Tak.
Zaczął używać tego imienia, gdy przejął
po chorym szefie prawdziwą władzę.
Szef cenił starego ducha rycerskości
i szukał sposobu, by yakuza
mogła przetrwać w tych czasach.
Uważał, że Wskazania Śmierci powinny być szlachetne,
w przeciwieństwie do złoczyńców.
Nie mógł znieść piętna
zwykłej grupy przestępczej.
To jego wszyscy kochaliśmy.
A ten szczyl przyjął nikczemne imię,
sprowadził złoczyńców,
zaczął podejmować samodzielne decyzje
wbrew woli członków...
Robi, na co tylko ma ochotę!
Gdyby szef nie był w takim stanie,
na pewno by do tego nie dopuścił.
Choć go nienawidzicie, zdaje się,
że nie wierzycie, iż zostanie zapuszkowany.
Nie wierzymy.
Posłuchaj,
to ci, którzy nie myślą o przyszłości,
są prawdziwymi szaleńcami.
Tacy ludzie
są nieprawdopodobnie silni!
Eraser!
Więc jednak to ja jestem jego celem?
Nie chce, bym go zobaczył!
Skoro ta trójka baranów zawiodła,
wyeliminuję was jednego za drugim!
Fat!
Jeśli pozwolimy mu działać,
czas kupiony nam przez Tamakiego
zostanie zmarnowany!
Eraser, wymaż tego sukinsyna!
Wybacz!
Co ty tutaj robisz?!
Też ruszyłem mu na pomoc.
Myślałem, że nie poniosę żadnych obrażeń.
Jednak później zatopiłem się w panu.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Co ważniejsze, gotuj się!
Ta pięść...
Nie do mnie pretensje,
jeśli ją sobie roztrzaskasz!
Red!
Moje ręce...
Osobiście uważam,
że używanie broni palnej czy ostrz
w walce to coś nieprzyzwoitego.
Dzięki nim każdy może wygrać.
To nie jest prawdziwa walka.
Lepiej zabijać się tylko
drzemiącymi w nas siłami.
Czy to rozumiesz?
RED RIOT
Co ty wyprawiasz, bydlaku?!
Skąd się tu wzięła bariera?!
Fat Gum oraz chłopak z utwardzaniem ciała?
Obaj mają indywidualności
wyspecjalizowane w obronie.
Przykro mi, Rappa.
Fale uderzeniowe przeszły
nawet przez mój tłuszcz!
Niczym pistoletowe kule!
Że niby są dobrzy w obronie?
Nie zdołali odeprzeć moich ataków.
Cóż, jednak trzeba przyznać,
że nie przemienili się w mielone.
Nie było ich na liście indywidualności.
To ktoś z zewnątrz?
Ciosy niczym pociski oraz bariera?
Cholernie upierdliwa kombinacja!
Jesteśmy włócznią i tarczą.
Wy z kolei jesteście dwiema tarczami.
Chwila, co to ma być za walka?!
To głupie.
Choć szczerze mówiąc,
nie wiem, czy ten chłopak
jest nawet godny miana tarczy.
Popękały mi ramiona!
Co za ból!
Nie mogłem tego odeprzeć.
Kolejnej takiej serii nie wytrzymam!
Myślałem, że stałem się silniejszy...
Niech to szlag!
Ja znowu...
Nie przestawaj myśleć,
że jesteś niezwyciężony!
Gdy złamią twoją siłę ducha,
będzie po tobie!
W staricu ze złoczyńcami kluczem jest
jak najszybsze pozbawienie ich woli walki!
Nie możesz wymięknąć przed nimi!
Skopmy szybko tyłki tym frajerom
i wracajmy do reszty!
Planują nas pokonać.
Cieszysz się, Rappa?
Więc mnie rozumiesz?
Grubas jest w porządku!
Tengai, zaczyna robić się fajnie!
Zabieraj to i nie używaj więcej!
Nie potrzebuję żadnych
chrzanionych barier!
Nie daj się ponieść
własnym pragnieniom.
Nie zapominaj, co powiedział pan Overhaul.
To idealni dla nas przeciwnicy.
Współpracując, mamy
zwycięstwo w kieszeni.
W co ty sobie pogrywasz,
maniaku walki?
Chrzaniony Overhaul bez pytania
przydzielił nas do jednego zespołu.
Nie „chrzaniony Overhaul”,
tylko „wielmożny Overhaul”.
Mam to w dupie!
Chcę tylko walczyć na śmierć!
Więc rób, co chcesz, jeśli jesteś
taki pewny zwycięstwa.
Więc mnie rozumiesz?!
Co za wspaniały hikikomori!
Jeśli zmniejszę dystans,
nie zdołam uniknąć jego ciosów.
Na dodatek nawet moje Wchłanianie
nie jest w stanie pochłonąć wszystkich obrażeń.
Będzie stopniowo mnie osłabiał,
aż nie wykorkuję.
Choć się ze sobą pokłócili,
w sytuacji zagrożenia jego towarzysz
na pewno wzniesie barierę.
A gdy w nią uderzyłem,
była twarda niczym żelazna ściana.
Moją siłą nie będę w stanie jej złamać.
Muszę z nim coś zrobić,
bo nie zwyciężymy!
Choć mówiłem, by się nie poddawał,
Kirishima otrzymał potężne obrażenia.
Chyba nie mam wyjścia.
To ryzykowne, ale jeśli tego nie zrobię,
czeka mnie pewna śmierć!
Fat...
Więc nazywasz się Rappa?
Dawno już żaden atak
na mnie nie poskutkował.
Ja też byłem kiedyś zagorzałym
użytkownikiem walki wręcz.
Sprawdźmy, co się stanie najpierw:
nie będziesz mógł podnieść rąk
czy ja nie będę w stanie wytrzymać ciosów.
Włócznia czy tarcza...
Przekonajmy się,
która z nich jest silniejsza, Rappa!
Naprawdę lubię tego grubasa!
Tengai, co z barierą?
Nie wzniosę jej.
No i świetnie!
Naprawdę spoko z was goście!
Fat...
Ochrania mnie,
mimo że nie jest w stanie
pochłonąć wszystkich obrażeń!
Co ja wyprawiam?!
Zgrywałem nie wiadomo jak silnego...
Rzuciłem się w bój
i moja najlepsza technika
została zmiażdżona...
Stałem się mu tylko kulą u nogi...
Boli jak diabli!
Staje się coraz szybszy!
Czyżbym miał się nie wyrobić na czas?!
Nie rozczaruj mnie, grubasku!
Nie mdlej mi tutaj jeszcze!
Bo właśnie rozgrzałem swoje ręce!
Jak mogę mu pomóc?!
Co mogę zrobić?!
Fat Gum zginie!
Przeze mnie!
Naprawdę nic ci już nie zostało, kretynie?!
Po przebiciu twojego Utwardzenia
jesteś kompletnie bezużyteczny?!
Nic nie możesz zrobić?
Ten młodzieniec
jest już skończony.
Jego oczy przepełnia strach.
Więc od tamtego czasu
nic się nie zmieniło?
Kompletnie nic.
PRYWATNE GIMNAZJUM MUSTAFY
Doszły nas słuchy,
że twoja indywidualność
potrafi przekształcać liście.
Naprawdę wspaniała moc.
Przemień je w banknoty 10 000 jenowe.
W tym miechu jesteśmy spłukani.
To nielegalne!
Poza tym zaraz zmienią się z powrotem!
Nikt się nie zorientuje,
jeśli wcześniej coś za nie kupimy.
Powiedziałem, że nie!
Zastraszacie młodszych,
by wyłudzić od nich kieszonkowe?!
To nie po męsku, dranie!
Co to za typ?
Trzecioroczny Kirishima.
Nadchodzi!
Bez obaw.
Nie jest zbyt silny.
Jego moc tylko czyni go trochę twardszym.
Ty dupku!
Chodźmy gdzie indziej.
Zaczekajcie!
Lepiej odpuść, Ei.
Podglądaliście?!
Znowu szukasz kłopotów.
„Indywidualność nie ma znaczenia,
jeśli w twym sercu króluje męstwo!”
To słowa Męskiego Bohatera,
Crimson Riota!
Cofnij się najlepiej
do ery kamienia łupanego.
Jak mawiają zawodowcy,
ciało reaguje przed umysłem.
Innymi słowy...
Mina Ashida z czwartej klasy.
O czym oni gadają?
Wyglądają, jakby się zakumplowali.
Zaczęli tańczyć breakdance'a!
Odeszli!
Do tego pogodzeni!
Co się tam właśnie stało?
W końcu cię znalazłyśmy!
Idziemy dzisiaj do tego sklepu?
No pewnie!
Słyszałem, że chce się dostać do U.A.
MINA ASHIDO
KWAS
Jest wysportowana
i dobrze dogaduje się z ludźmi.
Ma silną indywidualność
i rozpoznawalny wygląd.
Wizerunek przykładnego
bohatera z czasem ewoluuje.
Obecnie liczy się też
efektowność i popularność.
Ashido jest bardzo trendy i na czasie.
Dlatego jest stworzona do tej roli.
W porównaniu do niej...
Moją mocą jest Utwardzenie.
Do tego niedopracowane.
Szczerze jestem nudny.
Z męstwem w sercu
indywidualność nie ma znaczenia.
Musisz tylko trenować za dwóch,
by nadrabiać słabość mocy siłą ducha.
A przynajmniej tak myślałem...
Co zrobimy z ogólniakiem?
Może pójdziemy
do tej sławnej U.A.?
Kretyn z ciebie.
Zwykli ludzie jak my
nigdy nie zostaną bohaterami.
A co z tobą, Ei?
Może wybierzemy Technikum Droid?
Cóż...
Jeszcze nie zdecydowałem.
SZKOŁA PIERWSZEGO WYBORU: AKADEMIA U.A.
Wiem, że zachowuję się jak kretyn,
jednak widząc kogoś takiego
jak Ashido, zastanawiam się,
czy gdybym posiadał
bardziej widowiskową moc,
miałbym odwagę przyznać się,
że aplikuję na profil bohaterski U.A.?
Kto to jest?!
Gdzie znajdę Agencję Bohaterów Springer?
Więc nie chcecie mi powiedzieć?!
Cholera,
dlaczego akurat w takiej chwili
nie ma na patrolu żadnego bohatera?!
Niech ktoś...
Nie...
Sam musisz to zrobić!
Czemu mnie ignorujecie?!
Ruszaj!
No dalej!
Skręć za rogiem, a następnie
na głównej ulicy w lewo!
Agencja będzie dwa kilometry dalej!
Dziękuję.
Wszystko dla mojego pana.
Tak bardzo się bałam!
Dziękuję, Mina!
Gdybyś się nie zjawiła,
na pewno by nas zabił!
Skierowałam go na posterunek policji,
więc lepiej stąd wiejmy!
Dlaczego nie mogłem się ruszyć?
Dlaczego...
EIJIROU KIRISHIMA
INDYWIDUALNOŚĆ: UTWARDZENIE
POTRAFI UTWARDZIĆ CIAŁO I WYKORZYSTAĆ JE DO OBRONY LUB ATAKU
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 16 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 170 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: MIĘSO
FAT GUM
INDYWIDUALNOŚĆ: TŁUSZCZOWE WCHŁANIANIE
WCHŁANIA WSZYSTKO I ZATAPIA W SWOIM CIELE
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 8 SIERPNIA
WZROST: 250 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: TAKOYAKI
SZKOŁA PIERWSZEGO WYBORU: AKADEMIA U.A.
Tej wiosny
uczeń w moim wieku zyskał sławę,
opierając się potężnemu złoczyńcy.
Wszyscy rozmawiali tylko o nim,
jednak zgodnie z zeznaniami świadków
tuż przed pojawieniem się All Mighta
wyglądający na jego przyjaciela
gimnazjalista rzucił mu się na ratunek.
Wcale nie nadrabiam słabości siłą ducha.
Gdy bardzo się boisz...
Gdy twoje życie jest zagrożone,
pokazujesz swoją prawdziwą twarz.
Bohaterem może zostać ten,
kto mimo śmiertelnego zagrożenia
gotów jest zrobić krok naprzód.
Ja nie jestem nawet mężczyzną,
a co dopiero bohaterem.
Mama powiedziała mi,
że przy pierwszym przebudzeniu
mojej indywidualności zraniłem się w oko.
Podobno potem zacząłem szlochać
i mówić, że nienawidzę swojej mocy.
Choć to wydaje się nieistotne,
prawdopodobnie podziwiałem go
z niechęci do mojej indywidualności.
KAŻDY MOŻE BYĆ BOHATEREM,
JEŚLI TYLKO POSIADA MĘSKIE SERCE!
Choć miał podobną moc,
dumnie stawiał na szali życie jako bohater.
Dobrze wiesz,
że to nieprawda!
Przepraszam!
No tak,
ENCYKLOPEDIA BOHATERÓW
50 WIELKICH BOHATERÓW
specjalne wydanie o wielkich bohaterach,
które zażyczyłem sobie na urodziny.
Zdaje się, że jeszcze tego nie oglądałem.
A zatem przejdźmy do pytań.
Pewnie, śmiało!
Nawet w porównaniu do innych bohaterów
sprawia pan wrażenie
odważnego i bezkompromisowego.
Nie boi się pan tak spieszyć
na spotkanie z niebezpieczeństwem?
Za kogo mnie pani uważa?
Oczywiście, że się boję!
Tylko głupcy bez strachu
idą na prawie pewną śmierć!
W podstawówce byłem
za młody, by to zrozumieć,
dlatego te słowa
wyleciały mi z głowy.
Po prostu podobało mi się,
jak z całą siłą rzucał się w wir akcji.
Gdy byłem jeszcze pomocnikiem,
nie uratowałem osoby,
którą mógłbym ocalić.
Słyszałam o tym.
Nie może się pan za to winić.
Aktualnie poziom przestępczo...
Nie o tym mówię!
Ja się wtedy zawahałem!
Nie mogłem kogoś uratować,
bo byłem słaby duchem!
Choć boję się złoczyńców i śmierci,
znam coś o wiele
bardziej przerażającego.
Ostatni wyraz twarzy konającego
i tę gorycz bezsilności!
Właśnie dlatego, że tego doświadczyłem,
jestem w stanie tak ryzykować!
Czym jest dla pana męstwo?
To stan serca!
Nie ma nic wspólnego
z pewnością siebie czy odwagą!
Jestem bohaterem
i dlatego chronię ludzi!
Postanowiłem to sobie w sercu
i za to jestem gotów umrzeć!
Żyć tak, by niczego później nie żałować...
Oto, czym jest dla mnie męstwo!
SZKOŁA PIERWSZEGO WYBORU: AKADEMIA U.A.
UCZEŃ: EIJIROU KIRISHIMA, 1A
Ei, poważnie?
Tak, poważnie.
Nie pozwolę, by to się powtórzyło!
Przysięgam!
Przepraszam!
Choć wtedy was widziałem,
nie byłem w stanie się poruszyć!
Kto to jest?
Zdaje się, że z pierwszej klasy.
Nie przejmuj się tym,
każdy byłby przerażony.
Po prostu Mina jest taka wspaniała.
ZWYCIĘSTWO
Co się stało z twoimi włosami?!
Wielki debiut w nowej szkole?
Teraz masz rogi jak ja!
Żebyś wiedziała!
I nie nabijaj się ze mnie!
Nigdy już niczego nie będę żałował!
Zostanę bohaterem,
na którego można liczyć!
Pożegnałem żałosnego siebie!
Powiedz, Kirishima,
bardzo przeżyłeś to,
co się wtedy stało, prawda?
I co z tego?
Nie bądź taki gorliwy!
To boli!
Wróć, wcale nie boli!
Co ci odbiło?!
Gdy już uporasz się z tym
wszystkim w głowie, daj mi znać.
Chciałabym wszystkim powiedzieć,
jak bardzo się zmieniłeś po przyjściu do liceum.
Dziękuję.
Doświadczyłem już wielu
mrożących krew w żyłach sytuacji.
Jednak bardziej od nich wszystkich
razem wziętych bałem się czegoś innego!
Żartujesz, prawda?
Wiem, że jeszcze trochę wytrzymasz!
To, że uznałeś mnie za tarczę,
było twoim śmiertelnym błędem.
Wszystkie twoje ataki zostały
pochłonięte i zatopione w moim ciele!
Zużywając mnóstwo energii
na ich zatapianie i tłumienie,
spalam coraz więcej
tłuszczu z mojej tarczy!
Choć moja obrona staje się cieńsza,
nagromadzone we mnie ataki
staną się włócznią,
która przebije każdą tarczę!
Rappa, on coś knuje!
Wykończ go!
A przynajmniej taki był mój plan,
jednak tłuszcz stopił się
bardziej niż oczekiwałem,
więc nie będę w stanie uwolnić
całej pochłoniętej energii!
Zainteresowałeś mnie!
Pokaż mi to, jeśli przeżyjesz!
Red!
Już nigdy...
Już nigdy nie chcę niczego żałować!
Ja
stanę się bohaterem,
który potrafi chronić!
Za pierwszym razem
z łatwością go odrzuciłem!
Jeśli pęknie, utwardzaj na nowo!
Wytrzymuj!
Ochraniaj!
Poświęcaj się!
Ty też jesteś całkiem niezły!
Wzniosłeś barierę?!
A czego się spodziewałeś?
Wszystkie bezsensowne próby
roztrzaskują się o moją barierę.
Jego próba nie była daremna!
Masz moją wdzięczność.
Stałem się wielką włócznią!
Tengai, usuń barierę!
Przegraliście tylko z jednego powodu!
Nie doceniliście
mojej najwspanialszej obrony!
Bariera nie wytrzyma!
Tak wy, jak i ja,
zlekceważyliśmy bohatera imieniem Red Riot
i jego pełną męstwa duszę!
W bitwie duetów włócznia-tarcza
to my jesteśmy górą!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Gdy gnaliśmy na ratunek Eri,
na drodze stanął nam labirynt
stworzony przez Irinakę z Pocisków Śmierci.
Po tym, jak grupa Uraraki, Kirishima,
a także Amajiki utorowali nam drogę,
nie możemy dać się teraz zatrzymać!
Następnym razem:
„Tymczasowy oddział”!
O nie, co oni tutaj robią?!
TYMCZASOWY ODDZIAŁ
Poza granice...
Plus Ultra!