Bo właśnie rozgrzałem swoje ręce!
Ty też jesteś całkiem niezły!
Wszystkie bezsensowne próby...
Jego próba nie była daremna!
Masz moją wdzięczność.
Stałem się wielką włócznią!
Wzniosłeś barierę?!
Przegraliście tylko z jednego powodu!
Nie doceniliście...
Tak wy, jak i ja,
zlekceważyliśmy bohatera imieniem Red Riot
i jego pełną męstwa duszę!
W bitwie duetów włócznia-tarcza
to my jesteśmy górą!
Strasznie tam głośno.
Mam nadzieję, że chociaż
kupią nam trochę czasu.
Nie chciałem poruszać tego tematu,
ale to koniec Ośmiu Wskazań, czyż nie?
Dopóki szef i ja żyjemy, Osiem Wskazań nie zniknie.
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
CHRONOSTASIS
Choć większość podwładnych podąża za nim
i nie rozumie mojej wizji działania.
ERI
Mimo że nikt nie szanuje
jego woli tak bardzo jak ja.
Dopóki mamy gotowy produkt oraz serum,
możemy powstać z popiołów
i ponownie rozkwitnąć.
Poza tym ten incydent stanie się
głośny wśród koneserów.
„Narkotyk, którego
obawiają się bohaterowie”.
Napalą się jak mysz na ser
i przybiegną do nas z funduszami w ręku.
A zatem
bierzcie się do roboty,
tymczasowi towarzysze!
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
TRANSFORMACJA
ZŁOCZYŃCA
TWICE
PODWOJENIE
Brze.
Zostaw to nam, Overhaul.
TYMCZASOWY ODDZIAŁ
Red...
Red Riocie, słyszysz mnie?!
Red!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
– Kto...
– Red!
ZAWODOWY BOHATER
FAT GUM
TŁUSZCZOWE WCHŁANIANIE
Ktoś ty?
To ja, Fat!
Nienawidzą mnie dietetycy!
Jak w tych reklamach!
Ja...
Fat, ochronię cię...
Zrobię wszystko, co w mojej mocy...
Kirishima...
Kto by pomyślał, że Tamaki
kogoś przyprowadzi!
Widziałem cię na olimpiadzie.
Lubię takie energiczne dzieciaki!
Tamaki tak się denerwuje,
że co roku zajmuje ostatnie miejsce.
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
Fourth Kind, u którego odrabiałem praktyki,
powiedział coś podobnego.
Jego zdaniem żywiołowi pracownicy
podnoszą morale w agencji.
Tyle że
ja nic poza tą energią nie mam.
I mi to nie wystarcza!
Chcę stać się jak Crimson Riot!
Bohaterem, który potrafi chronić!
Dlatego namówilem Tamakiego,
żeby mnie panu przedstawił.
Nic chcę już pozostawać bierny,
gdy widzę kogoś w tarapatach!
...tak jak Crimson.
Tak bardzo się starałeś...
Dość już zrobiłeś...
Jeszcze nie skończyłem!
To bitwa na śmierć i życie,
ZŁOCZYŃCA
KENDOU RAPPA
POTĘŻNE RAMIONA
a ja nie jestem jeszcze martwy!
Jak twardym można być?!
Więc bariera złagodziła cios?!
Mimo tego...
Nie mam już tłuszczu!
I zużyłem całą energię!
Co powinienem zrobić?!
Podleczmy się najpierw na zapleczu.
Opatrz rany tego dziecia... tego mężczyzny.
To oczywista pułapka.
Czy wyglądam na amatora pułapek?
Rappa, przestań działać na własną rękę!
Moim zadaniem jest
pełnić nad tobą kontrolę.
Słuchaj moich poleceń!
ZŁOCZYŃCA
HEKIJI TENGAI
BARIERA
Zastanów się, po co nam taka
pałająca żądzą walki bestia jak ty.
Co jest twoim obowią...
Nie masz już nawet siły,
by wznieść barierę,
więc zamknij mordę!
Choć ja też mam połamane
kości i nie mogę podnieść rąk.
Czego ty, u diabła, chcesz?!
Walczyć.
Na śmierć.
Pochodzę ze świata nielegalnych walk.
Na pewno o nim słyszałeś.
Klub walki, w którym możesz walczyć
z pełnym wykorzystaniem indywidualności.
Niewielu było w stanie się podnieść
po przyjęciu mojego ciosu pięścią.
A ci, którzy byli przytomni,
zawsze już tylko błagali o życie.
Rozumiecie to, prawda?
Pojmujecie ból niemożności
spełnienia swojego pragnienia?
Pragnę zderzenia z siłą powstającą
w chwili zagrożenia życia!
Dlatego sprawiliście mi radość!
Byliście wspaniali!
Szczególnie czerwonowłosy!
Bardzo cię polubiłem!
Zmierzmy się raz jeszcze!
Ulecz swoje rany!
Następnym razem
na pewno cię zabiję!
Zostaniesz aresztowany
i wsadzony do pierdla.
Nie rozumiesz?
Nie będzie następnego razu, przegrałeś!
W rzyci!
Dopóki nikt nie umarł, mamy remis!
Jaki znowu remis?!
Przestań zgrywać
pieprzonego sportowca!
Dziwaki już tak mają, co?
Jest tak oddany swoim pragnieniom,
że nie mógłby mieć
żadnych ukrytych motywów.
Tak czy inaczej, z tymi ranami
ciężko będzie wrócić do grupy Nighteye'a.
Kirishima,
na początku nazwałeś
sam siebie słabym i żałosnym,
co przekonało Tamakiego
by cię do mnie przyprowadzić.
Chyba w końcu zrozumiałem.
Człowiek znający swoje słabości...
Chcę stoczyć jeszcze raz prawdziwą walkę
z tym chłopakiem!
Pokazałem ci moją żałosną twarz.
Stałeś się człowiekiem, który zdobył
uznanie nie tylko w moich oczach,
ale którego docenił również wróg.
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
Jeden pobiegł przodem.
Można go zignorować.
Co ważniejsze, trzeba zatrzymać tę grupę!
Pozostało mi tylko
kilka minut wzmocnienia.
Nie mam zatem wyboru!
Popadliśmy w herezję!
ZŁOCZYŃCA
JOI IRINAKA
MIMIKRA
Nie możemy teraz przestać!
Szybko!
ZAWODOWY BOHATER
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
Musimy dogonić Miria!
IZUKI MIDORIYA
ONE FOR ALL
Przecież to...
Sufit...
Ściany...
I podłoga...
Korytarz się kurczy!
Chce nas zmiażdżyć?!
Przerobi nas kotlety do hamburgerów!
To powinno wystarczyć,
by zatamować krew.
Niestety będzie musiał trochę odpocząć.
Jeśli czuje się lepiej,
mordowanko!
Jeszcze za wcześnie!
Skoro już tak szczerze ze sobą gadamy...
Wiem, że to pytanie zabrzmi
dziwnie w ustach bohatera,
ale, Rappa, czemu utknąłeś
w tak małym, nieznaczącym gangu?
Bo Overkretyn to jedyna osoba,
z którą kiedykolwiek przegrałem.
Przegrałeś z nim?
Pojawił się znikąd,
zaprosił do gangu i wszczął walkę,
więc decyzję uzależniłem od jej wyniku.
I wtedy zginąłem...
Gdy tak pomyślałem,
byłem już na powrót żywy.
Po dołączeniu do gangu
wyzywałem go jeszcze pięciokrotnie,
jednak na próżno.
Jestem tutaj tylko po to, by go pokonać.
Przegrał za każdym razem?
Chwila moment,
czy to znaczy,
że Chisaki jest w stanie poradzić sobie
z jego szybkością i siłą?!
Choć Chisaki jest tak potężny,
zostawił walkę swoim podwładnym.
Dlaczego sam nie walczy?
Nie ma go tutaj, prawda?
Więc ukrył się lub uciekł.
Co jest jego celem?
Nie zapędzaj się.
Kto zdradziłby wro...
Próbuje wrócić do życia yakuzę.
Rappa!
Nie znam szczegółów,
ale podsłuchałem jego rozmowy.
Chce rozprowadzić
dużą ilość jakiegoś środka.
Przestań, Rappa!
I potrzebuje do tego pieniędzy.
Gdy tylko je zdobędzie,
dzień wcielenia w życie
jego planu będzie już bliski.
To drżenie...
Nasz zazwyczaj ostrożny Irinaka
w końcu zaczął walczyć na poważnie.
Rock Lock!
Przestań zgrywać dowódcę!
To przez twój błąd wpakowaliśmy się w to bagno!
DEADBOLT!
Wszystko, co zablokuję,
zostaje zatrzymane w miejscu!
Blokujący Bohater: Rock Lock!
ROCK LOCK
BLOKOWANIE
Indywidualność: Blokowanie!
Potrafi zatrzymać w miejscu dotknięte rzeczy.
Jednak jego moc nie działa na istoty żywe,
a także obiekty o zbyt dużej sile lub powierzchni.
Tędy!
Korytarz nie będzie się już ruszał!
Tylko nie narzekać mi na ścisk!
Mój Security Max Deadbolt
nie utrzyma tak wielu miejsc!
To granica moich możliwości!
Nie mogę ich przepuścić!
Nie pozwolę im przejść!
Atakuje z niezablokowanych miejsc!
ONE FOR ALL, FULL COWL:
SHOOT STYLE!
SMASH!
Przekopuje się, koncentrując zbliżającą się
do nas ścianę w jednym miejscu.
Niczym jakiś pieprzony kret.
Byłoby o wiele łatwiej,
gdyby był tu z nami Fat, Eraser.
ZAWODOWY BOHATER
ERASER HEAD
WYMAZANIE
Jakbym nie wiedział!
Uderza dokładnie w nas.
Skąd nas obserwuje?
Z wnętrza ścian?
Będzie coraz gorzej!
Coraz bardziej nas osacza!
Wzmocnienie jest na wyczerpaniu!
Nie,
mimo tego...
SMASH!
Co za upierdliwy szczeniak!
W ogóle nie posuwamy się do przodu!
Gdzieś tam cierpi dziecko.
To jest teraz najważniejsze.
Grupa Ryuukyuu...
Bohaterowie...
Policjanci...
Kirishima oraz Fat Gum...
Nie mogę pozwolić,
by ścieżka, którą nam utorowali,
została zmarnowana!
SMASH!
Przejście otwarte?!
Co planuje tym razem?!
Deku!
TWICE
INDYWIDUALNOŚĆ: PODWOJENIE
POTRAFI STWORZYĆ DWIE KOPIE DOWOLNEJ RZECZY,
NIE WYKLUCZAJĄC SIEBIE
PRZYNALEŻNOŚĆ: PRZYMIERZE ZŁOCZYŃCÓW
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: BRAK DANYCH
LUBI: BRAK DANYCH
HIMIKO TOGA
INDYWIDUALNOŚĆ: TRANSFORMACJA
PIJĄC CZYJĄŚ KREW,
POTRAFI SIĘ W NIEGO PRZEMIENIĆ
PRZYNALEŻNOŚĆ: PRZYMIERZE ZŁOCZYŃCÓW
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: BRAK DANYCH
LUBI: BRAK DANYCH
Przepraszam!
Nie przejmuj się tym.
Ale czemu nas rozdzielił?
Towarzysze, nic wam nie jest?
Głos Rock Locka!
Ściana nie jest zbyt gruba.
Nie mógł nas zmiażdżyć, więc postanowił
spróbować czegoś innego?
Ułatwił nam poruszanie się.
Jednak na pewno pojawi się
coś groźniejszego.
Zachowajcie czujność!
Nadchodzi!
Kolejny ruch!
A kto jest niby temu winny?
Pojawiła się!
BLOKADA!
Pieprzone Przymierze Złoczyńców!
Cichutko, mylisz się.
Aktualnie należę do wymierającego gatunku
zorganizowanych grup przestępczych.
Jestem mafiozo Toga.
Bardzo zła dziewczynka.
Rock, co się stało?!
Eraser, proszę się odsunąć!
Rock Lock!
Nagle pojawiła się
i zaatakowała mnie moja kopia!
Uważajcie!
W pobliżu są posiłki wroga!
Rana od noża?
Midoriya, nic ci nie jest?
Tak, gońmy Chisakiego!
Fałszywka oraz rana od noża...
Nie sądzimy, by współpracowali z Przymierzem.
Przejrzałem cię!
Himiko Toga?!
Toga!
We własnej osobie!
Więc mnie zapamiętałeś?
Jak dobrze znów cię widzieć!
Tak bardzo się cieszę!
Izuku, jestem taka szczęśliwa!
Gorzej być nie mogło...
Nie, jeśli ją tu powstrzymamy,
możemy odwrócić sytuację!
To twój koniec, Himiko Toga!
Panie nauczycielu!
Współpracują ze sobą.
Przymierze i Osiem Wskazań zawarły
porozumienie w sprawie kooperacji.
Czasowe otwarcie drogi i zmiana strategii
miały wpuścić Przymierze?
Sensei!
Nic mi nie jest.
Teraz ważniejsze jest zatamowanie
krwawienia Rock Locka oraz przejęcie noża.
Słyszałem, że Toga używa krwi.
Tak jest!
Gdy usłyszałem, że doszło
między nimi do walki z ofiarami,
odrzuciłem możliwość porozumienia.
Biorąc pod uwagę
charakter Shigarakiego,
nie sądziłem, że mógłby komuś służyć.
Te ruchy ciała...
Ta przemiana...
Jest dokładnie jak wtedy!
To jakiś pieprzony żart!
Co wy znowu knujecie,
wy przeklęte Przymierze Złoczyńców?!
Cieszę się, że tu przyszłam.
KILKA DNI WCZEŚNIEJ
Grałeś kiedyś w shougi?
REZYDENCJA SZEFA OŚMIU WSKAZAŃ, SALON
Nie.
Graj, ale już!
Zabierzcie to.
Nie znam nawet zasad.
Nie bądź taki.
Skorzystaj z okazji,
by nauczyć się czegoś nowego.
Pomogę ci poszerzyć horyzonty.
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Najciekawsza w shougi jest możliwość użycia
odebranych przeciwnikowi pionków.
Daj nam Kurogiriego lub Togę,
a także Bubaigawarę.
Nie możemy pozwolić wam
działać bez żadnych ograniczeń.
Każdy z nich jest użyteczny.
Próbujesz ograniczyć nasze ruchy?
Są kluczowi dla naszej operacji.
Nie mogę ich ot tak oddać.
Musimy zbudować
wzajemne zaufanie.
OSIEM WSKAZAŃ ŚMIERCI
Aktualnie między nami wciąż jest wrogość.
Ja zdradziłem ci nasz plan.
Teraz ty pokaż, że ci zależy.
W końcu twoi towarzysze są ci bliscy, prawda?
CHWILA OBECNA
Jestem przygnębiony, Shigaraki.
REZYDENCJA SZEFA OŚMIU WSKAZAŃ, PODZIEMNE PRZEJŚCIE
Ale jestem podekscytowany!
Nie mogłem się doczekać, by zobaczyć,
z jakim bohaterem się zmierzymy,
a tu jakiś ulizany biznesmenik!
Nie lekceważcie yakuzy, dupki jedne!
Bierz go, braciszku Rappa!
Drasnąłeś mnie?
Jesteś całkiem silny.
Co się właśnie stało?
Bojowy sprzęt pomocniczy,
osobiste pieczątki o wysokiej gęstości.
Pięć kilogramów każda.
Dobrze zgrywają się
z wyglądem biznesmena
i są dość humorystycznym
oprzyrządowaniem, nie sądzisz?
„Spróbuj przewidzieć ruch i uderz pierwszy”.
Widziałem przyszłość wielu ludzi.
Prawdopodobnie dlatego jestem w stanie
zadziałać w walce wręcz nieco szybciej niż inni.
Jednak tego nie byłem
w stanie przewidzieć.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że słynne Przymierze Złoczyńców
udzieli wsparcia zwykłej yakuzie.
Roztopił się!
Bezużyteczna yakuza!
Już ja ci pokażę, dupku jeden!
Ale zapierniczasz z tymi murami!
Byłeś tak wolny,
że o mało nie wykitowałem!
Pomagamy wam,
więc też się trochę postarajcie!
Spójrz tylko,
przez ciebie moja maska...
Cholera, nie jest dobrze!
Ulegnę rozdzieleniu!
Świetnie!
Zostanę rozdarty na kawałki!
Wcale nie!
Muszę owinąć to miejsce,
bo się rozdzielę!
Owinięty stajesz się jednością, prawda?
Toguś!
Tak nam się odwdzięczają za pomoc!
Podłe dranie z tej yakuzy!
Zostań moją dziewczyną!
Jesteś diablicą.
Co jest nie tak z tymi
szurniętymi dzieciakami?!
Jakie to smutne!
To ty czujesz się najbardziej odpowiedzialny
za śmierć siostrzyczki Mag, prawda?
Mimo tego zgodnie z rozkazem
zamknąłeś serce i im pomagasz.
Żono moja!
Naprawdę żal serce ściska, Jin.
Gdy grupa, której pomagasz,
jest do niczego,
nie doczekasz nagrody.
KILKA DNI WCZEŚNIEJ
Współpracować z Ośmioma Wskazaniami?!
W PEWNYM MIEJSCU
Tak, nie każ mi się powtarzać.
Ich plan ma wystarczająco duży potencjał.
Toga i Twice, od dziś jesteście yakuzą.
Co to za głupi żart?
Brzmi interesująco, Shigaraki!
Poprosili też o Kurogiriego,
ale odmówiłem.
Cóż, on ma teraz swoje własne ważne zadanie.
Pójdziecie podziemnym przejście...
Jaki znowu potencjał?!
Jako lider zgrywasz fajnego?!
ZŁOCZYŃCA
SPINNER
DABI
Jesteś pod wpływem tego zamaskowanego drania?!
Ten sukinsyn zabił siostrzyczkę Mag!
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
KOMPRESJA
Rozwalił rękę Compressowi!
To drań, którego w swej nieostrożności
tutaj przyprowadziłem!
Ja też jestem człowiekiem, Shigaraki!
A ciebie to nie dotyczy, Toga?!
Powiedzże coś!
Kim my dla ciebie jesteśmy, Tomura?
Bo dla mnie Przymierze to miejsce,
gdzie dobrze się czuję.
Trafiłam tutaj dzięki Stainowi.
Chcę uczynić świat miejscem,
gdzie będę mogła w spokoju robić,
na co mam ochotę.
Jeśli tylko to możliwe,
chciałabym do tego doprowadzić.
Powiedz, Tomura,
dlaczego miałabym robić
takie trudne, nieprzyjemne rzeczy?
Cóż,
bo to dla mojego i waszego dobra.
Najprawdopodobniej chcą
ograniczyć możliwości Przymierza
i przeciągnąć użytecznych
ludzi jak wy na swoją stronę.
Przypodobajcie się im i podporządkujcie
ich sobie od środka.
Nigdy nie uważałem ich za równych nam.
Twice,
powiedziałeś, że chcesz
wziąć odpowiedzialność, prawda?
Teraz masz okazję.
Ja
wam ufam.
Shigaraki, nie wiem,
o czym wtedy myślałeś,
jednak powiedziałeś, że nam ufasz.
A ponieważ jestem sobą...
Ponieważ działam zgodnie ze swoją wolą...
...muszę tylko zrobić to,
na co mam ochotę!
To dlatego yakuza jest na wymarciu!
Beznadziejni z nich kretyni.
Na pewno są tacy do niczego,
bo ten ich przykuty do łóżka szefuńcio
sam jest kompletnie bezużyteczny!
Co się dzieje?!
Braciszka Irinakę łatwo sprowokować!
Tchórzliwi faceci są najbardziej porywczy!
Zatłukę wszystkich, których nie lubię.
Nawet gdybym poprosiła,
dostałabym odmowę.
Dlatego...
...przynajmniej na razie...
...będziecie musieli
nam towarzyszyć, bohaterowie!
Zmiażdżę ich wszystkich na śmierć!
ZMIAŻDŻĘ WSZYSTKICH NA ŚMIERĆ
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Kontynuacja nalotu na Osiem Wskazań Śmierci.
Tougata, który poszedł przodem,
przebija się przez podziemny labirynt,
i w końcu dopada Chisakiego oraz Eri.
Rozpoczyna się desperacka walka
Lemilliona z młodym szefem.
Następnym razem: „Lemillion”!
Czekaj na nas, Tougata!
Przysięgam, że cię dogonimy!
Poza granice...
LEMILLION
Plus Ultra!