W końcu się nam udało.
To prawda.
Nie jest jak wcześniejszy, prototypowy narkotyk,
po którym dochodziło się do siebie już po 1-2 dniach.
Dojście do zachowania na dłużej efektów genów
wyizolowanych z ciała Eri zajęło mnóstwo czasu.
Jednak teraz możemy całkowicie
wymazać czyjąś indywidualność.
Tyle że
cały proces zajmuje
za dużo czasu i pieniędzy.
Na zrobienie pięciu pocisków
potrzeba miesiąca.
Bo robimy wszystko sami
w fatalnych warunkach.
ODPADY
Postaramy się o odpowiedniejszy sprzęt.
Po aresztowaniu All For One'a
dostaliśmy okazję od losu.
Nie mamy czasu do stracenia.
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
TRANSFORMACJA
Przyszłam tu tylko dlatego,
że dostałam taki rozkaz.
Jestem Toga.
Kopę lat, ptasi dupku!
ZŁOCZYŃCA
TWICE
PODWOJENIE
Nigdy ci nie wybaczę!
Liczę na owocną współpracę!
Witamy.
Przymierze Złoczyńców, co?
Wspaniale, walczmy!
Zabiję cię!
Podziękuję.
Przepraszam za Magne.
Nie chciałem go zabijać.
Rodzaj żeński!
Nie zapominaj o tym,
z łaski swojej.
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
Cóż, wasz żal do mnie jest zrozumiały,
jednak skoro już współpracujemy,
chciałbym was prosić o pomoc
w realizacji naszego planu.
Ty sukinsynu!
Przy naszym pierwszym spotkaniu
też zgrywałeś niewiniątko!
A zatem,
co mamy robić?
Po prostu słuchajcie moich poleceń
jak pozostali we Wskazaniach Śmierci.
Bym mógł wam przydzielić role,
zdradźcie mi najpierw szczegóły
dotyczące waszych mocy.
To pomoże w sytuacjach kryzysowych
lepiej nam ze sobą współpracować.
Powiem ci, gdy zajdzie taka sytuacja
i będzie to konieczne.
Bo tak się składa,
że jeszcze was nie polubiłam.
Macie natychmiast gadać!
Nie lekceważcie yakuzy, dranie!
ZŁOCZYŃCA
MIMIC
MIMIKRA
O rany, tak nie wolno, to się nie godzi!
Nie do zaakceptowania!
Obrzydliwe!
Nic wam nie powiem!
Jaka jest twoja indywidualność?
WYJAŚNIENIE
Potrafię wszystko podwajać!
Niezbędne jest mi szczegółowe
wyobrażenie danej rzeczy.
Dla człowieka musiałbym mieć jego wzrost,
szerokość klatki, numer buta
i wiele innych danych.
Muszę dokładnie się przyjrzeć
i wykonać szczegółowe pomiary.
Tylko wtedy mogę wykonać kopię.
Oryginał od kopii różni się jedynie
wytrzymałością.
Po otrzymaniu określonych
obrażeń rozpada się.
Mogę robić duble maksymalnie
dwóch rzeczy jednocześnie.
Wytrzymałość drugiej kopii
będzie jeszcze mniejsza.
Ponadto z osobistych przyczyn
nigdy nie zrobię kopii samego siebie!
Dlaczego to zrobiłem?!
Nie jestem sobą!
Masz mnie za kretynkę?
To nie tak, Toga, ja naprawdę...
A ty?
Gdy wypiję czyjąś krew,
mogę się w niego przemienić!
CZAS PRZEMIANY
Krew przemienia się
w posiadaną energię,
więc czas transformacji jest wprost
proporcjonalny do ilości jej spożycia.
Kubek pozwala mi się
przemienić na około dzień.
1 DZIEŃ
Jeśli wypiję krew
wielu ludzi jednocześnie,
mogę przybrać postać każdego z nich.
Odtwarzam również ubrania.
Jednak nakładają się
na aktualnie noszone ciuszki,
więc muszę najpierw się rozebrać,
co jest zawstydzające.
Widzisz?
Powiedzcie nam jeszcze jedno.
Czy Shigaraki mówił,
byście nas zdradzili?
No!
Nie!
W porządku.
Jesteście oficjalnie członkami
Ośmiu Wskazań Śmierci.
Jednakże nie możemy pozwolić poszukiwanym kryminalistom robić, na co mają ochotę.
Bez rozkazu macie zakaz
opuszczania tych podziemi.
Czy to areszt domowy?!
Chcę być wolna!
Dam wam wolną rękę, gdy tylko
zdobędziecie moje zaufanie.
Więc wszystko w waszych rękach.
To oznacza, że będziecie
musieli zmienić nastawienie.
Jeśli zrozumieliście, szczeniaki,
słuchajcie naszych pieprzonych rozkazów!
Jesteśmy yakuzą!
Nie lekceważcie nas!
ZŁOCZYŃCA
HEKIJI TENGAI
BARIERA
ZŁOCZYŃCA
KENDOU RAPPA
POTĘŻNE RAMIONA
Ponownie obejmiemy z cienia kontrolę nad społeczeństwem!
Przywrócimy yakuzę!
ZŁOCZYŃCA
YUU HOUJOU
KRYSTALIZACJA
ZŁOCZYŃCA
TOUYA SETSUNO
KRADZIEŻ
ZŁOCZYŃCA
SORAMITSU
JEDZENIE
Spełni się życzenie naszego przykutego do łóżka szefa!
Będziecie częścią czegoś wielkiego!
Powinniście być wdzięczni, smarkacze!
Nie wybaczę draniom
robiącym z nas głupców!
ZMIAŻDŻĘ WSZYSTKICH NA ŚMIERĆ
Zmiażdżę ich na śmierć!
Tchórzliwi, słabi faceci
są najbardziej porywczy!
Gdy się wściekasz, twoje ostrzeżenia
stają się mało przekonujące.
Brak nam odpowiedniej mocy...
...więc pozwolimy wam
się ich pozbyć, bohaterowie!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Słyszeliście ten krzyk?
Z pojawieniem się głosu
wszystko zaczęło szaleć!
Więc on należy do Irinaki?
Skąd on dochodzi?
Przez echo nie da się ustalić jego źródła!
Niedobrze, zostaniemy zmiażdżeni!
Mięczaki zawsze starają się
ukryć swoją słabość.
Chcą wyglądać na silnych,
dlatego patrzą na innych z góry.
Mafiozi
są żałośni, czyż nie?
ONE FOR ALL:
FULL COWL!
SMASH!
Moja indywidualność...
Wybacz, yakuzo!
Jednak będziemy
działać na własną rękę!
Bye!
Członkowie Przymierza?!
Niech was szlag!
Łap go!
Został zdradzony przez Przymierze?
Wygląda na to,
że zostaliśmy wykorzystani.
ZAWODOWY BOHATER
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
Jednak labirynt nie będzie już przeszkodą.
Eri, Tougata...
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
Przepraszam,
ale jednak
chciałbym panu zadać kilka pytań.
Nie powinieneś był
dostać się tutaj tak szybko.
Poszedłem na skróty.
Przybywam ocalić tę dziewczynkę.
Więc teraz, gdy już wszystko wiesz,
zgrywasz bohatera, uczniaku?
Tak, jesteśmy tutaj nowi,
dlatego trochę się denerwujemy.
Poprzednio przymknąłeś oko
i nie chciałeś dostrzec prawdy.
Ona wcale nie chce
być przez ciebie uratowana.
ERI
Dla niej nie jesteś bohaterem.
Właśnie dlatego tutaj jestem!
Chyba nie rozumiesz.
Pozwól, że ujmę to prościej.
Próbuję powiedzieć, że umrzesz.
Co?!
Mój zmysł równowagi...
Jesteś wstawiony?
Chyba trzęsą ci się nogi.
Mnie też, dlatego nie schodzę tam na dół.
Nie zbliżaj się do mnie,
bo złapiesz ode mnie promile!
To jego indywidualność?
Mam Eri na wyciągnięcie ręki!
Nie mogę pozwolić,
by ktoś taki mnie powstrzymał!
Jaką posiadasz indywidualność?
Przenikanie!
Potrafię przez wszystko przenikać!
Nie chciałem tego powiedzieć!
Zastanawiałem się,
jak się tu dostałeś.
Teraz rozumiem.
To dlatego zdołałeś
ominąć Mimika i resztę.
Chybiłeś?
Naprany jesteś?!
Chyba ty.
Całkiem możliwe.
Po prostu siedź cicho i wspieraj
swojego niezwykłego towarzysza.
SHIN NEMOTO
WYZNANIE PRAWDY
Jeden z Ośmiu Pocisków Śmierci, Shin Nemoto!
Indywidualność: Wyznanie Prawdy.
Poprzez zadanie pytania potrafi wymusić mówienie prawdy.
Czasem wyciąga prawdę, o której nie wie sam przesłuchiwany!
DEIDORO SAKAKI
UPOJENIE ALKOHOLOWE
Również Pocisk Śmierci,
Deidoro Sakaki.
Indywidualność: Upojenie.
Sprawia, że wszyscy wokół
niego tracą zmysł równowagi.
Rozumiem.
Zmusiłeś mnie do mówienia.
Jednak nie nadajesz się
do walki na froncie.
Zgadza się.
Nie jestem taki jak reszta pionków.
W całych Wskazaniach Śmierci
mnie jednemu pozwolono
zbliżyć się do ambicji młodego szefa!
Co to za ambicje, skoro wykorzystuje
do ich realizacji własną córkę?!
Gdy chcesz, by wszystko szło gładko,
uczucia są zbędnym ciężarem.
Ty powinieneś najlepiej o tym wiedzieć.
Gdy po raz pierwszy spotkałeś Eri,
właśnie dlatego odpuściłeś, prawda?
Zgadza się!
I gdy zdałeś sobie sprawę, co planujemy,
pożałowałeś swojej dycyzji.
Że niby chcesz ocalić Eri?
Ona jest tylko pretekstem,
byś mógł poczuć się lepiej, prawda?
Jego ciało zaczyna już drżeć.
Teraz jeszcze tylko serce,
a serce działa tak jak mózg.
Wystarczy nim wstrząsnąć,
by przeciwnik stanął jak wryty.
Żyję dla ambicji młodego szefa!
Młody szef mnie potrzebuje!
Muszę za nim podążać!
Pójdziemy ramię w ramię
i będziemy się razem
radować po spełnieniu celu!
A teraz...
Teraz!
Zdychaj, przeszkodo!
OSTATECZNA TECHNIKA:
PHANTOM MENACE!
To prawda,
jestem słaby!
Wiem, że niosę na ramionach
odrażającą karmę.
W jej oczach moje działania
musiały wydawać się okrutne.
A mimo tego,
nie chcąc, byśmy zostali zranieni,
zdecydowała się wrócić do piekła!
Jej dobroć jest niezmierzona!
To dlatego za nią podążyłem!
I z tego powodu
tutaj teraz jestem!
Jakim cudem może się ruszać?!
Cały ten czas byłem pod wpływem
czegoś gorszego niż alkohol!
Nawet po poznaniu prawdy on wciąż...
Nie zawaham się!
Takie żywe srebro
nie może się uśmiechać...
Nie pozwolę,
by to dalej trwało!
POWER!
Chisaki!
Dlaczego?
Nie powinieneś przychodzić!
On cię zabije!
Już nigdy nie sprawię,
że będziesz smutna!
Nie martw się,
zostanę twoim bohaterem!
LEMILLION
MIRIO TOGATA
INDYWIDUALNOŚĆ: PRZENIKANIE
POTRAFI PRZEZ WSZYSTKO PRZENIKAĆ
GDY UŻYWA MOCY,
NAWET JEGO ODDECH PRZENIKA PRZEZ CIAŁO
KLASA 3 W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 181 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: RAMEN, FILMY KOMEDIOWE
Zostanę twoim bohaterem!
Obrzydlistwo.
Wracaj, Eri.
Bo zostanie zabity.
Ile razy mam ci powtarzać?
Przyszłaś na świat,
by niszczyć ludzi.
Nie, jednak lepiej będzie...
Nie musisz go słuchać!
Tak jak zawsze ci powtarzam,
przez twój egoizm
muszę brudzić sobie ręce.
Każde twoje działanie zabija ludzi.
Samo twoje istnienie jest przeklęte.
Jak możesz mówić
takie rzeczy własnej córce?!
No tak, racja, to wersja,
którą wam przedstawiłem.
Ja nie mam dzieci.
Indywidualnością Chisakiego jest Overhaul.
Jego moc pozwala mu rozłożyć i przywrócić
do pierwotnego stanu dowolną rzecz.
To nie jest tylko przywracanie!
Co za szybkość!
O mały włos, prawie nas dorwał!
Bezwzględny sukinsyn!
Celował również w nią!
Tak, nic by się nie stało,
gdyby się rozpadła.
Składając ją wystarczająco szybko,
zostałaby ożywiona.
Nawet gdyby stała się bezkształtną masą,
mógłbym przywrócić ją do normalności.
I ona przekonała się
już o tym na własnej skórze.
Co zrobisz, jeśli Eri zostanie ranna?
W aktualnej sytuacji tylko
ja jestem w stanie ją uleczyć.
Zablokowałem drogi ucieczki.
A trzymając ją, nie możesz
uciec przy pomocy Przenikania.
Będziesz ze mną walczył,
drogi uczniaku?
Myślałem, że go znokautowałem.
Czyżbym nie trafił idealnie?
Efekt mocy tego pijaczka wciąż działa?
Celuj w ramię trzymające Eri, kretynie.
Nie wziąłem pod uwagę, że potrafi
używać swojej mocy tak precyzyjnie.
Wygląda na to, że dobrze się wyszkolił.
Rozkładając kolce,
wyeliminuję jego zasłonę.
W czasie strzelania
nie może atakować kolcami!
Wybacz za to.
Nie widzę jego twarzy,
jednak wnioskując po jego roli,
to najprawdopodobniej
asystent młodego szefa, Kurono!
Nie chciałbym oberwać mocą,
którą miał zapisaną w danych na liście!
Ukrywa ciało, bym nie mógł trafić!
Myślałem, że te peleryny mają tylko na pokaz!
Kurono!
Przepraszam, Overhaul!
Silny jest.
Jednakże
zostawił Eri z tyłu.
Jeśli ją zniszczę,
będzie bezbronny!
Właśnie takim zimnym
sukinsynem jesteś, prawda?!
Bohater nosi pelerynę,
by móc w nią owijać i ochraniać
cierpiące dziewczynki!
Obserwuj uważnie przeciwnika!
Przewiduj jego kolejne ruchy!
Chisaki jest tak zwinny, iż ciężko uwierzyć,
że to tylko yakuza!
Jest cholernie silny!
Problem w tym,
że ja
jestem silniejszy!
Już nigdy nie sprawię,
że będziesz smutna!
Zostanę twoim bohaterem!
Już więcej nie położysz
na niej swoich brudnych łapsk!
Pokonam was obu naraz!
Przegrałeś, Chisaki!
Nie rzucaj tak beztrosko tym imieniem.
Bo ja już
je porzuciłem!
Chłopcze,
jeśli nie masz gdzie
się udać, chodź ze mną.
Jak ci na imię?
Potrafisz mówić?
Chisaki...
Kai Chisaki.
Gang Toudou właśnie się rozpadł.
Jesteśmy coraz bardziej ograniczani.
Nasz koniec to tylko kwestia czasu.
Potrzebujemy zmian.
Zastanowiłeś się nad planem,
który wcześniej przedstawiłem?
Po tylu odmowach
wciąż o tym mówisz?
Schodząc ze ścieżki człowieczeństwa,
zrywasz z gangsterką rycerskością, Chisaki.
Nikt nie będzie podążał
za pozbawionym serca demonem.
Szefie!
Myślałem, że stracił przytomność!
Nemoto,
strzelaj!
Dołącz do mnie.
Z tobą u boku będę czuł się bezpieczniej.
To były jego prawdziwe uczucia!
Młody szef naprawdę mnie potrzebuje!
Muszę poświęcić swoje życie,
by iść u jego boku!
Ale gdzie celować?!
Przecież on używa Przenikania!
A każdy pocisk jest ważny!
Jak powstrzymać go
od używania indywidualności?
Takie żywe srebro
nie może się uśmiechać...
Nie pozwolę,
by to dłużej trwało!
To jego prawdziwe uczucia!
Znosiłaś to cały ten czas, prawda?
Myśląc, że musisz
zaakceptować tę rozpacz.
Że pomoc nigdy nie nadejdzie!
I ona przekonała się
już o tym na własnej skórze.
Już nigdy nie sprawię,
że będziesz smutna!
Już nigdy
nie pozwolę,
byś cierpiała!
Ja też zostanę bohaterem
i będę ratował ludzi!
Mirio!
Z naszą indywidualnością jeden zły ruch
może podzielić nas na dwie części.
To bardzo trudna
do kontrolowania moc.
Dlatego tatuś zrezygnował
z drogi bohaterstwa.
Czy mimo tego chcesz spróbować?
Dam z siebie wszystko!
W takim razie tatuś będzie
cię wspierał z całych sił!
PELERYNA
Powodzenia, Mirio!
POMYŁECZKA
Daj z siebie wszystko!
Chorzy
od pojawienia się indywidualności,
zaczęli mieć marzenia.
Wyobrażają sobie,
że mogą zostać kimś.
– To choroba psychiczna!
– Szefie, udało mi się!
Cóż za ironia losu!
Moc dziewczynki,
którą przybyłeś uratować,
zmarnowała wszystkie
twoje dotychczasowe wysiłki!
Obserwuj uważnie przeciwnika!
Przewiduj jego następne ruchy!
Moje wysiłki wcale
nie poszły na marne!
Wciąż jestem Lemillionem!
Nie mogę w to uwierzyć.
Przecież efekt mocy Sakakiego
wciąż się utrzymuje.
I stracił indywidualność
czyniącą go nietykalnym!
Do tego musi jednocześnie chronić Eri!
Czym...
Czym on, u diabła, jest?!
Dam z siebie wszystko!
Zostanę bohaterem
i będę ratował ludzi!
Tak bardzo chciałeś zostać bohaterem?
Tak bardzo chciałeś
ocalić Eri, Lemillionie?!
Ta obsesja to obrzydliwa choroba naszej ery!
Uleczę drani takich jak ty!
Dzięki mocy Eri!
Nighteye,
Tamaki
i pozostali...
Chisaki!
Mówiłem, byś nie wypowiadał tego imienia!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
Tougata bronił Eri do samego końca!
Mimo okrutnych ran...
Mimo utraty indywidualności...
Teraz moja kolej!
Jednak wściekły utratą Eri Chisaki
uwalnia swoją indywidualność,
przechodząc do kontrataku!
Następnym razem:
„Niewidzialna nadzieja”!
Nighteye powiedział,
że nie widzi naszej przyszłości.
Co czeka mnie oraz Eri?
NIEWIDZIALNA NADZIEJA
Poza granice...
Plus Ultra!