Tak bardzo chciałeś zostać bohaterem?
Tak bardzo chciałeś
ocalić Eri, Lemillionie?!
Ta obsesja to obrzydliwa
choroba naszej ery!
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
Uleczę drani takich jak ty!
Dzięki mocy Eri!
ERI
Nighteye,
Tamaki
i pozostali...
Chisaki!
Mówiłem, byś nie wypowiadał tego imienia!
KILKA MINUT WCZEŚNIEJ
Miło, że pozbyliśmy się żywego labiryntu,
jednak teraz ciężko
zorientować się w terenie.
ZAWODOWY BOHATER
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Wiem przynajmniej, w którą stronę jest pokój Eri.
Irinaka, przywróć ściany na swoje miejsca!
Ruchy!
ZŁOCZYŃCA
JOI IRINAKA
MIMIKRA
Efekt przestających działać narkotyków.
Nie powinien być w stanie kontrolować
obiektów większych niż lodówka!
Co innego, jeśli podał sobie końską dawkę
substancji wzmacniającej.
Fat Gum dobrze ocenił sytuację.
Irinaka nie ma już wystarczającej
mocy, bo to powtórzyć.
Jednak wciąż zostali
Toga oraz Twice.
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
TRANSFORMACJA
Przymierze Złoczyńców
nadal gdzieś się tam czai.
ZŁOCZYŃCA
TWICE
PODWOJENIE
Toga...
Toga, Twice,
nie wybaczę wam tego,
wy podli zdrajcy!
Gdzie pozostali
członkowie Przymierza?
A skąd mam wiedzieć?!
Ale przysięgam, że ich znajdę!
I zmiażdżę im wszystkim czaszki!
Innymi słowy, w pobliżu
jest tylko tych dwoje?
Brak oznak nadchodzącego ataku.
Jednak zdrada Irinaki nie stawia ich
automatycznie po naszej stronie.
Przymierze jest poszukiwane
przez policję w całym kraju.
Jako funkcjonariusze
nie możemy ich zignorować.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Naszym największym zmartwieniem
jest cień Przymierza Złoczyńców.
Jeśli się mylą i Przymierze
włączy się do akcji,
wasz udział dobiegnie końca.
Sensei!
I co tak stoicie i pieprzycie?!
Rock Lock?
Zignorujcie ich i ruszajcie!
ZAWODOWY BOHATER
ROCK LOCK
BLOKOWANIE
Zostawcie Przymierze policji!
Zapomnieliście, co jest naszym priorytetem?!
On ma rację,
tak będzie najlepiej.
Tak czy inaczej ktoś musi zostać,
by trzymać Irinakę na uwięzi.
A przez tę dzierlatkę ciężko
mi będzie hasać po okolicy.
Jeśli dotarło, bierzcie dupska w troki!
Drużyna Ryuukyuu
i pozostali na górze...
Oddzieleni od nas na dole policjanci...
Suneater...
Red Riot...
Fat Gum...
Lemillion...
Dotarliśmy tak daleko,
została ostatnia prosta!
Nie zmarnujcie poświęcenia tych,
którzy kupili wam czas!
Naprzód!
Przysięgam, że ją odbiję, Rock Lock!
Nie powiedziałem tego,
by ich krytykować czy im umniejszać.
Mam cztery lata młodszą od mnie żonę.
Pod koniec zeszłego roku przyszło
na świat nasze wymarzone dziecko.
Dziedziczenie poszło
za bardzo w jedną stronę.
Nawet jeśli są z U.A.
dzieci to wciąż tylko dzieci.
Dlatego miałem swoje obawy.
Jednak gdy wypuściliśmy
ich z klatki, co się okazało?
Każdy, co do jednego, był bardziej
przykładnym bohaterem niż my, dorośli.
Przysięgasz, że ją uratujesz, co?
Trzymam cię za słowo, Deku!
I ciebie też, Nighteye!
Bez względu na wszystko
weź odpowiedzialność!
No i polecieli.
My też powinniśmy się
wynosić z tego miejsca.
Co chciałabyś teraz robić, Toguś?
Może małe całowanko?
Chciałabym znowu zobaczyć
poobijanego Izuku.
Jednak mam jeszcze jedno
tak samo silne pragnienie.
Chciałabym sprawić, by Overhaul
ryczał jak niemowlak i wzywał mamusię.
W takim razie mam wspaniały...
...brak pomysłów!
Nadstaw uszu.
O co chodzi?
Jin, to...
Tomura też będzie zadowolony.
Jeśli grupa Izuku oraz Overhaul
na siebie wpadną,
bez względu na to, co się stanie,
bitwa bohaterów z yakuzą
zostanie rozstrzygnięta.
Żywię nadzieję, że na jej końcu
tak jedna, jak i druga strona
będą zmaltretowane,
posiniaczone i krwawiące.
Przysięgam,
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
że ją uratuję!
NIEWIDZIALNA NADZIEJA
Wymazałem!
Nighteye,
zabezpiecz rannych!
Dwóch bliskich współpracowników Chisakiego,
do tego jeszcze jeden,
którego spotkaliśmy w drodze,
a także poobijany sam młody szef...
Na dodatek ta przestrzeń jest odgrodzona
zniekształconymi ścianami!
Mirio!
Eri jest za mną...
Już dobrze.
Świetnie się spisałeś.
Byłeś wspaniały, Mirio!
Moja indywidualność została wymazana!
Lemillion przycisnął go do muru.
Nie przestawajcie wywierać presji!
Tak jest!
Obudź żeż się w końcu, Chrono!
Deku!
Ruchy trafionych Wskazówką Minutową
zostają spowolnione.
ZŁOCZYŃCA
CHRONOSTASIS
Chciałem nadziać obu za jednym razem,
jednak to w końcu bohaterowie.
Sporo mu zajęło wybudzenie się.
Bez wątpienia został
wtedy wyeliminowany.
Jednak zreperowałem jego głowę
i uleczyłem obrażenia.
Nie mogę się powstrzymać od mrugania!
Chisaki!
Cały trud...
Wasz wysiłek...
To wszystko na nic!
Tak jakbym pozwolił, by mój plan
zrujnowali pieprzeni bohaterowie!
Prawda, Nemoto?
Ty też tego nie chcesz, prawda?
Nigdy nie pozwoliłbyś,
by spotkał mnie tutaj koniec.
Nemoto, naprawdę świetnie się spisałeś.
Wiem, że ty, jak nikt inny,
z przyjemnością dla mnie umrzesz!
Przyznaję z godnością,
że byłeś ode mnie silniejszy, Lemillionie.
Jednak koniec końców
całe twoje starania spełzną na niczym!
A teraz
sprawię, że oddasz mi Eri!
OVERHAUL
INDYWIDUALNOŚĆ: OVERHAUL
POTRAFI ROZKŁADAĆ I PRZYWRACAĆ DO POPRZEDNIEGO STANU
PRZYNALEŻNOŚĆ: OSIEM WSKAZAŃ ŚMIERCI
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: BRAK DANYCH
LUBI: BRAK DANYCH
SIR NIGHTEYE
INDYWIDUALNOŚĆ: PRZEWIDYWANIE
POTRAFI WIDZIEĆ PRZEZ GODZINĘ,
CO SIĘ PRZYDARZY W PRZYSZŁOŚCI JEGO CELOWI
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 2 STYCZNIA
WZROST: 200 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: ALL MIGHTA
Wiemy o tobie dosłownie wszystko,
Wymazujący Bohaterze,
Eraser Headzie.
Podczas badań nad Eri twoja indywidualność
była doskonałym punktem odniesienia.
Odizolowałem cię od reszty bez zabijania,
gdyż warto trzymać cię przy życiu.
Wymazywanie indywidualności
jest dla niego bardzo atrakcyjną mocą.
Odpuść sobie.
Szybkością nie dorównałbyś
teraz nawet ślimakowi.
A że trafiłem cię Wskazówką Godzinową,
efekt utrzyma się przez 60 minut.
HARI KURONO
CHRONOSTASIS
Jeden z Ośmiu Pocisków i pomocnik młodego szefa,
Hari Kurono.
Indywidualność: Chronostasis!
Atakuje, wydłużając włosy we wskazówki.
Ruchy trafionych zostają spowolnione!
Gdy tylko coś postanowi,
nic nie może go zatrzymać.
Nie wiem, jak daleko sięga twoja wiedza,
jednak Eri to wnuczka starego szefa
Ośmiu Wskazań Śmierci.
Ale młody szef użyje wszystkiego,
by tylko zrealizować swój cel.
Właśnie takim człowiekiem jest Overhaul.
Zniszczył siebie
i swojego podwładnego,
by połączyć dwa ciała w jedno?!
Nienawidzę tego uczucia,
ale i tak jest lepiej niż wcześniej.
Muszę ocenić sytuację!
Eri oraz senpai są chronieni
przez Nighteye'a!
Ale pan Aizawa gdzieś zniknął!
Razem z człowiekiem w kapturze!
Chisaki połączył się
ze swoim podwładnym.
Na dodatek jego obrażenia zniknęły!
Mam obsesję na punkcie czystości,
więc gdy ktoś mnie dotyka,
krew uderza mi do głowy.
Jednak po raz pierwszy
ktoś zbrukał mnie tak bardzo.
Jakże tragiczne jest twoje życie, Lemillionie.
Gdybyś nie wmieszał się
w moją działalność,
nie utraciłbyś na zawsze
swojej indywidualności.
Jego indywidualność?!
Utracił ją na zawsze?!
Gdybyś po prostu nas zignorował,
mógłbyś dalej żyć swoimi marzeniami.
A ty, mimo utraty indywidualności,
uparcie kontynuowałeś walkę,
w wyniku czego wplątałeś
w to swoich przyjaciół
i teraz wszystkich czeka was śmierć!
Potrafi używać swojej mocy
nawet ramionami podwładnego?!
Senpai!
Nie mogę przewidzieć jego ruchów!
Bez moich metalowych podeszew
zostałbym przebity!
Nie posiada nic
poza szybkością i siłą.
Ja będę jego przeciwnikiem!
Uważaj, bo ci pozwolę.
Ogranicz jego ataki i zbliż się!
Nie pozwól mu przekształcić ziemi!
Zajmij się Lemillionem i Eri!
Rozkaz!
Gdzie Eraser?!
Twój podwładny też zniknął!
Interesują mnie bohaterowie
wymazujący indywidualności,
więc został zabrany
do pokoju dla VIP-ów.
Ktoś, kto czerpie przyjemność
z niszczenia indywidualności innych,
obawia się wymazania własnej?
Powiedziałeś „na zawsze”.
Czy to oznacza, że dopracowałeś pociski
i użyłeś jednego z nich na Lemillionie?!
Myślałem, że wycofywałeś się, by je ukryć.
Więc tak bardzo
bałeś się Lemilliona?!
Posłuchaj, Mirio,
musisz uważnie obserwować przeciwnika
i przewidywać jego ruchy.
Mam przewidywać przyszłość?
Ale ja nie posiadam
mocy widzenia przyszłości.
Podoba mi się twoja
zabawna odpowiedź.
Przeżywaj różne sytuacje
i zdobywaj doświadczenie.
Akcje ratunkowe, bitwy,
trudności oraz cierpienia.
Zebrane doświadczenia
staną się twoją bazą danych.
Zrozumiałem, Sir.
Mirio,
zaufałeś mym naukom.
Uwierzyłeś we mnie
i stałeś się silniejszy!
Jestem z ciebie dumny.
Zrobię wszystko,
byście ty i ta, którą pragniesz chronić,
wyszli z tego cało!
Przewidziałeś mnie?
Nie mówiłem ci, że nie musisz
używać na mnie swojej mocy?
Dlaczego nie spojrzysz
w odległą przyszłość?
Gdyż to, co zobaczę,
nie może zostać zmienione.
Sprawdzałem to wiele razy.
Nawet gdy działam zupełnie inaczej
niż w przewidzianej przyszłości,
przeznaczenie w końcu zmierza
do tego, co zobaczyłem.
Przyszłości nie da się zmienić.
Boję się, że używając na kimś Przewidywania,
narzucam mu określoną przyszłość.
Gdybym nie zastosował jej na All Mighcie,
możliwe, że jego przyszłość
mogłaby się zmienić.
Czy jego śmierć
to moja wina?
Za dużo o tym myślisz.
Możliwe,
jednak już nigdy
nie będę badał przyszłości innych.
Nawet nie patrząc na rezultat walki,
powtarzając moje jednosekundowe Przewidywanie,
możemy osiągnąć najlepszy wynik,
jakiego pragniemy Mirio i ja!
Eri, senpai, wszystko w porządku?
Dacie radę iść?
Tak.
Wszystko będzie dobrze.
Koniec końców
sprawiłem, że stałaś się smutna.
Wydostańmy się stąd.
Tędy tutaj przyszliśmy.
Powinniśmy się oddalić od Chisakiego.
Już
wystarczy.
Każde twoje działanie zabija ludzi.
Samo twoje istnienie jest przeklęte.
Przepraszam...
Sir?
Sir!
Przyszłość,
w której Eri zostanie ocalona,
a Mirio i inni zdołają uciec...
Nie widzę jej!
Jego moc wielokrotnie wzrosła!
Wcześniej nie walczył na poważnie?!
Senpai, powierzam ci Eri!
Całe moje ciało krzyczy z bólu...
Jednak mogę się ruszać!
Cały trzeszczę i nie wytrzymam długo!
Ale mogę walczyć!
ONE FOR ALL, 20 PROCENT!
Daj już spokój.
Tak jak powiedziałem,
wszyscy zginiecie!
Nigdy do tego nie dopuszczę!
Nawet jeśli tak zostało postanowione,
zmienię
tę przyszłość!
Arogancki szczeniak!
Mogę ocenić, kiedy zaatakuje,
na podstawie momentu rozkładu,
jednak nie mogę
całkowicie uniknąć ataku!
Wytrzymaj!
Aż do zwycięstwa!
Chisaki nie spuści z tonu!
Nie zrezygnuje z Eri
nawet za cenę życia!
Muszę działać szybko.
Zreperuje się,
jeśli go zranię!
Jednym ciosem!
Jeden kopniak w czubek głowy!
MANCHESTER SMASH!
Zrobił unik?!
Jak szybki byś nie był,
w porównaniu z tamtą dwójką,
twoje ruchy są bardzo
łatwe do przewidzenia.
Muszę zabrać Eri
w bezpieczniejsze miejsce.
Łatwizna.
Power, zapomniałeś?
Wciąż możesz walczyć!
Idź!
Ruszaj się, Lemillionie!
Wstawaj!
Podnieś się!
Idź!
Eri,
ukryj się
i czekaj.
Dziesiątki ludzi zaangażowały się i przybyły tu,
by cię uratować!
Eri, wszystko będzie dobrze...
Eri...
Szlag,
nawet jeśli mogę się naprawić,
to wciąż cholernie boli!
Gdyby ziemia nie rozpadła się
na małe kawałeczki,
załatwiłby mnie olbrzymim kolcem!
Już wystarczy.
Nie, to jeszcze nie koniec!
Racja, Lemillion też był taki uparty.
Nie można lekceważyć
ukrytych sił wytrwałych drani.
Przez ciebie umrze kolejny człowiek!
Czy tego chcesz,
Eri?!
Dłużej nie da rady.
Jest wyczerpana.
Rozumiem.
Chyba już pora na reset.
Wracajmy do punktu wyjścia.
Ja...
Ja
nie chcę
czegoś takiego!
Nie, wracaj do senpaia,
Eri!
Eri,
naprawdę myślisz, że ten chłopak
poradzi sobie w pojedynkę?
Nie.
Więc co powinnaś zrobić?
Wrócić.
Eri...
Jednak w zamian
przywrócisz ich wszystkich
do poprzedniego stanu!
Rozsądnie.
O wiele łatwiej cierpieć samemu,
niż sprawiać, że inni cierpią za ciebie.
Blady promyk nadziei przyniesiony
przez Lemilliona właśnie zgasł.
Zdałeś sobie już sprawę,
że działasz w najokrutniejszy dla Eri sposób?
Ona nie chce twojej pomocy.
Midoriya,
nie możesz ocalić Eri.
Widziałem przyszłość,
w której ty i ja zostajemy zabici,
a Chisaki ucieka z Eri.
Nawet jeśli to prawda...
Nawet jeśli nie chcesz mojej pomocy,
wciąż płaczesz, prawda?
Nie pozwolę nikomu umrzeć!
Uratuję cię!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Teraz, gdy udało mi się złapać dłoń Eri,
nigdy jej już nie wypuszczę!
Nigdy się nie poddam,
nawet jeśli Nighteye zobaczył
najgorszą możliwą przyszłość!
Naprzód,
One For All!
Siła zrodzona z głosów błagających o pomoc
oraz dzielnych serc sprawiedliwych...
Pora ją uwolnić!
Następnym razem:
„Nieskończone 100 procent”!
Przebij się przez swoje
ograniczenia, Izuku Midoriyo!
NIESKOŃCZONE STO PROCENT
Poza granice...
Plus Ultra!