OSIEM WSKAZAŃ ŚMIERCI
REZYDENCJA SZEFA
TUŻ PO ROZPOCZĘCIU NALOTU
Podejrzany obezwładniony!
ZŁOCZYŃCA
RIKIYA KATSUKAME
WYSYSANIE WITALNOŚCI
Myślałam, że będzie bardziej się opierał.
Prawda?
Rikiya Katsukame.
Rośnie przez wdychanie
energii ludzi, których dotknie.
ZAWODOWY BOHATER
RYUUKYUU
DRAGON
Odizolować go,
zanim się ocknie.
Tak jest!
NAJIRE HAODU
FALOWANIE
W środku wciąż walczą.
Powinniśmy się pospieszyć.
Trochę poniewczasie,
TSUYU ASUI
ŻABA
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
ale dołączmy do Nighteye'a.
Tak jest!
Wdycha ich energię życiową?!
Ale jak?!
Przecież ich nie dotyka!
Narkotyk wzmacniający,
który dostałem od Irinaki,
w końcu zaczyna działać!
Czuję przepełniającą mnie...
O nie!
...energię!
Jego indywidualność
została wzmocniona!
Okradzione z energii
nie są w stanie nawet wstać!
Nejire!
PEŁNE ŁADOWANIE!
Nejire Hadou.
NEJIRE HADOU
FALOWANIE
Indywidualność: Falowanie.
Przetwarza siły życiowe na energię,
które uwalnia w postaci fal uderzeniowych!
Jednak z jakiegoś powodu są wykręcone,
więc brak im szybkości.
Narkotyk przestał działać.
Pozwól mi się pomacać, laleczko!
Nie!
Odmawiam!
Uraraka!
Potrzebujemy wsparcia!
Cel znajduje się pod tamtym skrzyżowaniem!
Zawodowcy zostali przyparci do muru
i potrzebują wsparcia!
Dziewczyny!
Nejire, strzel w nas z pełną mocą!
Jakim cudem te smarkule
wciąż mogą się ruszać?!
Bo każdego dnia...
...powtarzają nam...
...byśmy przekroczyły nasze granice!
Plus Ultra!
NIESKOŃCZONE STO PROCENT
Ryuukyuu!
Dziewczyny!
Deku!
Więc kim był Deku na górze?
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
TRANSFORMACJA
„Poza moje oczekiwania!”
„Plus chaos”, co nie?
ZŁOCZYŃCA
TWICE
PODWOJENIE
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
KOMPRESJA
Załóż coś na siebie.
Czuję skrępowanie.
Więc stworzyłeś moją kopię
do wykopania tunelu?
Zgadza się!
Wykorzystałem obraz Mistera w mojej głowie
do stworzenia jego kopii,
by następnie przy pomocy jego zdolności
przekopać się przez podziemia
i wydostać się na powierzchnię.
I na koniec Toga przemieniła się,
by ostrzec bohaterów.
Jednak to nie wszystko.
Posłuchaj uważnie, Mister.
Aż do dziś dnia yakuza nie pozwoliła nam się zbliżyć
do będącego kluczem do planu dziecka.
Więc kluczem jest dziecko?
Zgadza się.
Więc złaź tam i podprowadź ją.
Że co?!
Jesteś tylko kopią,
więc możesz zaryzykować.
W Plus Chaosie chodziło również
o zemstę za moją rękę, prawda?
Ale ty jesteś tylko kopią!
Szlag, oni naprawdę są świrnięci!
Byłem idiotą, myśląc, że są mili!
Przymierze Złoczyńców!
Uravity!
Nighteye!
Zajmijcie się Nighteyem!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
ERI
Chisaki!
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
Co za bałagan!
Wy podłe robaki!
Nie na mojej zmianie!
Złapię ją!
Tym razem już na pewno!
Uparty gówniarz!
Peleryna też wyleciała w powietrze?
Obrzydlistwo.
To...
Już wystarczy.
Nie chcę, by inni za mnie umierali.
Nigdy o to nie prosiłam!
Więc dlaczego oni...
Zostanę twoim bohaterem!
Już nigdy więcej nie sprawię,
że będziesz smutna!
Pamiętasz moją córkę, Chisaki?
Ta mała
to jej dziecko.
Ta kretynka porzuciła własną córkę.
Powiedziała, że jest przeklęta
i przez nią umarł jej mąż.
Podobno gdy pewnego dnia
chciał ją wziąć na ręce,
całe jego ciało zniknęło.
Objawiła się w niej indywidualność, która nie istnieje
ani w rodzinie ze strony ojca, ani matki.
Przypadki takie zwie się mutacją.
To nie żadna klątwa.
Takie sytuacje są rzadkie,
ale się zdarzają.
Nie wie, jak działa jej moc,
ani jak jej używać.
Nie zdaje sobie również sprawy, co się stało.
Jednakże
jej zdolność przypomina twoją.
Opiekuj się nią.
I w tym czasie badaj jej indywidualność.
Wiem, że jesteś w tym dobry.
Podobna do mojej indywidualności?
Nic z tych rzeczy!
To zupełnie inny poziom
niż naprawa czy uzdrawianie!
Zdumiewające!
Więc to jest indywidualność Eri?
Zdolność cofania
stanu istot żywych!
Ci ludzie się nie poddadzą.
Będą próbowali mnie ocalić,
nawet jeśli będzie
ich to kosztowało życie.
Muszę im pozwolić.
Chcę to znowu poczuć.
Wrócić
w jego miłe, ciepłe ramiona!
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
OVERHAUL
INDYWIDUALNOŚĆ: OVERHAUL
POTRAFI ROZKŁADAĆ I PRZYWRACAĆ DO POPRZEDNIEGO STANU
PRZYNALEŻNOŚĆ: OSIEM WSKAZAŃ ŚMIERCI
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: BRAK DANYCH
LUBI: BRAK DANYCH
Eri!
Uratuj ją,
Izuku Midoriyo!
Bez względu na wszystko!
Eri!
Już raz pozwoliłeś jej odejść!
Więc tym razem już na pewno
nie wypuść jej z rąk!
Wszystko będzie dobrze.
Już cię nie zostawię.
Oddawaj ją!
W powietrzu mam ograniczone ruchy!
Nie wypuszczę cię!
Już nigdy nie pozwolę jej odejść!
Nie dopuszczę,
by znowu musiała
przez to przechodzić!
Jakim chcesz zostać bohaterem?
Wystarczająco silnym, by nikt
nie musiał się o mnie martwić.
Takim, który zawsze wygrywa!
Takim, który zawsze ratuje innych!
Co się właśnie stało?
Gdzie Deku?
Chisaki...
Chciałem kopnąć
i wystrzeliłem w powietrze?
Tak jak w New Hampshire Smashu All Mighta,
zostałem przyspieszony
przez ciśnienie powietrza?
Czyżbym stracił kontrolę
jak podczas walki z Kacchanem?
Choć nigdy nie powiedziałem jej,
jaką ma moc ani jak jej używać...
Eri, ty niegrzeczna dziewucho,
należysz do mnie!
Innymi słowy,
użyłem One For All
z maksymalną mocą?
Chwila, chwila, chwila,
w takim razie moja noga jest...
By spełnić największe pragnienie szefa,
jesteś mi niezbędna, Eri.
Kłopoty!
Bez obaw.
Nic wam nie grozi.
Przynajmniej na razie w jego oczach
nie jesteście priorytetem.
W pogoni za Midoriyą oraz Eri
ZAWODOWY BOHATER
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
uda się na powierzchnię.
A następnie zabije Midoriyę.
Nie możemy do tego...
Chcę za nim pobiec,
ale moje ciało nie reaguje!
Deku...
Widziałem jego śmierć.
Więc nie możemy bezczynnie czekać!
W waszym obecnym stanie
nie macie z nim najmniejszych szans.
I co z tego?!
Nie możemy siedzieć
z założonymi rękoma!
Nigdy nie wiadomo,
co przyniesie przyszłość!
W takim razie
zmienię tę przyszłość!
Froppy,
pomóż Mirio.
Powinien być na końcu tunelu.
Uravity, Ryuukyuu, zabierzcie mnie...
Chodźmy razem
na powierzchnię!
Moje ciało płonie?
Nie, jest zimne.
Włączyłem sto procent mocy,
a mimo tego
kości są nienaruszone!
Na dodatek rany zniknęły!
Czyżby to była
twoja moc?
Co się dzieje?!
Czuję, jakby moje ciało
ulegało implozji!
Bo nie potrafi kontrolować swojej mocy.
Nawet jeśli przypadkowo
udało ci się ją aktywować,
nie masz pojęcia,
jak ją zatrzymać, prawda, Eri?!
Eri potrafi przewijać do tyłu
stan istot żywych.
Odpowiednio użyta może nawet cofnąć
człowieka ewolucyjnie do postaci małpy.
Jeśli będziesz ją tak trzymał,
za jakiś czas znikniesz.
Każdy, kto jej dotknie,
zostanie cofnięty do nicości.
Jej indywidualność
naprawdę jest przeklęta.
Przekaż mi ją.
Nie da się jej inaczej zatrzymać
niż poprzez rozłożenie.
Posłuchaj mnie,
jeśli ci życie miłe.
Nigdy w życiu!
Teraz rozumiem.
Gdy moja noga się złamała,
nim zdążyłem poczuć ból, cofnęłaś jej stan
do chwili sprzed złamania.
Co za cudowna indywidualność!
Teraz, gdy już tego doświadczyłem,
wiem, z jaką prędkością
cofa się stan mojego ciała.
Więc jeśli będę otrzymywał poważne obrażenia
nieco szybciej niż postępuje cofanie...
ONE FOR ALL, FULL COWL,
STO PROCENT!
Eri, czy użyczysz mi swojej mocy?
Ani ty, ani Eri nie zdajecie sobie sprawy
z wartości jej mocy.
Rozwijane indywidualności
znacząco zyskują na sile.
Przeprowadzając niezliczone eksperymenty,
wyizolowałem moc Eri z jej ciała
i udało mi się ją wynieść
do najwyższego punktu rozwoju.
W rezultacie nie przewija jedynie stanu ciała,
działa na o wiele większą skalę.
Cofa gatunki do ich
niezmutowanej postaci.
Oto moc posiadana przez Eri!
Zdolność unicestwienia
genów indywidualności
i przywrócenia człowieka do normalności!
Moc zniszczenia świata
opartego na indywidualnościach!
Moc obalenia obecnego porządku!
Oto, czym jest Eri!
Nie masz pojęcia o jej wartości!
Taki dobro marnuje się w twoich rękach!
SMASH!
Izuku,
aleś ty silny...
Swoją drogą, co z Misterem?
Nie czekaj na mnie, Uravity!
Nighteye wymaga leczenia!
Nie trzęś nim za bardzo
i nie wyjmuj skały z jego brzucha!
Jej moc wzrasta!
Chisaki powiedział, że Eri
nie potrafi jej kontrolować.
Tak jak ja, gdy pierwszy raz
użyłem One For Alla,
nie ma pojęcia, co robi,
po prostu uwalniając całą moc.
Chisaki,
słyszałem, że znów wszcząłeś walkę.
Zostawiłeś przeciwnika
w krytycznym stanie.
Po prostu wyrwałem chwasta,
który wyrósł na naszym terytorium.
Nasza nazwa jest coraz mniej rozpoznawalna.
Od czasu do czasu
trzeba pokazać, kto tu rządzi.
Powiedz...
Czy to prawda, że rozkręcasz nowy interes?
Przecież zakazałem
babrania się z narkotykami.
Doceniam, że chcesz mi się odwdzięczyć
za wzięcie cię pod moje skrzydła.
Jednak masz tendencję do przesadzania.
Przestań skręcać z wyznaczonej przeze mnie ścieżki.
Stosowanie się do zasad
nie pozwoli nam przetrwać.
Dlaczego nie możesz
tego pojąć, staruszku?!
Cóż,
gdy się nad tym zastanowić,
nie wydaje się zbyt realne,
by yakuza była w stanie odzyskać
kontrolę nad przestępczym światem.
Zrobię wszystko,
by to się urzeczywistniło!
Jeśli mój plan się powiedzie,
nic nie zatrzyma Ośmiu Wskazań Śmierci!
Na początek rozprowadzimy
próbki niedokończonego produktu.
W ten sposób rozpowszechnimy wiadomość,
że środek jest w stanie zneutralizować
wścibski bohaterski światek.
Wszyscy będą go pragnąć!
I gdy już podsycimy głód na nasz produkt,
będziemy sprzedawać jego
ukończoną wersję po zawyżonej cenie.
Następnie rozdamy próbki antidotum
przywracającego indywidualności.
Złoczyńcom będziemy
sprzedawać broń i pociski,
a bohaterom antidotum.
Jako że źródłem składników jest Eri,
zmonopolizujemy rynek
i będziemy go kontrolować!
I wtedy Wskazania Śmierci
ponownie zapanują z cienia nad Japonią...
Chisaki,
mówiłem, że masz przestać.
Ta dziewczynka...
Jak ty traktujesz człowieka?
Jeśli chcesz wciąż
sprzeciwiać się moim ideałom,
wynoś się.
Nie chcę cię więcej widzieć.
Mylisz się.
Przygarnąłeś mnie.
Po prostu chcę ci się odwdzięczyć!
Dlatego bez obaw,
po prostu przyglądaj się w spokoju.
Zawdzięczam ci życie.
Ci chorzy na syndrom bohatera dranie
zapędzili cię w kozi róg.
Gdy tylko mój plan
przyniesie owoce, naprawię cię.
Wyczekuj niecierpliwie,
staruszku.
Wszyscy jesteście tacy sami!
Nie potraficie spojrzeć szerzej!
Tym, co rozłożę, będzie ten świat!
Same jego fundamenty!
Wasza sprawiedliwość jest żałosna!
Kierujecie się tylko sentymentem!
Wy zgrywający bohaterów dranie,
nie wchodźcie mi w drogę!
Gdybym nie był w stanie
ocalić jednej małej dziewczynki
cierpiącej na moich oczach,
jak miałbym zostać bohaterem,
który ratuje wszystkich?!
Deku...
Nighteye?
Ja
widziałem,
jak Chisakiemu udało się uciec,
a Midoriya stracił życie.
Niedająca się zmienić przyszłość,
jaką zobaczyłem.
Ale to nie jest przyszłość,
którą widziałem!
Czy to znaczy, że przyszłość
można zmienić?
Nawet jeśli tak zostało postanowione,
zmienię tę przyszłość!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Zdołałem pokonać Chisakiego.
Wszystko dzięki indywidualności Eri.
Jednak wymagało to
zbyt wielkich poświęceń.
Amajiki,
Kirishima,
Fat Gum,
Rock Lock,
pan Aizawa,
Uraraka,
Asui.
I w końcu...
Następnym razem: „Jasna przyszłość”.
JASNA PRZYSZŁOŚĆ
Poza granice...
Plus Ultra!