Wszyscy jesteście tacy sami!
Nie potraficie spojrzeć szerzej!
Tym, co rozłożę, będzie ten świat!
Same jego fundamenty!
Wasza sprawiedliwość jest żałosna!
Kierujecie się tylko sentymentem!
Wy zgrywający bohaterów dranie,
nie wchodźcie mi w drogę!
Po zranieniu rozłożysz się
i spróbujesz złożyć się z powrotem.
Przy stuprocentowej prędkości
zdążę wykorzystać tę okazję!
I nie pozwolę cię się więcej odtworzyć!
Gdybym nie był w stanie
ocalić jednej małej dziewczynki
cierpiącej na moich oczach,
jak miałbym zostać bohaterem,
który ratuje wszystkich?!
Co tak długo?
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
ZŁOCZYŃCA
CHRONOSTASIS
Niemożliwe...
Nie mógłbyś przegrać, prawda,
Kai?
Cały ten czas cię obserwowałem.
Widziałem, jak od najmłodszych lat
wkładałeś całe swoje serce
w utrzymanie honoru organizacji.
Jednak jeśli Kai poniesie klęskę,
muszę przynajmniej ocalić
gotowy środek oraz surowicę.
Dla naszego klanu.
Dla Kaia!
Jesteś Kurono, prawda?
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
Wiem, jak aktywujesz
swoją indywidualność.
Odsuń się od niego!
Policja!
Opór jest daremny!
Senpai!
Tak się cieszę!
Więc Lemillion żyje?
A wam jak poszło, Żabulo?
TSUYU ASUI
ŻABA
Deku...
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Eri, nie jesteś rann...
Jej indywidualność
ERI
staje się coraz silniejsza!
Wdałeś się w bójkę, bo ktoś nazwał nas
brudnymi złoczyńcami?
Jako yakuza nie możemy
podnosić ręki przeciw cywilom.
Złamałeś zasady,
jednak chciałeś bronić
naszego dobrego imienia,
za co dziękuję,
Chisaki.
GUNHEAD MARTIAL ARTS!
Uravity,
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
jak sytuacja?
Nighteye jest bezpieczny!
Wezwaliśmy mieszkańców do ewakuacji!
Deku walczy z Chisakim,
jednakże
dzieje się z nim coś dziwnego!
Nie!
Jeśli nie przestanę, umrze!
Każde twoje działanie...
Nie!
...zabija ludzi!
Samo twoje istnienie jest przeklęte.
Przestań...
Błagam!
Wybacz,
Midoriya!
Przestań!
Ustało?
To koniec?
Mamy wielu ciężko rannych!
ZAWODOWY BOHATER
SIR NIGHTEYE
PRZEWIDYWANIE
Wezwijcie karetki!
Ruszać się!
ZAWODOWY BOHATER
BUBBLE GIRL
BUBBLE
Sprawdźcie, czy nie ma więcej ofiar.
ZAWODOWY BOHATER
RYUUKYUU
DRAGON
W pobliżu może czaić się Przymierze!
Poszukajcie ich!
Rozkaz!
ZAWODOWY BOHATER
FAT GUM
TŁUSZCZOWE WCHŁANIANIE
ZAWODOWY BOHATER
ROCK LOCK
BLOKOWANIE
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Po utracie przytomności
zaczęła gorączkować.
Zabierzmy ją na razie do szpitala.
Ciebie również.
Dobrze.
Jego puls maleje!
Szybko!
Nighteye!
Nighteye, chciałem ci powiedzieć...
Midoriya...
To inna przyszłość
niż ta z mojej wizji.
Nie wiem, jak to się stało,
jednak faktem jest, że udało mu się
spełnić moje marzenie.
Midoriya,
zdołałeś zmienić przyszłość.
All Might obiecał, że przeżyje!
Powiedział, że nie ma odwagi
spojrzeć ci w twarz!
Musisz znowu się z nim spotkać!
Choćby nie wiem co!
Dlatego walcz o życie!
Spieszymy się,
proszę się cofnąć.
Midoriya,
biorąc pod uwagę liczbę rannych,
zbytnie świętowanie byłoby nietaktem.
Jednak
dziękuję.
Tak oto walka o ocalenie
jednej, małej dziewczynki
dobiegła końca.
OPERACJA RATUNKOWA
ZAKOŃCZONA SUKCESEM!
Transportujemy jedenastu członków
Ośmiu Wskazań Śmierci.
Wszyscy są poważnie ranni.
Kierujemy się do szpitala
dla złoczyńców Takodana.
Skonfiskowaliśmy ich rzeczy.
Oprócz rzeczonych pocisków,
znaleźliśmy również dodatkowe kapsułki.
Co, u diabła?!
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Celem shougi jest zbicie króla przeciwnika, prawda?
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
KOMPRESJA
ZŁOCZYŃCA
DABI
To nieco bardziej skomplikowane.
Tak, mieliście rację, są tutaj.
Ta autostrada to najszybsza droga
z siedziby Ośmiu Wskazań
do najbliższego szpitala dla złoczyńców.
Dziękujemy za wskazówkę.
Znasz się na rzeczy, Toga.
Nie mam do ciebie startu.
To Jin kazał mi zadzwonić.
Walczcie!
ZŁOCZYŃCA
TWICE
PODWOJENIE
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO
TRANSFORMACJA
Ja byłam zbyt zajęta obserwowaniem Izukusia.
Spierdzielajcie!
Sorki, że musisz brudzić sobie ręce.
Mam tylko jedną,
więc nie ma problemu.
Nie udało nam się przejąć
kluczowej dla ich planu dziewczynki,
jednak gotowe produkty
powinny być tam, gdzie wy.
Obserwowaliśmy od dłuższej
chwili ruchy policji
i szansa na to jest całkiem spora.
A nawet jeśli nabojów tam nie ma...
Zabijcie ich!
...chcemy ich ciepło przywitać, prawda?
To przecież
Tomura Shigaraki
z Przymierza Złoczyńców!
Jaszczurze, przestań tak skręcać!
Mam chorobę lokomocyjną!
ZŁOCZYŃCA
SPINNER
Nie nazywaj mnie tak, jestem Spinner!
Nie wkurzaj się o byle co, to irytujące!
Czy atakowanie policji
naprawdę jest wypełnianiem woli Staina,
który chciał społeczeństwa prawdziwych bohaterów?
Mam poważne wątpliwości!
To konieczna ofiara, Spinner.
Liczę na ciebie za kółkiem.
A teraz...
A to kto?
Przymierze Złoczyńców...
Gang demonów z urazą
do społeczeństwa!
Oczywiście nie mogło
obejść się bez jakiejś bohaterzyny.
Spinner, zwolnij!
Doskonale!
Rozkładasz wszystko,
czego dotkniesz pięcioma palcami,
jednak z piaskiem to bardzo trudne!
Więc jesteś moim
naturalnym wrogiem?
Znany jest ten nasz szefo.
Shigaraki ma odwrócić ich uwagę.
Innymi słowy, jest przynętą.
Chodźmy.
Pstryk i radiowóz lewituje nam!
Gwarantuję, że bez iluzji
i podpiętych linek.
Żyjesz?!
Standard.
Bohaterowie zawsze
najpierw ratują ludzkie życia.
Ostatnio pojawiła się seria
znalezionych zwęglonych ciał.
Czyżbym stał się sławny?
Nie posiadam się ze szczęścia.
Nie zastanawiałeś się,
co czują rodziny ofiar?!
Parzy!
Piasek nie jest palny, prawda?
Wygląda na to,
że mógł przekształcić tylko górną część ciała,
więc pewnie i tak wykorkuje.
Mówiłeś, że kto zostanie nowym liderem?
Przyszedłeś mnie zabić?
Nie,
zastanawiałem się nad tym,
co by cię najbardziej zabolało.
Nienawidzę cię.
Jesteś zbyt arogancki.
Ja również.
W którym z dwóch pudełek
jest gotowy produkt?
W sumie nie musisz odpowiadać.
Oddawaj...
Powiem ci jedno, Overhaul.
Człowiek, który chce usunąć
indywidualności innych,
nie powinien polegać
na własnej.
Jeśli jej nie odetniemy,
całe twoje ciało się rozpadnie.
Gotowe.
Teraz jesteś bezsilnym, pozbawionym
indywidualności człowiekiem.
A owoce wysiłków
całego twojego życia
należą do mnie!
Nie będziesz mógł nawet
obgryzać z nerwów paznokci,
patrząc z zazdrością
na nasze przyszłe dokonania!
Dajmy z siebie wszystko!
Zwiewajmy, zanim przybędą posiłki!
Nadeszła nasza era.
TOMURA SHIGARAKI
INDYWIDUALNOŚĆ: ROZKŁAD
POWODUJE GNICIE DOTKNIĘTYCH RZECZY
PRZYNALEŻNOŚĆ: PRZYMIERZE ZŁOCZYŃCÓW
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: BRAK DANYCH
LUBI: BRAK DANYCH
MIRIO TOUGATA
INDYWIDUALNOŚĆ: PRZENIKANIE
POTRAFI PRZEZ WSZYSTKO PRZENIKAĆ
GDY UŻYWA MOCY,
NAWET JEGO ODDECH PRZENIKA PRZEZ CIAŁO
KLASA 3 W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 181 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: RAMEN, FILMY KOMEDIOWE
W następstwie działania wysysającej energię życiową
indywidualności Rikiyi Katsukamego
ponad połowa policjantów i bohaterów
została czasowo uziemiona.
Pozostali dołączyli
do lokalnych bohaterów
NEJIRE HADOU
FALOWANIE
w poszukiwani ofiar i ocenie strat.
Przez moc Chisakiego
zawaliły się cztery domy.
Na szczęście ucierpiały tylko trzy osoby.
Do tego doznały tylko zadrapań.
Choć dzielnice mieszkalne
w dni powszednie są wyludnione,
to i tak cud.
Bo widzicie,
to po części zasługa Deku.
Deku?
Byłam wyczerpana,
ale wszystko widziałam.
Wysłał ogromne cielsko
Chisakiego w powietrze,
by następnie rozbić je w pobliżu dziury.
Starał się jak najbardziej
ograniczyć szkody.
Co nie jest łatwe
przy walce z takim olbrzymem!
W tym samym czasie, ranni w walce
zostali przewiezieni do pobliskiego
szpitala uniwersyteckiego.
Dokładnie zbadaliśmy całe twoje ciało,
jednak poza twoim ramieniem
nie wykryliśmy nic niepokojącego.
Bardzo państwu dziękuję.
Ale jak twoja ręka
skończyła w takim stanie?
Co ważniejsze, gdzie pozostali?
Właśnie od nich wracam.
Sensei, nic panu nie jest?
Dostałem dziesięć szwów.
Chodź ze mną.
Przepraszam, że nie było mnie
przy tobie w kluczowych chwilach.
Nic się nie stało.
Jak się czują inni?
Kirishima
ma sińce i skaleczenia na całym ciele,
ale jego życiu nic nie zagraża.
U Amajikiego stwierdzono
pękniętą kość twarzy,
ale obrażenia nie pozostawią
po sobie trwałych następstw.
Fat Gum też jest cały połamany,
ale się wyliże.
Jeśli chodzi o Rock Locka,
nóż nie naruszył
narządów wewnętrznych,
więc rana nie przerodzi się
w coś poważniejszego.
Kamień z serca.
A co z Eri?
Gorączka nie ustępuje i wciąż śpi.
Została poddana kwarantannie.
Kwarantannie?
Biedactwo...
Więc nie mogę się z nią zobaczyć?
Decyzja o kwarantannie została podjęta
na podstawie twoich zeznań.
Nie potrafi kontrolować
swojej mocy cofającej stan ludzi.
Jeśli coś ponownie wyzwoli aktywację,
tylko ja będę w stanie ją zatrzymać.
Byłeś w stanie wytrzymać jej dotyk,
nieustannie niszcząc swoje ciało, prawda?
Tak.
Niewielu ludzi mogłoby tego dokonać.
Mimo tego
gdyby jej moc stała się na tyle silna,
by twoje niszczenie nie nadążało...
To prawda,
gdyby nie wymazał pan
wtedy jej indywidualności,
nie wiem, jak by się to skończyło.
Jako że jej moc nie działa na budynki
czy ziemię, a tylko na ludzi,
nie będzie łatwo nauczyć ją
nad nią panować.
Mając na uwadze jej stan emocjonalny,
aktualnie najrozsądniej
będzie trzymać ją w izolatce.
Tak będzie lepiej również dla niej.
Innymi słowy,
nie możemy polegać
na jej indywidualności.
Musisz to zaakceptować.
On
właśnie przybył.
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
All Might!
I Recovery Girl!
Dlaczego?
ZAWODOWY BOHATER
CENTIPEDER
STONOGA
Wezwałam go, bo...
Sir zawsze o nim mówił...
Awata.
Zrobiliśmy wszystko, co w naszej mocy,
jednak jeśli mam być szczery,
to cud, że wciąż oddycha.
ZAWODOWY BOHATER
RECOVERY GIRL
LECZENIE
W jego stanie moje leczenie na nic się nie zda.
Przykro mi,
ale nie wiemy,
czy dożyje rana.
Nighteye...
All Might,
przynajmniej na łożu śmierci
postanowiłeś mnie odwiedzić?
Nie mam nic na swoją obronę.
Byłem dla ciebie okropny.
Nighteye,
nie umieraj!
Musisz walczyć!
Nie musisz
czuć się winny.
Nie żywię do ciebie urazy.
Ponieważ chciałem tylko,
byś był szczęśliwy.
Jeśli zdecydowałeś się podjąć walkę...
Ty też musisz walczyć!
Daj mi szansę odkupienia moich czynów!
Nie masz za co pokutować.
Chciałem zmienić przyszłość,
w której zostajesz zabity,
dlatego poszukiwałem sposobu.
Cały ten czas.
Bezskutecznie.
Jednak Midoriya pokazał mi dzisiaj wyjście.
Myślę,
że tutaj może chodzić o energię.
Niezbędna jest silna,
pozbawiona wątpliwości wizja.
Energia z pragnienia
odpowiedniej przyszłości.
Jestem pewny, że to nie było
pragnienie tylko Midoriyi.
Wszyscy mocno wierzyli
w inną przyszłość.
Myślę, że to poprzez skoncentrowanie tej energii
na Midoriyi udało się dokonać niemożliwego.
Przyszłość może się zmieniać.
Dzięki tobie to zrozumiałem.
I to mi w pełni wystarczy do szczęścia.
Żałuję tylko jednego...
Sir!
Senpai...
Nie możesz!
Błagam, musisz żyć!
Nie możesz odejść!
Mirio,
tyle przeze mnie wycierpiałeś...
Gdybym tylko bardziej...
To ty
pokazałeś mi,
jak stać się silniejszy!
To dzięki tobie wciąż żyję!
Błagam, nauczaj mnie dalej!
Mirio,
wybacz mi.
Na początku widziałem w tobie
tylko idealne naczynie dla One For All.
Jednak ty mnie podziwiałeś,
a także we mnie wierzyłeś.
I nim się zorientowałem,
stałeś się moją dumą.
Mirio, ty...
Wszystko się ułoży.
Zostaniesz
najwspanialszym z bohaterów.
To jedyna przyszłość,
której nie należy zmieniać.
Dlatego uśmiechaj się.
Śmiej się.
Gdyż społeczeństwa bez zapału i humoru
nie będzie czekała jasna przyszłość...
JASNA PRZYSZŁOŚĆ
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
Nasza walka z Ośmioma Wskazaniami dobiegła końca
i zdołaliśmy zmienić przyszłość.
Jednak zło wciąż nie zostało
całkowicie wyeliminowane.
Gdy my opłakiwaliśmy utratę Sir Nighteye'a,
Przymierze Złoczyńców zaczęło
przenosić się na nową scenę.
Następnym razem:
„Tlące się płomienie”.
To była cisza przed burzą.
TLĄCY SIĘ PŁOMIEŃ
Poza granice...
Plus Ultra!