Mówiłeś, że kto zostanie nowym liderem?
Nienawidzę cię.
Jesteś zbyt arogancki.
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
KOMPRESJA
Ja również.
W którym z dwóch pudełek
jest gotowy produkt?
ZŁOCZYŃCA
OVERHAUL
W sumie nie musisz odpowiadać.
Oddawaj...
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Powiem ci jedno, Overhaul.
Człowiek, który chce usunąć
indywidualności innych,
nie powinien polegać
na własnej.
Owoce wysiłków
całego twojego życia
należą teraz do mnie!
Nie będziesz mógł nawet
obgryzać z nerwów paznokci,
patrząc z zazdrością
na nasze przyszłe dokonania!
Dajmy z siebie wszystko!
Nadeszła nasza era.
Według świadectw
naocznych świadków?
To opustoszała góra z dala od cywilizacji.
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
Naprawdę on tu jest?
Kurogiri z Przymierza Złoczyńców.
OFICER POLICJI
NAOMASA TSUKAUCHI
Został zauważony przez czterech
świadków w ciągu dwóch dni.
Żyje tu niewielu ludzi,
co dodaje zeznaniom wiarygodności.
Problem w tym,
że jego indywidualnością jest Warp Gate,
która jest wręcz stworzona do skradania się.
Mimo tego został
zauważony aż cztery razy?
Na dodatek rzekomo był sam.
Nic z tego nie rozumiem.
Nawet jeśli nie znamy
motywów działania Przymierza,
to idealna szansa,
by aresztować Kurogiriego.
Nie możemy jej zmarnować.
Dlatego liczymy na ciebie, Gran Torino.
Rany,
jak można tak wykorzystywać
biednego staruszka.
TLĄCE SIĘ PŁOMIENIE
Oddział górski.
Składam raport.
Odnaleziono podejrzanego.
Obezwładnijcie go, nim zdąży
użyć swojej mocy.
Gran Torino!
Wiem!
Nie pozwolę ci!
Więc w końcu się spotykamy,
Kurogiri z Przymierza Złoczyńców.
ZŁOCZYŃCA
KUROGIRI
WARP GATE
Gran Torino?
Jeśli aresztujemy ciebie, najbardziej
kłopotliwego w Przymierzu,
pozostałych wyłapiemy jak muchy.
Gran Torino,
proszę uważać!
Potrafi otworzyć portal
nie tylko głową, ale też rękami.
Ciężko go obezwładnić.
Jakbym nie wiedział!
Wezmę go i przyspieszę.
Jeśli masz jakieś upatrzone
miejsce na randkę, wal śmiało.
Gran Torino,
słyszałeś plotki o dzikusie,
który pojawia się w tych okolicach?
Słucham?
Za bardzo zwrócił na siebie uwagę,
ale mówi się trudno.
Gdyż mam do niego sprawę.
Szczegóły zdradzisz nam później.
Co to za wstrząsy?
Spojrzenie tej osoby
zawsze skierowane jest ku przyszłości.
O kim ty mówisz?
Zapamiętaj to sobie.
Gdyby miało mnie kiedyś zabraknąć,
tylko ty będziesz w stanie
ochronić Tomurę.
ZŁOCZYŃCA
ALL FOR ONE
Jeśli w tym czasie
poczujesz niepewność,
udaj się do niego po pomoc.
Detektywie Tsukauchi, Gran Torino,
Tomura Shigaraki nie był jedynym
wychowankiem mistrza.
Jeden z wiernych sług All For One'a,
Gigantomachia!
Wszystko to
dla mojego pana!
Aresztowano za uprowadzenie i uwięzienie
małej dziewczynki Kaia Chisakiego,
młodego szefa zorganizowanej grupy
przestępczej, Ośmiu Wskazań Śmierci.
PODEJRZANY KAI CHISAKI ZAATAKOWANY PODCZAS PRZEWOŻENIA
Przewożący go konwój został zaatakowany
przez Przymierze Złoczyńców.
W czasie incydentu zginął Sand Hero, Snatch,
który ubezpieczał eskortę.
Ponadto rannych zostało
wielu policjantów.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
PODEJRZANY KAI CHISAKI ZAATAKOWANY PODCZAS PRZEWOŻENIA
To pierwszy przypadek ataku
na transportowanego złoczyńcę.
RECOVERY GIRL
LECZENIE
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Od wczoraj mówią tylko o tym.
Nie musisz czuć się
za to odpowiedzialny.
Nie przejmuj się tym.
Ale...
Na razie niech uczniowie
wrócą do Akademii.
Tougata zostanie jeszcze na obserwacji,
ale pozostali uczniowie w pełni
wrócili do zdrowia dzięki Recovery Girl.
Zaraz powinni się tu zjawić.
Zostanę tu jeszcze trochę,
by wyleczyć kilku pacjentów.
Czy ja też mogę zostać,
dopóki Eri się nie wybudzi?
Twoja obecność tutaj
w niczym jej nie pomoże.
Możemy jedynie zostawić Eri
w rękach lekarzy.
Wiem, ale...
Midoriya...
Przed odejściem pójdę
jeszcze odwiedzić Tougatę.
Proszę popilnować moich rzeczy!
Ale teraz on...
To ja, wchodzę!
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
Siemka!
Dzień dobry, Midoriya!
Wygląda na to, że tylko ja
zostanę na dłużej!
Mimo że aż tryska ze mnie energia!
Cholera jasna!
Senpai...
Wiem, wiem.
Straciłem indywidualność i nauczyciela.
Nie powinienem być
w stanie się uśmiechać.
I właśnie dlatego to robię!
Przy tobie Nighteye
zachowywał się inaczej,
ale w moim towarzystwie
często się uśmiechał.
Śmiej się.
Gdyż społeczeństwa bez zapału i humoru
nie będzie czekała jasna przyszłość...
Właśnie dlatego
nie zamierzam płakać.
W końcu pewnego dnia
mam zostać wspaniałym bohaterem.
Jeśli będę przygnębiony,
Eri też będzie źle się czuła.
Choć masz siłę, by stać się symbolem,
jesteś przeciętny aż do bólu.
Miałem rację, że w tych czasach to Mirio
powinien był odziedziczyć One For Alla.
Nawet po utracie indywidualności
zupełnie sam z całych sił broniłeś Eri.
W porównaniu z tobą
ja, by ją ochronić, potrzebowałem
pomocy jej oraz pana Aizawy.
Gdybyś to ty został następcą,
Nighteye wciąż mógłby...
A przyszłość All Mighta byłaby...
Gdybym zaproponował,
że oddam ci moją indywidualność...
Odmówiłbym.
Gdyby to naprawdę było możliwe
i naprawdę byś mi ją oddał,
wtedy ty miałbyś kłopoty.
Nie wiem, skąd u ciebie to przygnębienie,
ale świetnie się spisałeś!
Jesteś bohaterem Deku!
Poza tym
pan Eraser opowiedział mi
wczoraj o mocy Eri.
Później,
gdy Eri nauczy się kontrolować
swoją indywidualność,
poproszę ją, by cofnęła mnie do stanu,
gdy jeszcze miałem swoją moc.
A nawet gdyby się nie udało,
spróbuję innych sposobów,
by wrócić do poprzedniego stanu.
Zapewne będę musiał odejść z U.A.
do czasu odzyskania indywidualności,
ale poradzę sobie!
Wszystko się ułoży.
Zostaniesz najwspanialszym z bohaterów.
Wciąż mam
dodającą mi otuchy
przepowiednię Nighteye'a.
Dlatego
uśmiechajmy się!
Dobrze.
Przysięgam, że wrócę do U.A.
Jako Lemillion,
który ocali miliony!
Dobrze.
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Będę na ciebie czekać.
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Midoriya!
Już wyzdrowiałeś?
Tak, wszystko w porządku.
Dziękuję.
Izuku Midoriya, Eijirou Kirishima,
przepraszamy, że od razu
po wyjściu ze szpitala,
jednak chcielibyśmy
zabrać was na posterunek,
by przesłuchać was
w sprawie Ośmiu Wskazań.
W porządku.
Zrozumiałem.
Wyglądało na to, że jeszcze
przez jakiś czas nie wrócimy do szkoły.
Tymczasem
pozostali z klasy A...
Chodźmy, Bakugou.
Morda, idę przecież!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Czas na zajęcia przygotowujące
do egzaminu poprawkowego.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Leź za mną!
KATSUKI BAKUGOU
INDYWIDUALNOŚĆ: EKSPLOZJE
TWORZY WYBUCHY PRZY POMOCY NITROGLICERYNOPODOBNEJ WYDZIELINY
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 20 KWIETNIA
WZROST: 172 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: PIKANTNE JADŁO
SHOUTO TODOROKI
INDYWIDUALNOŚĆ: OGIEŃ I LÓD
POSIADA DWIE MOCE: LÓD Z PRAWEJ STRONY I OGIEŃ Z LEWEJ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 11 STYCZNIA
WZROST: 176 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: SOBĘ (ALE NA ZIMNO)
Przesłuchania i formalności trwały cały dzień
i do dormitorium wróciliśmy
dopiero po zmroku.
Deku, Kirishima!
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
TSUYU ASUI
ŻABA
Uraraka, Tsu!
Wy też dopiero wróciłyście?
Tak.
Miałyśmy sporo roboty papierkowej
w biurze Ryuukyuu.
To tak jak my.
Mam wrażenie,
jakby nie było nas tu całe wieki.
Racja.
Chodźmy.
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
Już są!
Oni wrócili!
Martwiliśmy się o was.
Widzieliśmy wiadomości!
To nie były przelewki!
Jesteście cali?
Wy kłopotliwe dzieciaki!
RIKIDOU SATOU
SUGAR RUSH
Zjedzcie murzynka!
Najpierw Kamino, teraz to!
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Zawsze wpakujecie się w coś szalonego!
My tu umieramy ze strachu!
Sorki.
Cieszę się, że nic im nie jest.
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Czy na pewno wszystko z nimi dobrze?
Cóż, chyba można tak powiedzieć.
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Ochaco, Tsu, tak się cieszę, że jesteście całe!
Dziękujemy.
Kum.
Przyjaciele,
TENYA IIDA
ENGINE
wiem, że się martwiliście,
ale spróbujcie się uspokoić!
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
MASHIRAO OJIRO
OGON
YUUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Przecież widzieliście wiadomości.
Nasi towarzysze wiele przeszli.
Jako ich koledzy z klasy
dodajcie im otuchy i pozwólcie
w spokoju odpocząć.
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
MINA ASHIDO
KWAS
Gdyż nie tylko ich ciała,
ale również dusze są wyczerpane.
Iida, Iida,
dziękuję za troskę,
jednak...
Śmiejmy się!
...nic nam nie jest.
A zatem, jeśli pozwolisz...
Zamartwiałem się o was jak głupi!
Jak możecie, wy niedobrzy!
To ty tu jesteś najgwałtowniejszy!
HANTA SERO
TAPE
Zaparzę herbatę lawendową!
To pozwoli wam się odprężyć.
Spróbuj murzynka!
Ochaco, wszystko w porządku?
Wtedy...
Czy naprawdę nie mogłam
zrobić nic więcej?
Ja, tymi rękoma,
trzymałam Nighteye'a w ramionach...
Zrobiłyście
wszystko, co mogłyście.
To na nas spoczywa odpowiedzialność.
Nie powiem, byście
od razu o tym zapomniały,
ale przemyślcie to, co się stało,
i zastanówcie się,
co chcecie robić.
Ja
chcę ratować ludzi.
Czemuście nic nam nie powiedzieli?!
Byliśmy cholernie zaskoczeni!
Sorki, ale mieliśmy rozkaz milczeć.
Kirishima,
wszystko w porządku?
Wciąż daleka droga przede mną.
Rozumiem.
Jaki słodziaczek!
Pożyczyłam od Koudy.
Tsuyu, chcesz potrzymać?
Kum!
Później ja!
Uroczy!
Kacchan, czego się tak dąsasz?
Przyszedłeś, bo się martwiłeś, prawda?
Powinieneś być ze sobą szczery!
Idę do wyra.
Co tak wcześnie?
Jesteś starcem, czy jak?
W przeciwieństwie do was
mam coś do zrobienia.
Midoriya, Uraraka, Kirishima, Asui,
ja też idę spać.
Ty też tak szybko?!
To ile wy macie lat?!
Po Bakugou można się było spodziewać,
ale co ugryzło Todorokiego?
Jutro mają zajęcia przygotowawcze
do egzaminu licencyjnego.
Ale mogli jeszcze
trochę posiedzieć.
Rozumiem.
Kacchan i Todoroki rozpoczęli już szkolenie
na licencję tymczasową?
Dzięki Iidzie i pozostałym
my, stażyści, również chwilę później
udaliśmy się do swoich pokoi,
gdzie mieliśmy czas na przemyślenia.
Nie słyszałem zbyt wiele o tym,
co się działo z Kirishimą i pozostałymi,
jednak wiem, że wiele się wydarzyło.
Wróć,
stało się o wiele za dużo.
Nie zostawiaj mnie...
Następnym razem na pewno...
...ocalimy Eri!
Nie martw się,
zostanę twoim bohaterem!
Zmienię tę przyszłość!
Już nigdy cię nie wypuszczę!
Eri potrafi przewijać do tyłu
stan istot żywych.
Eri,
czy użyczysz mi swojej mocy?
Gdybym nie był w stanie
ocalić jednej małej dziewczynki
cierpiącej na moich oczach,
jak miałbym zostać bohaterem,
który ratuje wszystkich?!
Zdołałeś zmienić przyszłość...
Uśmiechaj się...
Choć byłem wyczerpany,
tego dnia nie zmrużyłem oka.
Leź za mną!
Źle się z tym czuję, że już dzisiaj
zawracamy głowę panu Aizawie.
Nie będę z tobą gadał o bzdurach!
Ty...
ZAWODOWY BOHATER
PRESENT MIC
VOICE
Spóźnienie, bad boys!
Present Mic i All Might?
Dzisiaj to ja będę wam towarzyszył.
Z powodu wczorajszego incydentu
Eraser często będzie nieobecny.
O czym pan mówi?
Potrzebują jego indywidualności
do pomocy przy Eri.
Więc Eraser poprosił mnie,
bym was eskortował!
Środki ostrożności po ostatnich
działaniach Przymierza.
Złapaliście Kurogiriego z Przymierza?!
Tak, choć nie uszliśmy bez szwanku.
W takim razie
macie Przymierze na widelcu!
Nie do końca,
bo zwiał nam ten drugi.
O kim ty mówisz?
To była trudna decyzja.
Bezpośredni podwładny
All For One'a zdołał się ukryć.
Mieliśmy wybór między aresztowaniem Kurogiriego
i schwytaniem tego stworzenia.
Szczerze mówiąc, nie wiem,
czy zdecydowaliśmy właściwie.
To chodzący kataklizm.
Szybko wróciliśmy ze wsparciem,
ale było już za późno.
Poszukiwania wciąż są w toku.
Dam znać, gdy dowiem się czegoś nowego.
No to co, w drogę.
Wczoraj mieliście
proste lekcje teoretyczne,
ale słyszałem, że dzisiejszy trening
ma być bardzo ciężki.
Ruszcie tyłki i zdobądźcie te licencje!
Hop, step, here we go!
WKURZONY
Nie możemy się spóźnić.
Wsiadajmy do autobusu.
Więc dzisiaj towarzyszy nam All Might?
Wyczuwam upierdliwości.
Będziemy obserwować z góry!
Zróbcie porządną rozwałkę!
Czyż to nie były numer jeden?
ZAWODOWY BOHATER
ENDEAVOR
HELLFLAME
Dziękuję za towarzyszenie Shouto.
Endeavor...
Świetnie się składa.
Chciałem z tobą długo
i poważnie porozmawiać.
NAPIĘCIE
To ja pójdę kupić kawę!
ZAJĘCIA WYRÓWNAWCZE
Doskonale się złożyło, Shouto!
Mam jutro trochę wolnego czasu!
Po długim czasie znów
będę mógł zobaczyć twój trening!
Mam nadzieję, że nie wpadnie na All Mighta.
Poza tym...
U.A.!
INASA YOARASHI
TRĄBA POWIETRZNA
Nienawidzę was!
Masz oczy Endeavora!
Na niego też miałem nadzieję nie wpaść.
A cóż to za gorące ciasteczko?
CAMIE UTSUSHIMI
O raju,
ale się napaliłam na trening
z tym przystojniakiem!
Camie!
Yoarashi, czyżbyś go znał?
Wymienimy się numerami?
Czemu nie...
Cóż za wspaniałe
zdolności interpersonalne!
Będę się od ciebie uczył!
Łysolu, tej laski ostatnio z wami nie było.
Tak, nie było jej tutaj
i wcale nie jestem łysy!
Camie, nie zniżaj się tak!
SEIJI SHISHIKURA
PRZETWARZANIE MIĘSA
Uczniowie Shiketsu
nie rozmawiają z gorszymi!
Oblałeś już pierwszy test,
ty mięsna porówo!
Dostałem pozwolenie,
by was oglądać.
Do chałpy, parówo!
Nazywam się Seiji Shishikura!
Syn Endeavora?!
Nie dość, że ciacho,
to jeszcze sławne?!
Nie mogłabym prosić o więcej!
Camie, jesteś taka stanowcza!
Camie!
Już czas, co?
Tak.
Może by tak sprawić,
że dzisiejszy trening
będzie nieco trudniejszy?
KOMISJA BEZPIECZEŃSTWA
YOKUMIRU MERA
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Kacchan oraz Todoroki, którzy biorą udział
w kursie na tymczasową licencję,
na rozkaz instruktora, Ganga Orki,
muszą przejść niewyobrażalny sprawdzian.
Todoroki raczej sobie poradzi,
ale umieram ze strachu o Kacchana!
Następnym razem:
„By zdobyć serca dzieciaków”!
Endeavor pyta All Mighta,
co to znaczy być numerem jeden.
Poza granice...
BY ZDOBYĆ SERCA DZIECIAKÓW
Plus Ultra!