Dzień, w którym
Kacchan oraz Todoroki
przechodzili szkolenie przed egzaminem
na tymczasową licencję...
U.A.!
A cóż to za gorące ciasteczko?
O raju,
ale się napaliłam na trening
z tym przystojniakiem!
Camie, nie zniżaj się tak!
Uczniowie Shiketsu
nie rozmawiają z gorszymi!
Oblałeś już pierwszy test,
ty mięsna porówo!
Dostałem pozwolenie,
by was oglądać.
Do chałpy, parówo!
Nazywam się Seiji Shishikura!
Już czas, co?
Tak.
Może by tak sprawić,
że dzisiejszy trening
będzie nieco trudniejszy?
Todoroki,
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
INASA YOARASHI
TRĄBA POWIETRZNA
co lubisz jeść?
Sobę na zimno.
Ja tam preferuję gorącą!
Poza tym od soby wolę udon!
Nie pasujemy do siebie.
Nie, myślę, że się do siebie zbliżyliśmy.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Powtarzam to po raz setny,
ale nie musisz się zmuszać, by być moim przyjacielem.
Rzygać się chce.
Cóż,
na dzisiejszy trening wypożyczyliśmy
salę centrum sportowego.
KOMISJA BEZPIECZEŃSTWA PUBLICZNEGO, YOKUMIRU MERA
Ostatnio boję się zasypiać.
Nazywam się Mera.
Liczę na owocną współpracę.
Strach się bać.
Zanim zaczniemy, jeszcze jedno.
Do tej pory w kursie
brało udział dziesięciu uczniów,
jednak od dzisiaj
będzie was jedenastu.
ZAWODOWY BOHATER
PRESENT MIC
VOICE
Siadamy z przodu, nie?
Lepiej będzie widać.
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Wolałbym się nie afiszować.
Nie chcę rozpraszać dzieciaków.
Shouto,
ZAWODOWY BOHATER
ENDEAVOR
HELLFLAME
nie jesteś pieprzonym słabeuszem,
który mógłby się potknąć w takim miejscu!
Pokaż im, dlaczego
jesteś od nich lepszy!
Niemożliwe!
To Endeavor!
Numer dwa...
Wróć, bohater numer jeden!
Po co on tu przylazł?!
Endeavor...
Zawadzasz.
Nie wchodź mi w drogę.
Ale chwila,
czy obok niego
nie stoi czasem...
To All Might!
Teraz wszyscy nas zauważyli.
Co on tutaj robi?!
Niesamowite!
Poważnie?!
W końcu jest teraz
nauczycielem w U.A.
Proszę o spokój, droga młodzieży.
Czy mogę kontynuować?
Oto dziewczyna,
która dołączy do zajęć.
Chodzę do drugiej klasy
Liceum Shiketsu.
CAMIE UTSUSHIMI
Mówcie mi „Camie”.
Tak jak reszta z was przeszła
do drugiej fazy egzaminu,
załapując się tym samym
na kurs poprawkowy.
Jednak w związku z lukami w pamięci,
których przyczyn nie byliśmy w stanie ustalić,
jej udział w zajęciach
musiał zostać wstrzymany.
Ale powiedzieli, że okej, wyjąteczek,
będzie spoko, mili goście.
I serio, superancko, no dziękóweczka.
Może mi to ktoś przetłumaczyć?
SEIJI SHISHIKURA
PRZETWARZANIE MIĘSA
Ze świecą szukać większej trzpiotki.
Nie lepiej użyć określenia „optymistka”?
Prawdopodobnie
właśnie dlatego wzięli ją na cel.
Przez jej dziwaczny sposób bycia
dłużej nie zauważyliśmy wroga.
Oblałam?
Nawet nie pamiętam,
że go zdawałam.
Poza tym przespałam cztery dni?
Ale fajowsko, długaśnie odespałam.
Zeznania ludzi z jej otoczenia różniły się,
a w jej krwi wykryto narkotyki.
Do tego zeznania uczniów U.A.
potwierdziły nasze najgorsze obawy.
Aż trudno uwierzyć,
że ktoś się pod nią podszył.
Przymierze Złoczyńców...
Pomyśleć, że nie zauważyłem
podmiany towarzyszki...
Czy można być bardziej żałosnym?
Przewidywania policji
i bohaterów były błędne.
Musimy jak najszybciej
załatać dziurę po utracie Symbolu.
W porządku,
przekazuję ich tobie,
Gangu Orko!
Nie zniechęciliście się
i dzisiaj również przybyliście?
GANG ORCA, NUMER 10 W RANKINGU BOHATERÓW
Mimo że nie zdołaliście zdać tak prostego egzaminu,
wy skończeni nieudacznicy!
Natychmiast przemienił relaks w napięcie.
Nie zdaje sobie sprawy,
że jego też zbeształ?
OBLAŁ PIERWSZY TEST
Spędzony z wami czas
pozwolił mi zrozumieć jedno.
Mierzycie w bohaterstwo,
a jesteście gorsi niż wodorosty!
Bliżej wam do odchodów glonojadów!
Sir, yes, sir!
Nie zjedliście śniadania?
Przerażający typ.
Szczególnie ty!
Ktoś taki naprawdę
chce zostać bohaterem?!
Nie jestem żadnym gównem!
Wynocha!
Jak odchody miałyby ocalić ludzkość?!
Pośrednio jako nawozy...
Wyjazd!
Czy sama siła i zwinność
to powód do dumy?!
Sir, yes, sir...
Do kąta!
Zdaję sobie sprawę z waszych
wystarczających zdolności walki.
Jednak to wszystko, co macie.
Z dumy nie okazujecie szacunku
potrzebującym pomocy
oraz ignorujecie otaczającą was sytuację,
uparcie ze sobą rywalizując.
Dlatego dzisiaj poddamy was specjalnej próbie.
Tym, czego wam brakuje,
jest serce!
Myślicie, że ktoś złapie rękę
wyciągniętą przez kogoś takiego?!
Nie!
Nawet jeśli szczerzy na was kły,
musicie uratować
każdą istotę żywą!
Ratujący i ratowany...
Kluczem jest zgoda i zrozumienie
między ich sercami!
Pokonajcie to wyzwanie!
Poprzez tę walkę na śmierć i życie
udowodnijcie, że potraficie
się z nimi porozumieć!
Oto próba, z którą
musicie się zmierzyć!
O ja cię, prawdziwi bohaterowie!
BY ZDOBYĆ SERCA DZIECIAKÓW
Przywitajcie się jak należy!
Bomby są do bani, cieniasie!
Słuchajcie, co do was mówię!
To dzieciaki z podstawówki Masegaki.
Pani wychowawczyni,
biorę za nie odpowiedzialność.
Bardzo panu dziękuję.
I gdzie ta pieprzon walka?!
Doprowadził Takuto do płaczu!
Zostaw go w spokoju, Bomberze!
Skończ ryczeć!
Więc tacy ludzie też istnieją?
Dorośli, którym wydaje się,
że przekrzykując wszystkich,
dostaną wszystko,
czego sobie zażyczą.
Jednak to na nas nie podziała.
Co to za dzieciak?!
A co to jest?
Co to takiego?
Twój siusiak?
Nie, to...
Siusiak, siusiak, siusiak!
To nie siusiak.
Leczenie pierwszej pomocy,
nim przybędzie wspa...
Nuda.
To siusiak, prawda?
Bohater z pięcioma siusiakami,
Pięciosiusiakowiec!
Siusiak, siusiak!
Ty dupku!
A masz, dupku!
Jestem od ciebie silniejszy!
Ja
nie stanę się taki jak on.
I na co się tak gapisz, dupku?!
Cholera, na chwilę odwróciłem wzrok!
Dlaczego muszę być w tej grupie?
Jesteś specjalnym przypadkiem.
Nie widzieliśmy cię w akcji
na poprzednim egzaminie.
Poza tym myślę, że ty też
jesteś w tym kiepska.
Ja nie mogę, strasznie to irytujące.
Trudno, tak się składa,
że lubię dzieci.
Przestań uwodzić Sho!
Zignorujmy ją, zignorujmy, zignorujmy!
Naprawdę są w tym wieku?
Przepraszam, najmocniej przepraszam!
Moja klasa
pełna jest problematycznych dzieciaków.
Czego bym nie zrobiła, buntują się.
Już zaczęły stwarzać państwu problemy.
Proszę się tym nie przejmować.
Panie orko...
Jestem przekonany, że do końca dnia
ta czwórka zmieni pani klasę.
Macie, ofermy, współpracować,
i zdobyć serca dzieciaków z tej klasy!
Mamy robić za przedszkolanki?!
Pozostali jak zwykle po zajęciach
praktycznych pójdą na wykład!
Baczność!
Sir, yes, sir!
Moja dusza MC dłużej tego nie wytrzyma!
Bez muzyki w tle i komentarza
każdy event będzie pozbawiony duszy!
Czy to nie wszystko jedno...
Skoro może mieć, jak i nie może,
oczywiście lepiej żeby miało, Mighty Boy!
Rozkręcajmy imprezkę, gamonie!
Rozpoczęła się wielka bitwa
przyszłych bohaterów z dzieciakami!
Pobawmy się, dobrze, dzieciaczki?
Zignorujmy tę nierządnicę.
Chodźmy stąd.
Wygląda na to, że chciał nas zostawić samych.
A więc
o czym chciałeś pogadać?
Bo ja, szczerze mówiąc, nie wiem, co mógłbym
ci powiedzieć w moim obecnym stanie.
Słyszałeś?
Ilość przestępstw popełnionych
w poprzednim miesiącu
wzrosła rok do roku o trzy procent.
Ja
w mojej karierze rozwiązałem
więcej spraw niż ktokolwiek inny.
A ostatnio jeszcze przyspieszyłem.
A mimo tego cały czas
mych uszu dochodzi trzask.
Słyszę, jak ta niewidzialna, budowana
przez ciebie latami rzecz rozpada się.
Poprzedni bohaterze numer jeden,
co to znaczy
być Symbolem Pokoju?
INASA YOARASHI
INDYWIDUALNOŚĆ: TRĄBA POWIETRZNA
TWORZY WOKÓŁ SIEBIE SILNE WIATRY I KONTROLUJE JE
PIERWSZA KLASA LICEUM SHIKETSU
URODZINY: 26 WRZEŚNIA
WZROST: 190 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: PASJĘ
ENDEAVOR
INDYWIDUALNOŚĆ: HELLFLAME
WYTWARZA PŁOMIENIE O BARDZO WYSOKIEJ TEMPERATURZE
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 8 SIERPNIA
WZROST: 195 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: KUZUMOCHI
Oddawajcie!
To nie zabawki!
Czy nie powinny być
jakoś lepiej przymocowane?
Zdjąłem je, bo to niebezpieczne, tępa pało!
Polecenie, by zdobyć ich serca,
jest strasznie lakoniczne.
Nie mam pojęcia,
co miałabym zrobić.
Drużyna Glonojadów
nie ma pojęcia, co robić!
Możesz sobie nadawać,
ale to lekcja, więc nie przesadzaj.
W porząsiu!
However, co powinni zrobić?
Co by im pani doradziła?
Cóż...
Początki podstawówki są kluczowe
dla kształtowania osobowości dziecka.
Jako że różnice między indywidualnościami
mają na rozwój charakteru duży wpływ,
oferujemy doradztwo w celu wspierania
zdrowego rozwoju emocjonalnego,
ale to nie rozwiąże
wszystkich problemów.
Dzieci z tej klasy zamknęły
przed nami swoje serca.
Wiem, że to ja powinnam się tym zająć,
jednak pomyślałam, że kontakt z osobami,
które ciężko pracują w drodze do celu,
pozwoli im przypomnieć sobie
ich prawdziwe uczucia.
Nie pora, byśmy zachowywali się
jak nieczułe dranie.
Ktoś jest w potrzebie.
Więc po prostu musimy się
z nimi zakumplować, prawda?
Przyjmuję wyzwanie!
Kończmy szybko to niańczenie bachorów
i dołączmy do drugiej grupy treningowej!
I już jesteś niewrażliwy, Bakugou!
Jak poradzi sobie z tym
beczka z prochem U.A.?!
Jako że nauczycielka nie wypełniła
swojej roli liderki i dała się stłamsić,
dzieciaki przejęły inicjatywę.
To nie stało się ot tak
nagle i bez przyczyny.
W klasie musi być szef, który jest
odpowiedzialny za tę atmosferę.
Musimy go znaleźć!
A potem?
Następnie zlejemy mu dupsko,
dla przykładu powiesimy i pozwolimy
dzieciakom rzucać w niego kamieniami.
Najskuteczniejszą metodą będzie uświadomienie mu,
jak nic nieznaczącą kupą gówna jest!
Wystarczy, że się z nimi
zaprzyjaźnimy, prawda?
Choć poznaliśmy pomysł Bakugou...
Niech wystąpi najsilniejszy z was!
Walcz ze mną!
...raczej nie ma co liczyć na sukces!
Przestarzałe, brutalne metody.
Pokazałeś, co masz w główce.
Uzewnętrznił się przed nimi!
Po prostu wyjdź i walcz!
Moje pytanie może być niegrzeczne,
ale czy wszystko będzie dobrze?
Bez obaw, po prostu się popisuje.
Wiesz, że chuligani nie są w modzie?
Więc trzeba to zmienić!
Najłatwiej zostać przyjaciółmi,
dobrze się poznając!
Kto chce zostać bohaterem?!
Teraz próbuje chłopak z Shiketsu!
Ja chcę!
Są super!
Ja też jestem bardzo silny!
Obchodzenie się z dziećmi
to może być mocna strona Inasy.
Jego zapał pozytywnie wpływa
na otaczających go ludzi.
Przekonajmy się,
jak się to skończy.
Teraz sam zaczął komentować.
Bardzo łatwo na niego wpłynąć.
Bo widzicie, ja też
chciałbym nim zostać!
Najważniejsza jest płonąca pasja
i wylewająca się gorącokrwistość, prawda?
Nie wiem, o czym on gada,
ale chyba dobrze mu idzie!
Zadaniem bohatera jest
ochrona uśmiechów innych.
Czy zatem dzieci sprawiające problemy
nauczycielowi mogłyby zostać bohaterami?
Nie mogłyby?
Tak, w takim razie...
Ale...
W takim razie
skoro przez was nauczyciele oraz komisja
muszą prowadzić ten kurs i marnować czas,
czy wy możecie nimi zostać?
Trafił w punkt!
Nie mam prawa was pouczać!
Najmocniej przepraszam!
Co za niewinny chłopiec o czystym sercu.
Czy te dzieciaki nie są za bardzo zepsute?
Dlatego mówiłem,
że trzeba w nie przemocą!
Bakugou, mylisz się.
Właśnie tak mnie wychowano!
Musi być jakiś lepszy sposób.
A zatem pokaż nam łaskawie
twoje metody wychowawcze.
Oczywiście.
Powierzyłem wszystko Shouto.
Ja
już w wieku 20 lat
wspiąłem się na drugie miejsce.
Jednak właśnie dlatego,
że to osiągnąłem,
zrozumiałem,
iż
nigdy nie dotrę na szczyt.
Gdyby zależało mi tylko na tytule,
mógłbym być uprzejmy i wdzięczyć się
do wszystkich jak ty.
Jednak mnie zależało,
by stać się silniejszym
niż ktokolwiek inny.
To nie w twoim stylu.
Po prostu mi odpowiedz!
Co to znaczy być
Symbolem Pokoju, co?
Jeśli mam być szczery,
nie wiem, co odpowiedzieć.
Wierzyłem,
że ten kraj potrzebuje symbolu
i pobiegłem przed siebie, ile tchu.
Silne światło, które może być
nadzieją lub ostrzeżeniem.
Poprzysiągłem, że nim zostanę,
i pobiegłem w stronę jego realizacji.
W mieście wszyscy
wyglądali na zaniepokojonych.
Ilu bohaterów by się nie pojawiło,
przestępczość nie malała.
Ludzie bali się nawet bardziej niż teraz.
Ja
jestem tu, bo chcę ci pomóc, All Might!
Odrzuciłem życzliwość
otaczających mnie ludzi,
podobnie jak wiele innych rzeczy,
by podążyć tą ścieżką.
Masz na myśli swojego
byłego pomocnika?
Endeavor,
wiem, w jakiej zostałeś postawiony sytuacji
oraz co mówi o tobie społeczeństwo.
Wiele osób cię do mnie porównuje.
DOKĄD ZMIERZA SPOŁECZEŃSTWO BOHATERÓW?
To nie tak, że nie przepadam za Endeavorem,
JAPONIA BEZ ALL MIGHTA
BIZNESMEN (36 LAT)
jednak nie mogę się powstrzymać
od porównywania go do All Mighta.
To All Might!
Co on tutaj robi?
Niesamowite!
To Endeavor!
Po co on tu przylazł?!
Jednak ty i ja różnimy się od siebie.
Nie musisz aspirować
do bycia takim symbolem jak ja.
Powinieneś
bez pośpiechu spróbować odnaleźć
swój własny sposób działania.
A teraz
pora na połączenie spokoju i pasji
w postaci Shouto Todorokiego!
Shouto!
Już nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jak spróbuje zbliżyć się do dzieci!
Cudownie jest widzieć
przystojniaka kochającego dzieci!
Zniżyłybyśmy się do jej poziomu.
Ignorować, ignorować.
Dajmy sobie spokój z tym
nudnym Pięciosiusiakowcem.
Podokuczajmy dużemu gorylowi.
Pojechał ci, łysolu.
Wcale nie jestem łysy!
Pokażę im, jakim człowiekiem jestem.
Jeśli mnie nie poznają,
moje słowa do nich nie dotrą.
Nie odwracaj wzroku od przeszłości!
Nie nazywam się Pięciosiusiakowiec.
Jestem uczniem U.A., który chce
zostać bohaterem, Shouto.
Moim ojcem jest aktualny
bohater numer jeden, Endeavor,
jednak zawsze go nienawidziłem
i chciałem zostać innym bo...
Zaczął recytować im swoją biografię!
Nudy.
Nie trafił do nich!
Przepraszam.
Dobra próba, Todoroki!
Co za beznadzieja.
Do tej pory próbowaliście
tradycyjnych sposobów,
ale czy nie łatwiej byłoby
pokazać im nasze indywidualności?
Właśnie miałem to powiedzieć!
Co za zbieg okoliczności!
Nadal dzieli nas przepaść.
Na dodatek kilku nicponi
lubi sprawiać nam problemy.
Zasypywanie tej przepaści nie wystrarczy,
musimy ją przeskoczyć,
przechodząc do pokazu siły!
Zrozumiałem!
Coś knują.
Czego by nie spróbowali, nie zadziała.
Gdyż wszyscy jesteśmy tego świadomi.
Czy to nasi rodzice,
czy ludzie w telewizji,
wszyscy nie są pewni,
czy bohaterowie sobie poradzą.
Przestań, to niebezpieczne!
Tak, wiemy,
że jesteśmy od was lepsi!
No to zapraszam, gówniarze!
Będę z wami walczył!
Więc koniec końców próbujecie nas ujarzmić,
spoglądając na nas z góry.
Tak nigdy nie dotrzecie
do naszych serc!
Jak można tak się męczyć
z jakimiś dzieciakami?
Zwalczanie siły siłą to szczyt ignorancji!
A ty to niby kto?!
Wygląda na to, że nie doceniasz
siły Liceum Shiketsu,
dlatego przybywam cię wesprzeć
w rzetelnym komentarzu!
Że jak?
Tak jak wspomniałeś,
walka na poważnie tylko wleje w serca dzieci
zawstydzenie i inne negatywne emocje,
natomiast pobłażliwe podejście
i pozwolenie dzieciakom zalśnić sprawi,
że staną się jeszcze
bardziej aroganckie.
Porzucając dialog,
weszli w ślepy zaułek!
Przepraszam, ale to nie czas
na beztroską konwersację!
Te dzieci naprawdę wierzą, że ich indywidualności przewyższają moce bohaterów
i próbują ich pokonać!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Dzieciaki ze Szkoły Podstawowej Masegaki
nie ufają bohaterom
i wierząc, że są silniejsze,
rzucają wyzwanie Kacchanowi,
Todorokiemu i pozostałym.
Jeśli spróbują podporządkować je sobie siłą,
nie zdołają dotrzeć do ich serc.
Przetestowane zostaną kwalifikacje
uczniów do zostania bohaterami.
Następnym razem: „Bądźcie dumni, kandydaci”!
Ekscentryzm Aoyamy
wymyka się spod kontroli?!
BĄDŹCIE DUMNI, KANDYDACI NA TYMCZASOWEGO BOHATERA
Poza granice...
Plus Ultra!