Pokażemy wam,
że jesteśmy od was lepsi!
No to zapraszam, gówniarze!
Będę z wami walczył!
(żarłoczne piłki)
Jak ci się podobają moje Binging Balle?
Nie mogłeś jej uniknąć, prawda?
Była tak szybka i silna,
że nie mogłeś jej zobaczyć!
POWIEW
ASSAULT DUST!
Nie wiedzą, dranie,
jak zareagować!
Załatw ich!
Pył?
VIRAL COSMOS!
POCISK ELEKTROMAGNETYCZNY!
KING SLAM!
HULA HOP!
TONGUE TANK!
ZAWODOWY BOHATER
PRESENT MIC
VOICE
Małe zabijaki...
Dzieci w tych czasach
są cholernie niebezpieczne!
Nic z tego nie rozumiem.
Ja w tym wieku
nie byłem tak silny.
Fizycznie, prawnie ani psychicznie.
Oto, co doszło mych uszu.
SEIJI SHISHIKURA
PRZETWARZANIE MIĘSA
Z każdym kolejnym pokoleniem
indywidualności mieszają się
ze sobą i ewoluują.
Istnieje obawa, że nad tymi coraz
silniejszymi i bardziej złożonymi mocami
pewnego dnia nikt nie będzie
w stanie zapanować.
To teoria końca świata
osobliwości indywidualności.
Patrząc na te dzieci, zaczynam się bać,
że ta wizja może się spełnić.
Najmocniej przepraszam,
to wszystko moja...
Nie tak prędko,
pani nauczyciel.
Cóż, teraz kolej starszaków.
Poobserwujmy jeszcze trochę.
Gang Orko, czy oni nie mają kłopotów?
Kłopotów?
Naprawdę tak sądzicie?
Innymi słowy, twierdzicie,
GANGA ORCA
ORCINUS
że w oszołomieniu obserwuję
nieoczekiwaną sytuację?
No, sir! No, sir!
Mimo porażki to wciąż
kandydaci na bohaterów.
Miałbym się przejąć
czymś tak nieznaczącym?
BĄDŹCIE DUMNI, KANDYDACI NA BOHATERA
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Te wypierdki atakują ludzi
bez chwili zawahania.
Stuknięte, aroganckie bachory!
Wydaje im się, że mogą sobie pozwalać
w starciu z przyszłymi bohaterami.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
INASA YOARASHI
TRĄBA POWIETRZNA
Nie obchodzi mnie już
ten głupi trening!
Po prostu chciałbym się
z nimi zaprzyjaźnić!
Niemożliwe!
W ogóle nie wystraszyli się
naszych indywidualności!
Mimo że ich jedyną przewagą jest to,
że nieco wcześniej się urodzili!
Pokażmy im więcej naszej mocy!
Ja spróbuję!
QUEEN BEAM!
Młoda damo,
chciałbym podziwiać
twoją uroczą twarzyczkę.
Nie psuj jej, marszcząc czoło!
Dobrze!
Wybacz, to tylko iluzja.
Sama chciałabym
dostać taki komplement.
Nasza szkoła jest staromodna
i randkowanie jest w niej zakazane.
Co za ból, ja nie mogę.
Drugoroczniak z Liceum Shiketsu, Camie Utsushimi.
DRUGA KLASA LICEUM SHIKETSU
CAMIE UTSUSHIMI
ILUZJE
Indywidualność: Iluzje.
Potrafi na krótko stworzyć iluzję.
Nadużywanie tej mocy jest surowo zakazane!
„Chciałbym podziwiać
twoją uroczą twarzyczkę”.
HAHAHAHA
Ale to było dobre, Iluzjoroki!
Czy to naprawdę było takie śmieszne?
Po prostu zróbmy to,
co wcześniej zaplanowaliśmy!
Co wy możecie wiedzieć?!
Przewyższam dorosłych we wszystkim!
Nawet na pianinie
gram lepiej od nich!
Bohaterowie każdego dnia
dostający łomot w telewizji,
policjanci,
nauczycielka-beksa...
W porównaniu do mnie
wszyscy jesteście beznadziejni!
Dlatego pokażemy wam,
że potrafimy lepiej od was
korzystać z naszych mocy!
To prawda, że jesteście niesamowite.
Jednakże
bezmyślnie miotając mocami,
wciąż musicie się wiele nauczyć!
Idziemy!
Dobra.
Trzeba nieco ożywić
wnętrze tego budynku.
Ale super!
Potrafią robić takie
niesamowite rzeczy?
Co to ma być?!
To jest cudowne!
Nie potrafię tworzyć
skomplikowanych struktur,
więc wykorzystałem zrobione
przez was rzeczy jako szkielet.
Wasze wspaniałe zdolności
przyszły mi z pomocą.
To niesprawiedliwe,
że tylko oni mogą zjeżdżać!
Ja też chcę spróbować!
Ustawcie się w kolejce.
Musimy sprawić, że będą
krzyczały z podziwu.
Jednak przegrywając
z przeciwnikiem, którym gardzą,
będą czuć się jak ostatnie gówno.
Jeśli nic nie wymyślimy, one...
...w końcu zaczną
sprawiać problemy innym,
tak jak ja podczas egzaminu.
Nie chcę, by poszły tą ścieżką!
Masz rację.
Myślę, że nawet my jesteśmy w stanie
poszerzyć ich horyzonty.
Wymyślili plan,
który pozwolił im się do nich zbliżyć,
nie raniąc ich oraz nie łamiąc ich ducha.
Nie ma jak odpowiednie
wykorzystanie indywidualności.
Mogą być z siebie dumni.
Ty też wskakuj do kolejki!
Co ty wyprawiasz?!
Puść mnie, z łaski swojej!
To nie mój poziom!
Jesteś ich przywódcą, prawda?!
Jeśli nadal będziesz
patrzył na wszystkich z góry,
nie dostrzeżesz własnych słabości.
Dobra rada od twojego senpaia.
Zapamiętaj to sobie.
Łysolu, Todoroki!
Łysolu?!
To, co przed chwilą powiedział...
Co to za uczucie?
Dlaczego?
Nie powiedział tego, by mnie zbyć.
To były słowa prosto z jego serca!
Które oczywiście
do mnie dotarły!
Stwórzmy wspólnymi siłami
coś jeszcze lepszego!
Zróbmy kolejkę górską
na fali uderzeniowej!
Dobrze!
Nie sądzę, by to było możliwe.
Te rozrabiaki nagle...
Jak to możliwe?
Później nadejdzie pani kolej.
Proszę poprowadzić je właściwą ścieżką.
Dobrze.
Jaki jest cel bycia silnym?
Endeavorze,
ZAWODOWY BOHATER
ENDEAVOR
HELLFLAME
jestem pewien, że odpowiedź
jest bardzo prosta.
Kazałem wam współpracować
i zdobyć serca dzieciaków.
Świetnie się spisaliście
jak na tak lakoniczne instrukcje.
Więc wiedziałeś,
że nic nie wyjaśniają?!
Pozostali też świetnie się spisali.
Zapamiętajcie sobie tę lekcję
i kontynuujcie swoją ciężką pracę!
Wszyscy macie wielki potencjał, moi dro...
Wy przeklęte nicponie!
Sir, yes, sir!
Orca tak naprawdę bardzo lubi dzieci.
Zmusza się do takiego zachowania.
Przemyślałem to i myślę,
że bardzo cię lubię.
Do tego nasze moce
świetnie ze sobą współgrają!
Rozumiem.
Gdy Bakugou siedzi cicho,
też nie jest taki zły.
Więc spróbuj się przymknąć.
Morda tam!
Zrozumiałem.
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
My też zrobimy wszystko,
co w naszej mocy.
Co się dzieje, Shishikura?
Rozmawiasz z samym
Symbolem, All Mightem?
Cholerka, o czym gadaliście?
O sprawach życiowych?
Rozmawialiśmy o tobie, kretynko!
Poważnie?
Cholerka.
Tym razem Przymierze
obrało na cel inną szkołę niż U.A.
Do tej pory Shiketsu i U.A. nie były
ze sobą zbyt mocno związane,
jednakże planujemy w przyszłości
współpracę w celu wymiany informacji.
Wciąż nie wiemy,
dlaczego zostałaś zaatakowana.
Liczymy, że dzięki współpracy
uda nam się ustalić ich cel.
Cholerka!
To oznacza, że rozważane są
wspólne treningi w przyszłości.
Następnym razem
zmiażdżę cię w pojedynkę.
Wciąż tak wulgarnie się zachowujesz?!
Znaj swoje miejsce!
Patrzcie, kto to mówi.
Shouto,
dawno się nie widzieliśmy.
Bardzo się zmieniłeś.
Przymknij się.
Shouto...
Jestem z ciebie dumny.
Dlatego
zostanę bohaterem, z którego
będziesz mógł być dumny.
Bohaterem numer jeden,
najsilniejszym człowiekiem świata.
Droga wolna.
GRZMOTNIĘCIE
Endeavor,
będę ci kibicował!
Dziękuję.
Zaraz się wykrwawisz.
To powolny proces,
jednak tak Endeavor, jak i te dzieciaki,
czasem na chwilę przystając,
czasem spoglądając wstecz,
krok po kroku
idą przed siebie.
GANG ORCA
INDYWIDUALNOŚĆ: ORCINUS
KORZYSTA Z CECH ORKI NA LĄDZIE I W WODZIE
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 29 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 202 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: SILNYCH LUDZI, MORSKIE KĄPIELE
ALL MIGHT (PRAWDZIWA POSTAĆ)
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW PRZEKAZYWANĄ Z POKOLENIA NA POKOLENIE SUPERMOCĄ
NAUCZYCIEL W AKADEMII U.A.
URODZINY: 10 CZERWCA
WZROST: 220 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: CEDRY YAKUSHIMSKIE
Nim się zorientowaliśmy,
wrzesień dobiegł końca
i przywitaliśmy październik.
Po lecie nie było już śladu
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
i temperatura zaczęła spadać.
Ci z nas, którzy odbywali staże,
razem z All Mightem oraz panem Aizawą
udali się na pogrzeb Nighteye'a.
W wyniku rozmów szkoła
oraz agencje bohaterów ustaliły,
że na razie staże
zostaną wstrzymane.
Na czele agencji Nighteye'a
stanął jego pomocnik, Centipeder,
w oczekiwaniu na powrót Tougaty.
Jeśli chodzi o Eri,
choć w końcu odzyskała przytomność,
wciąż była niestabilna emocjonalnie,
więc nie mogli odwiedzać jej goście,
gdyż jej moc mogła wymknąć się spod kontroli.
Jednakże róg na jej czole,
który uwolnił indywidualność,
wraz ze spadkiem
temperatury skurczył się
i był rozmiaru małego guzka.
Choć wiem, że to nieeleganckie pytanie,
obliczcie tę całeczkę oznaczoną.
ZAWODOWY BOHATER
ECTOPLASM
KLONY
Komu się uda,
niech podniesie rękę.
Pan Ectoplasm czasem przesadza
z ambicją swoich zadań.
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Poza granice...
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Nawet najlepsza w klasie Yaoyorozu
nie wie, jak się za to zabrać?
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Prawdziwie mroczne zadanie.
Midoriya!
107/14!
Źle.
Yaoyorozu!
107/28!
Poprawna odpowiedź.
Następna strona.
Ale byłeś blisko!
MINORU MINETA
GRONOWE ŻELKI
Walnąłeś się w obliczeniach?
Widzę, że bardzo się przykładasz.
TENYA IIDA
ENGINE
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Ciężka praca popłaca!
By po południu nie zabrakło nam sił,
chodźmy zjeść do Lunch Rusha!
No, umieram z gło...
YUUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Więc skosztuj serka.
Tak oto tamtego dnia
zaczęły mi się przytrafiać dziwne rzeczy.
Ale mnie przestraszyłeś!
Ser?!
Gatunek Pont-l'Évêque.
Mięciutki i delikatny.
Wystarczy, jeszcze nie przeżułem!
Dziękuję.
Ayoama, może dołączysz
do nas na stołówce?
W końcu zawsze jesz sam.
Non!
NON!
Nie przepadam za tutejszym jadłem!
MUŚNIĘCIE
Różne są gusta.
Nie będziemy cię zmuszać.
Do zobaczenia później!
Naprawdę dziwne rzeczy...
Choć jego słowa i czyny nigdy
nie przechodzą niezauważone,
trudno jest zrozumieć,
co się dzieje w głowie Aoyamy.
On
zaczął pokazywać
swoją prawdziwą naturę.
Ki czort?!
To był Aoyama, prawda?
Dlaczego był na moim balkonie?!
Co on, u diabła, knuje?!
Tak bardzo się boję!
Co począć?!
Po co przelazł przez balkon,
skoro mieszkamy w sąsiednich pokojach?!
Może go spytam?
Nie, to zbyt dziwne i przerażające!
Co on, u diabła,
knuje?!
O WSZYSTKIM WIEM
O wszystkim wiem.
Ser?!
NAZAJUTRZ
Nie biegać po korytarzu!
Go, go, go!
Ale idź tak szybko,
jak najlepszy chodziarz!
Safe!
Minutę przed lekcją!
Ledwo zdążyłeś!
Nie drzyjcie się tak od samego rana!
Nie powinieneś późno chodzić spać.
To źle wpływa na układ nerwowy.
Przepraszam, przewodniczący!
Surprise!
Aoyama...
Tak mnie przeraziłeś,
że nie mogłem spać.
Nigdy nie zamieniłem
z nim więcej niż kilku słów.
A on sam też nie próbuje
komunikować się z innymi.
Jest niczym niespętany duch,
który mówi co chce i kiedy chce.
To jego obraz w mojej głowie.
Czyżby działo się
z nim coś dziwnego?
Jeśli tak,
nie mogę tego rozdmuchać,
rozmawiając o tym, z kim popdnie.
Mineta, widziałeś to?
Tylko dla dorosłych?
Dla wszystkich grup wiekowych!
MT. LADY ORAZ EDGESHOT ŁĄCZĄ SIŁY!
Mt. Lady utworzyła drużynę
z Edgeshotem!
Shinrin Kamui też się przyłączył!
Mt. Lady?!
Team Lurkers, prawda?
Ludzie od dawna o tym gadają.
Ostatnio sporo bohaterów łączy siły.
Lady tak wspaniale się rozwija!
My też stwórzmy zespół,
gdy będziemy zawodowcami!
MINA ASHIDO
KWAS
Uraraka mnie uniesie
i stworzymy kwaśny deszcz!
Dość brutalna metoda.
Sero może mnie kontrolować swoją taśmą.
O czym wy gadacie?
HANTA SERO
TAPE
Kouda, Shouji oraz Jirou
będą zwiadowcami.
Nazwiemy się Team Rainy Day!
Juuhuu!
A co z nami?!
Nie potrzebujemy was.
Podczas tworzenia drużyny
nie tylko moce są ważne,
ale również zgodne charaktery.
Yaomomo, pogarszasz ich sytuację.
Ruszajcie się, bo nie zdążycie się przebrać!
SALA GIMNASTYCZNA GAMMA
Dzisiaj będziemy pracować nad ulepszeniem ostatecznych technik.
Jeśli nie macie przynajmniej dwóch,
zajmijcie się ich zdobywaniem.
A jeśli dwie już posiadacie,
przejdźcie do ich ulepszania.
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZANIE
UNBREAKABLE!
Rappa,
zostanę mężczyzną, który nawet
nie drgnie na widok kogoś takiego jak ty!
Będę trenował odporność
na podobne ataki.
W tym celu...
Bakugou, Satou, Midoriya,
wykorzystajcie mnie
jako worek treningowy!
RIKIDOU SATOU
SUGAR RUSH
Ludzie mogą źle cię zrozumieć!
Wybacz, ale dzisiaj trenuję sam.
Jarzę!
Zrobiłeś jakikolwiek postęp?
Żadnego.
Stoisz w miejscu?!
Myślałem, że zamierzasz mnie przewyższyć.
Kirishima, daj przywalić
w siebie Howitzerem!
Dobra!
Wcale nie dobra!
One For All...
Zmuszając się, byłem w stanie
wydobyć maksymalnie 20 procent mocy.
Jednak nawet to nie wystarczyło,
by pokonać Chisakiego.
Muszę być w stanie
wykorzystać sto procent mocy.
W przeciwnym razie
nie będę mógł nikogo uratować.
Popatrz!
Moja nowa technika,
Navel Buffet Laser!
No super...
Jeszcze raz!
Gdy to robię, od razu
zaczyna boleć mnie brzuch.
Więc czemu to zrobiłeś?!
Panie Cementoss,
Aoyama źle się czuje,
czy może chwilę odpocząć?
Śmiało.
Jesteśmy sami.
Teraz mam szansę go o to spytać!
Co ostatnio robiłeś na balkonie?
O WSZYSTKIM WIEM
Pytam o ten napis z sera.
Co takiego wiesz?
Twoja indywidualność nie jest
kompatybilna z twoim ciałem.
Jesteśmy do siebie podobni.
O czym ty mówisz, Aoyama?
W jakim sensie?
Zawsze musiałem nosić
pas zabezpieczający.
Już od najmłodszych lat.
Bez niego mój Navel Laser
czasem sam wystrzeliwuje.
Taki się już urodziłem.
Ja również posiadam niekompatybilne
z indywidualnością ciało.
Tak stwierdzili lekarze.
Gdy ty
dostałeś się do U.A.,
w ogóle nie potrafiłeś kontrolować
swojej mocy, prawda?
Zawsze myślałem,
że jesteśmy podobni.
A od czasu praktyk
stałeś się jeszcze bardziej niecierpliwy.
Aoyama...
Lubisz niespodzianki, prawda?
Bo mnie nic nie sprawia większej frajdy!
Zrobiłem to, co moim zdaniem
by się rozweseliło!
Jak ci się podobało?
Czy ser był pyszny?
Nie miałem odwagi go zjeść!
Jeśli będą cię spotykać
tylko bolesne rzeczy,
nie będziesz w stanie rozbłysnąć!
Choć mnie przestraszył,
zrobił to, by dodać mi otuchy.
Dziękuję.
Twoja niespodzianka
okazała się wielkim sukcesem!
Aoyama?
Popuściłem.
ODŚMIERDZANIE
Tak oto...
Poczęstuj się financierem!
Dzięki.
Aoyama stał się ostatnio podejrzanie radosny.
...Aoyama i ja zostaliśmy przyjaciółmi.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Jesień to sezon szkolnych festiwali!
Nasza klasa została zaatakowana przez Przymierze,
stwarzając problemy innym uczniom,
więc chcieliśmy im to wynagrodzić,
przygotowując specjalny występ.
Mieliśmy nadzieję,
że będą się dobrze bawić!
Chciałem też zobaczyć
uśmiech pewnej dziewczyny.
Następnym razem: „Szkolny festiwal”.
Jednakże bezszelestnie zbliżało się zło...
Poza granice...
SZKOLNY FESTIWAL
Plus Ultra!