Obecnie około 80 procent społeczeństwa
rodzi się z nadprzyrodonymi mocami
zwanymi indywidualnościami.
INDYWIDUALNOŚĆ
By walczyć ze złończynami nadużywającymi
tych mocy do popełniania przestępstw,
ZŁOCZYŃCY
WROGOWIE
powołana do życia została profesja bohatera.
Ja, Izuku Midoriya, marząc o zostaniu bohaterem,
dostałem się do prestiżowego liceum U.A.,
kontynuując swą drogę do upragnionego celu.
Z przyjaciółmi podzielającymi
moje marzenia u boku,
wspólnymi siłami stawiamy
czoła trudnościom
i z uśmiechem na twarzy ratujemy ludzi,
by pewnego dnia zostać
najwspanialszymi z bohaterów.
Tak, to
Akademia Bohaterów!
MINA ASHIDO
KWAS
Spójrzcie, ziomale!
Coś wam pokażę!
Breaking, breaking!
Pow, pow!
Pow, pow!!!
Breaking! Breaking!
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
YUUGA AOYAMA
NAVEL LASER
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Pow, pow!
Taniec to jej hobby, prawda?
Po cholerę nosisz coś pod spódnicą?!
MINORU MINETA
GRONOWE ŻELKI
Mineta, nie wolno tak brzydko mówić!
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Umiejętności taneczne pozwalają
Ashido lepiej walczyć.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Zupełnie jakby
w każdy ruch angażowała
wszystkie partie ciała.
Nigdy nie zapomnę,
jak podczas pierwszego treningu walki
wypaliła dziury w moim płaszczu.
A w finale olimpiady sportowej...
Tego też nigdy
nie wyrzucę z pamięci.
Może ja też spróbuję?
Poproś ją o lekcje.
Okay, boy, let's dancing!
Oddaję się w pani ręce!
Zacznijmy od podwójnego kroku.
Przesuwaj stopy
do przodu i na boki,
a także machaj ramionami.
Czy...
W ten sposób?
Z gotowaniem Satou jest podobnie.
Czy to nie wspaniałe, gdy hobby pomaga nam
rosnąć w siłę jako bohaterowie?
Jeśli o hobby mowa,
ty też masz całkiem niezłe, nie?
Porzuć ten temat.
No bo wiesz,
twój pokój wygląda
jak sklep muzyczny!
To już coś więcej niż zwykłe hobby!
Powiedziałam, byś przestał!
Mógłbyś łaskawie
o tym zapomnieć?
Prawdziwy pokój zawodowca!
Naprawdę zrobił na mnie piorunu...
Ja nie żartuję!
Co ją ugryzło?
SZKOLNY FESTIWAL
Październik.
Jesienią w naszej szkole
przygotowujemy się
do pewnego wydarzenia.
Nietrudno się domyślić, o co chodzi,
gdyż jest wspólne dla większości szkół.
Organizujemy szkolny festiwal.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
SUNSIMP!
Sunsimp!
*SUPER NORMALNA SZKOLNA IMPREZA
Szkolny festiwal!
HANTA SERO
TAPE
Super normalna szkolna imprezka!
Zdecydujmy, co przygotujemy!
Sensei, czy to naprawdę w porządku?
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
By beztrosko bawić się w takich czasach?
Kirishima, nie poznaję cię!
A nie mam racji?
Złoczyńcy rosną w siłę.
Twoje obawy są uzasadnione.
Jednakże
U.A. nie naucza tylko bohaterstwa.
Tak jak olimpiada jest okazją
do pokazania się dla naszego profilu,
tak pozostałe, czyli inżynieryjny,
ogólniak oraz zarządzenie,
INŻYNIERIA
OGÓLNIAK
mogą zabłysnąć na szkolnym festiwalu.
ZARZĄDZANIE
Choć nie jest tak popularny
jak olimpiada sportowa,
dla nich to ważna impreza,
na którą czekają z utęsknieniem.
Co więcej,
obecna sytuacja sprokurowana
przez profil bohaterstwa,
w szczególności system dormitoriów,
jest dla nich źródłem stresu.
Jeśli spojrzeć na to w ten sposób,
nie mamy prawa go przełożyć.
To prawda.
Dlatego nie możemy po prostu
odmówić uczestnictwa.
W przeciwieństwie do poprzednich lat,
poza kilkoma dodatkowymi ludźmi,
w festiwalu weźmie
udział tylko nasza szkoła.
Nawet jeśli to nie my będziemy
jego głównymi aktorami,
każda klasa musi coś zaprezentować.
Decyzja musi zostać
podjęta jeszcze dzisiaj.
Zasnął!
TENYA IIDA
ENGINE
Ja, przewodniczący 1A, Tenya Iida, przejmuję dowodzenie!
Postaram się, by wszystko poszło gładko!
Najpierw musimy zebrać propozycje.
Jeśli masz jakiś pomysł, ręka w górę!
Ja, ja, ja, ja, ja!
Natychmiastowa zmiana nastawienia!
Muszę zebrać wszystkie pomysły!
Proszę, Kaminari!
Kawiarenka z pokojówkami!
Tak to sobie wyobrażam!
A tu nieco bardziej szczegółowy obraz!
Tutaj z kolei dodałem osobiste pragnienia.
Tak więc pokojówki, i basta!
A więc służenie innym?
Całkiem niezły pomysł!
Jesteś zbyt powściągliwy!
Mineta?
Cyc...
RIKIDOU SATOU
SUGAR RUSH
TSUYU ASUI
ŻABA
Macie jakiś obciążnik?
Coś się znajdzie.
Kramik z mochi!
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Rozumiem, coś japońskiego!
Turniej siłowania na rękę!
Co za intensywność!
Dom śmiechu!
Nie wiem, co to jest,
ale brzmi interesująco!
Crêpe'y!
Doskonałe jedzenie na wynos!
Taniec!
Zapowiada się czarująco!
Quiz o bohaterach!
Cały Midoriya!
Chór śpiewający żabią piosenkę!
Urzekający!
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
Głaskanie zwierząt.
Głaskanie zwierząt!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Domowa soba.
Uwielbiasz ją, prawda?
Death match!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Nieoczekiwane mordobicie!
Mroczny bankiet.
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Strach się bać!
Pokaz mojego blasku!
Coś w stylu skeczu?
Rozumiem!
Ktoś jeszcze ma jakiś pomysł?
Kawiarenka azjatycka!
Przedstawienie taneczne!
Sklepik z takoyaki!
KAWIARENKA Z POKOJÓWKAMI
TURNIEJ W SIŁOWANIU NA RĘKĘ
DOM ŚMIECHU
MOCHI
MROCZNY BANKIET
TANIEC
CYC?
SKECZ
PREZENTACJA NT. LOKALNEJ HISTORII
DEATH MATCH
GŁASKANIE ZWIERZĄT
TAKOYAKI
KAWIARENKA AZJATYCKA
PRZEDSTAWIENIE TANECZNE
WSPÓLNA NAUKA
QUIZ O BOHATERACH
SOBA DOMOWEJ ROBOTY
POKAZ MOJEGO BLASKU
ŻABIA PIOSENKA
CRÊPE'Y
Wygląda na to, że to już
wszystkie pomysły.
Na początek wyeliminujmy propozycje
nieodpowiednie, niemożliwe i niezrozumiałe.
Bezwzględne bestie.
To po cholerę nas pytacie?
Prezentacja na temat lokalnej historii
wydaje się strasznie nudna.
Racja.
Nic do niej nie mam, ale reszta
brzmi bardziej zabawnie.
Nie mogę wystąpić przeciw woli klasy!
Przecież uczymy się codziennie.
Po prostu chciałam być pomocna.
Nie możemy połączyć
opcji z jedzeniem w jedną?
Ale czy soba nie będzie się kłócić z crêpe'ami?
I jak by wyglądały crêpe'y
w orientalnej kawiarence?
Cisza!
Zróbmy dom śmiechu!
Powiedz najpierw, co to jest!
Cisza, zamknąć się!
Nie zdołaliśmy dojść do poruzmienia.
Uciszcie się w końcu!
Niezwykle nieproduktywna sesja.
Zdecydujcie się na coś do jutra rana.
Jeśli tego nie zrobicie,
wyborem będzie otwarty wykład.
OTWARTY WYKŁAD
Otwarty wykład?!
Przecież to zwykła lekcja!
Powiedzcie mi, że to żart!
Ludziska, wybierzmy coś dzisiaj wieczorem!
Tak jest!
Gdzie stażyści?
MASHIRAO OJIRO
OGON
Na wyrównawczych.
Powiedzieli, że zaakceptują nasz wybór.
A Bakugou?
Poszedł od wyra.
Wszystko na spokojnie przemyślałem.
Sensei wspomniał, że przez nas
inne profile bardzo się stresują.
Myślę, że powinniśmy zrobić coś,
co pomogłoby im się zrelaksować.
Masz rację.
Przyszli bohaterowie nie mogą bez żadnych konsekwencji stwarzać problemów innym.
W takim razie,
jeśli mam być szczery,
nie wydaje mi się, byśmy mogli
zadowolić jedzeniem
uczniów na co dzień zajadających się
kuchnią Lunch Rusha.
Więc jedzenie odpada?
Moim zdaniem, jeśli to ma być
służba innym klasom, to tak.
Trudno się nie zgodzić.
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Nie możemy zrobić czegoś, przy czym tylko my się będziemy dobrze bawić.
Stwierdzam to z bólem,
ale nie pobijemy Lunch Rusha.
W takim razie...
Jeśli pozostawimy opcje,
w których mamy doświadczenie,
zostanie kawiarenka z pokojówkami,
głaskanie zwierząt oraz dom śmiechu?
Przy zoo trudno będzie utrzymać
odpowiedni poziom czystości.
Coś na odstresowanie, co?
Może jednak skecz by się nadał?
Oglądanie komików-amatorów
jest jeszcze bardziej stresogenne.
Wspólne tańce to dobra zabawa.
Taniec
wydaje się w porządku.
Wsparcie z nieoczekiwanej strony!
Dajcie mi chwilę.
Zaraz poszukam tego filmiku.
Nie wiem, jak ta aktywność się nazywa,
ale ludzie świetnie się na niej bawią.
Coś w tym stylu.
Nieznana twarz Todorokiego ujawniona!
Stałeś się imprezowiczem, Todoroki?!
Nie.
Jednak zgadzam się z Iidą, że powinniśmy
zaoferować możliwość odstresowania.
W tym celu najlepiej będzie przygotować miejsce,
w którym wszyscy razem będą się mogli dobrze bawić.
Pomysł wywodzi się ze szkolenia
na tymczasową licencję.
Co wyście na tym szkoleniu robili?!
Rozumiem, taniec w połączeniu ze śpiewem.
Wiem, że się powtarzam, ale oglądanie
amatorów jest stresogenne.
Mogę nauczyć wszystkich tańczyć!
Podwójny krok!
Całkowity amator do perfekcji opanował podwójny krok w zaledwie jeden dzień!
To dowodzi skuteczności Ashido!
Zaczekajcie, żółtodzioby!
W tańcu najważniejszy jest rytm!
Innymi słowy, dźwięk!
Imprezowicze potrzebują szałowej muzyki!
A jeśli o muzyce mowa...
Czemu się tak na mnie patrzą?
Zagrajmy na twoich instrumentach!
Chwileczkę!
Co ci nie pasuje?
Potrafisz świetnie grać i uczyć tego innych.
A gdy mówisz o muzyce, promieniejesz!
Chcę posłuchać twojej muzyki!
Ashido i pozostali
mają wspaniałe zainteresowania
związane z pracą bohatera.
A moje
jest tylko zwykłym hobby.
Szczerze mówiąc, nie wiem,
czy mogę się tym publicznie chwalić.
Jeśli o hobby mowa,
ty też masz całkiem niezłe, nie?
Porzuć ten temat.
Ja nie żartuję!
Dlatego tak się pogniewała?
Umiejętność grania na tylu instrumentach
jest wyczesana w kosmos!
Jirou,
posiadasz zdolność, dzięki której możesz
przywołać na twarze ludzi uśmiech!
Więc idealnie wiąże się z pracą bohatera!
Rozumiem waszą argumentację,
jednak decyzję powinniśmy
pozostawić Jirou.
Po tych wszystkich słowach zachęty,
odmowa
byłaby zaprzeczeniem duszy rocka.
W takim razie postanowione!
Będziemy grać i tańczyć,
by stworzyć atmosferę imprezy!
Tak jest!
MINA ASHIDO
INDYWIDUALNOŚĆ: KWAS
WYDZIELA KWAS Z CIAŁA I UŻYWA GO DO ATAKU LUB RUCHU
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 30 LIPCA
WZROST: 159 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: NATTO
SHOUTA AIZAWA
INDYWIDUALNOŚĆ: WYMAZANIE
POTRAFI WYMAZAĆ MOCE KAŻDEGO W POLU WIDZENIA
NAUCZYCIEL W AKADEMII U.A.
URODZINY: 8 LISTOPADA
WZROST: 183 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: KOTY
Eri!
ERI
Przepraszam, że nie mogłem
wpaść wcześniej.
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
Owocki na wzmocnienie.
Zjedz, gdy będziesz miała ochotę.
Masz jakiś ulubiony owoc?
Mogę zgadnąć?
Brzoskwinie!
Bo sama jesteś jak brzoskwinka!
Jabłka...
Tak właśnie myślałem!
W takim razie obierzmy
twoje ulubione jabłuszko.
Eri chce się zobaczyć z Midoriyą?
ZAJĘCIA POZALEKCYJNE
Tak.
Mówiąc dokładniej,
martwi się o Midoriyę i Tougatę.
To pierwsza rzecz,
o którą poprosiła,
od kiedy trafiła do szpitala.
Czy to bezpieczne?
Powiedział pan, że lepiej trzymać ją
z dala od wszystkiego,
co mogłoby przypomnieć jej
o tamtym incydencie.
Bo jej moc może
wymknąć się spod kontroli.
Jednakże
na razie nie ma powodu do obaw.
Aktualnie za mało w niej energii,
by mogła zacząć szaleć.
Cały ten czas, nawet gdy gorączkowałam,
rozmyślałam nad chwilą,
gdy mnie uratowałeś.
Jednak
nawet nie znam twojego imienia.
Wiem tylko, jak się nazywa Lemillion.
Czy mógłbyś mi je zdradzić?
Jestem Izuku Midoriya.
Moje imię bohaterskie to Deku.
Deku jest krótsze, więc będzie
łatwiejsze do zapamiętania.
Deku...
Jestem Deku!
Imię bohaterskie?
Coś w stylu pseudonimu.
Deku...
Zgadza się!
Lemillion, Deku,
a także
pan w okularach...
Wszyscy
zostaliście przeze mnie ciężko ranni.
Nie powiedzieliśmy
jej jeszcze o Nighteye'u.
Z tego, co słyszałem,
myśli, że to wszystko przez nią,
i pogrąża się w poczuciu winy.
Przeze mnie bardzo cierpieliście.
Przepraszam.
Prędzej czy później i tak pozna prawdę,
jednak na razie to zbyt okrutne.
To przeze mnie straciłeś
swoją moc, Lemillionie.
Eri,
żaden z nas nie uważał, że cierpi.
Tym, co czuliśmy, było szczęście,
że Eri jest bezpieczna.
Więc nie przepraszaj za coś,
co nigdy nie miało miejsca.
Nie musisz się tym przejmować.
Walczyliśmy, bo chcieliśmy zobaczyć,
jak się uśmiechasz.
Przepraszam,
ale nie potrafię się uśmiechać.
Eri...
Bo znów ktoś przez ciebie umrze!
Właśnie tak!
O wiele łatwiej cierpieć samemu,
niż sprawiać, że inni cierpią za ciebie.
Wciąż wisi nad nią cień Chisakiego.
Tak, ona nadal
nie została uratowana!
Nie wie, co to zabawa,
i nie potrafi się śmiać.
Czy mogę coś zrobić, by przywołać
na jej buzię uśmiech?
Surprise!
Niespodzianki sprawiają,
że jesteś szczęśliwy, prawda?
Chwila.
Lekarz powiedział,
że róg aktywujący jej moc skurczył się.
Jest mało prawdopodobne,
że wymknie się spod kontroli!
W przeciwieństwie do poprzednich lat,
poza kilkoma dodatkowymi ludźmi,
w festiwalu weźmie
udział tylko nasza szkoła.
Szansa, że spotka kogoś z zewnątrz,
jest bardzo mała!
Panie Aizawa,
czy Eri może opuścić
szpital na jeden dzień?
Nie jest to niemożliwe.
I tak za niedługo zostanie...
Więc czy ona też
mogłaby wziąć udział?
Tak kombinujesz?
Czy Eri może pójść
na szkolny festiwal?!
Szkolny festiwal?
Eri, to wspaniały pomysł!
Szkolny festiwal to święto,
SZKOLNY FESTIWAL
które odbywa się w naszej szkole!
Wszyscy starają się sprawić frajdę innym uczniom.
Są różne przedstawienia czy też dobre jedzenie!
I jabłka!
Możliwe, że będą
karmelizowane jabłka!
Karmelizowane jabłka?
To rodzaj słodyczy czyniący
jabłka jeszcze słodszymi!
Jeszcze słodszymi?
W porządku, pogadam z dyrektorem.
W takim razie...
Eri, chciałabyś pójść?
Dużo myślałam o akcji,
w której zostałam uratowana,
a także o moich wybawicielach.
I bardzo chciałam
dowiedzieć się o nich więcej!
Opowiem ci tyle,
że aż się znudzisz!
My też spróbujmy namówić
dyrektora, by wyraził zgodę!
Dobra!
Mam teraz wolne od szkoły,
więc spędzę z tobą
cały dzień na naszej randce.
Na randce?
Wspólnym wypadzie
bliskich sobie dwojga ludzi!
Wspólnym wypadzie bliskich sobie ludzi?
Tougata, czego ty ją uczysz?
Szefie, wrzucili kolejny filmik!
To jego nowe wideo.
Jak dotąd nie mamy
ani jednego tropu, hau.
Ustalcie, skąd został wrzucony film.
Niestety dobrze się maskują.
Nie gadaj, tylko działaj.
Tak jest!
Drodzy widzowie, zdrówko dopisuje?
W PEWNYM SPOŻYWCZAKU
W dniu dzisiejszym
dopuściłem się kradzieży!
JUŻ CIĘ WCZEŚNIEJ WIDZIAŁEM!
JESTEŚ POPULARNY NA TEJ STRONIE Z FILMIKAMI!
Pan wybaczy,
ale nie mam czasu, by cieszyć się
rozmową z panem.
Proszę włożyć grzecznie
pieniążki do tejże teczki,
nim na miejsce
przybędą bohaterowie.
Bez ociągania.
W porządku...
Byłbym zobowiązany, gdyby pogrupował pan
tysiącjenowe banknoty w pliki po dziesięć sztuk.
Co za wybredny złodziej.
Dziękuję.
Rzuć broń!
Kłopoty, Gentle!
Bohaterowie już tu są!
Poradzisz sobie?
Bez paniki, La Brava.
Chyba nie sądzisz, że zatrzyma mnie zaledwie dwóch?
GENTLE JEST TAKI OPANOWANY!
Rzućcie broń!
POJAWIŁA SIĘ CAŁA ZGRAJA
W porządku, a teraz tutaj podejdźcie!
La Brava.
Wiem, Gentle!
Ta część zostanie wycięta.
GENTLE JEST TAKI SILNY!
Na nas już pora, La Brava.
Zaczekaj, Gentle!
Zapomniałeś pieniędzy!
Ależ skąd, La Brava.
To zapłata za udział w moim filmie.
Nie zależy mi na pieniądzach.
Chcę, by moje imię przeszło do historii.
Tak, imię moje, Gentle'a!
SPOJRZAŁ W KAMERĘ!
GENTLE JEST TAKI WSPANIAŁY!
Gentle Criminala!
A zatem, drodzy widzowie,
do zobaczenia w następnym wideo!
Gentle Video!
See you next time!
Są coraz bardziej rozbudowane.
(delikatny przestępca)
Gentle Criminal...
To tylko żarty czy poważna sprawa?
Nie mam już pojęcia, hau.
Gentle, Gentle!
O co chodzi, La Brava?
Liczba wyświetleń
strasznie wolno rośnie, Gentle!
Mimo że byłeś dzisiaj taki wspaniały!
Ciekawe, dlaczego...
Tak jak myślałem,
będziemy musieli dokonać
jeszcze większego wyczynu.
To popycha nas do działania.
Odwieczne pytanie
dręczące ludzkość, La Brava.
Parzy!
Nieustannie poszukuję, La Brava!
Gonię za czymś, co uczyni mnie
jeszcze wspanialszym!
I taka okazja
nadarzy się
już wkrótce.
Parzy...
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Podczas szkolnego festiwalu
mieliśmy zaprezentować przedstawienie
łączące w sobie taniec oraz muzykę.
Musieliśmy przydzielić ludzi do choreografii,
kostiumów, i złożyć do kupy poszczególne elementy.
By na twarzach wszystkich
pojawiły się uśmiechy!
Jednakże
na naszych plecach
czuliśmy oddech Gentle Criminala...
Następnym razem:
„Przygotowania do festiwalu to najfajniejsza jego część”.
Poza granice...
PRZYGOTOWANIA DO FESTIWALU TO NAJFAJNIEJSZA JEGO CZĘŚĆ
Plus Ultra!