Tak że tego,
organizujemy szkolny festiwal.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
SUNSIMP!
Sunsimp!
*SUPER NORMALNA SZKOLNA IMPREZA
Każda klasa musi coś przygotować.
Rozumiem,
taniec w połączeniu ze śpiewem.
A jeśli o muzyce mowa...
Czemu się tak na mnie patrzą?
Umiejętność grania na tylu instrumentach
jest wyczesana w kosmos!
Po tych wszystkich słowach zachęty
odmowa
byłaby zaprzeczeniem duszy rocka.
Panie Aizawa,
czy Eri może opuścić
szpital na jeden dzień?
Szkolny festiwal...
Czy Eri może się na niego udać?!
Z symbolem pokoju,
All Mightem, na czele,
od ery samozwańczych stróżów prawa aż do teraz
pojawiali się bohaterowie lśniący tak jasno,
by zapisać się na stałe w annałach historii.
Legendarny przywódca, All For One,
dowódca Armii Wyzwolenia Supermocy, Destro,
a także niezrównany złodziej, Ouji Harima...
Z drugiej strony, również wielu tak zwanych
złoczyńców zostanie zapamiętanych na wieki.
Przed ustanowieniem obecnie
obowiązującego systemu społecznego,
gdy nie było wyraźnej granicy
między bohaterami a złoczyńcami,
panowała era chaosu.
Jednak były to również czasy wolności.
Wolności w najczystszej postaci
niczym w anglaise.
Miło mi was poznać, drodzy widzowie.
Przybywam wam pokazać wielką przygodę
niezwykłego człowieka!
Tak, jestem Gentle!
Gentle Criminal!
ZŁOCZYŃCA
LA BRAVA
To było cudowne!
Fantastyczne, Gentle!
Ach, mój Gentle!
La Brava, upload zakończony?
Oczywiście, Gentle!
Ponownie zablokowali nam konto,
dlatego wszystko zreuploadowałam,
począwszy od twojego debiutanckiego wideo!
Oglądając ten będący substytutem porannej kawy film,
właśnie o mało nie zemdlałam.
ZŁOCZYŃCA
GENTLE CIRIMINAL
Jak na La Bravę przystało.
Standardowo świetna robota.
Parzy!
Może przejdziemy do nagrywania
dzisiejszego materiału?
Oczywiście
gdy tylko elegancko dopiję moją kawę.
Jestem Gentle.
Gentle Criminal!
Człowiek, który umieszcza w Internecie
tak zwane przestępcze wideo.
Jednak proszę bez pochopnych wniosków.
To nie są jakieś tam losowo
popełnione przestępstwa.
Weźmy na przykład
niedawną akcję w spożywczaku.
J-Store to aktualna sieć numer jeden,
mająca sklepy w całym kraju.
Ich najpopularniejszy towar,
Puszysty Pudding,
którego data ważności
prawie wygasła,
był sprzedawany z fałszywą etykietą.
Mimo to przedstawiciele udawali,
że o niczym nie wiedzieli,
i próbowali zamieść sprawę pod dywan.
Czy teraz rozumiecie?
Tak, karzę tych, którzy zachowują się
nie po dżentelmeńsku!
Jestem współczesnym Robin Hoodem!
ROBIN HOOD
To takie frustrujące, Gentle!
O czym ty mówisz, La Brava?
Filmikowi z J-Store bardzo wolno
przybywa wyświetleń!
Społeczeństwo kompletnie nie ma gustu!
Mimo że jesteś taki cudowny!
Obwiniając za niepowodzenia innych,
nie będziesz w stanie się rozwijać, La Brava.
Ale, ale, no bo jesteś internetowym
złoczyńcą już od sześciu lat!
A mimo tego...
Nagle pojawia się jakiś Stain i kradnie
całą chwałę dzięki filmowi o swoim życiu!
ZABÓJCA BOHATERÓW, STAIN
Na dodatek to nie była
nawet jego wstawka!
A ze złoczyńcami ludzie kojarzą obecnie
tylko Przymierze Złoczyńców!
Są źli i ponurzy!
Odrażający!
Masz rację, La Brava.
Czasem największą fascynację
wzbudzają gwałtowne i radykalne czyny.
Tyle że takie działania
sprzeczne są z moją filozofią.
Jednakże...
To prawda, że mają teraz
swoją chwilę chwały.
Każdy powiązany z nimi filmik
ma ponad dziesięć tysięcy komentarzy,
podczas gdy wpisy pod moimi wideo...
Karze ludzi za małe, śmieszne rzeczy.
J-Store nie zrobiło nic złego.
Jego wpadki mnie irytują.
Robi nic nieznaczące rzeczy.
Chcemy więcej La Bravy!
Jednak tak łatwo się nie zniechęcę, La Brava!
A wiesz, dlaczego?
Gdyż mój następny plan przekroczy
ich najśmielsze oczekiwania!
Jakże cudowny!
Zdradź mi go, Gentle!
Jaki jest twój następny plan?
Wszystkie wielkie osiągnięcia
kwestionowane są w erze ich dokonania.
Miejsce, gdzie wszystko się zaczęło...
Gdzie po raz pierwszy skupili na sobie uwagę...
Oto nasza następna arena działań.
PRZYGOTOWANIA DO FESTIWALU TO NAJFAJNIEJSZA JEGO CZĘŚĆ
MASHIRAO OJIROU
OGON
Stażyści mają wyrównawcze, prawda?
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Tak jest!
Wybaczcie nam!
Nie musicie przepraszać.
Weźmiemy przygotowania
do festiwalu na siebie.
Choreografia i kostiumy...
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
MINA ASHIDO
KWAS
Jest tyle decyzji do podjęcia!
Jak sądzicie, co może się spodobać?
Na pewno coś w dechę nowoczesnego!
Prawda, Jirou?
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Słyszałeś?
Podobno 1A organizuje koncert.
Dla nas.
Pieprzony ogólniak.
Że niby dla naszego dobra?
Nie zadzierają za bardzo nosa?
Kompletny brak pomyślunku.
Choć zostali zaatakowani przez złoczyńców,
nonszalancko wyjechali na obóz,
gdzie znów doszło do ataku.
Nie obyło się bez rannych.
My też w związku z tym
wiele przeszliśmy.
Mają tupet się tak panoszyć,
mimo że to wszystko była ich wina.
Festiwal odbędzie się równo za miesiąc!
TENYA IIDA
ENGINE
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Czas nas nagli,
więc musimy dzisiaj podjąć wiele decyzji.
Najpierw musimy wybrać piosenkę.
Jakieś pomysły?
Nie znam się za bardzo na muzyce,
więc zdam się na was.
Ja tak samo.
Skoro będzie to koncert dla wszystkich,
czy nie powinniśmy wybrać czegoś znanego?
Coś nakręcającego!
Kawałek dobry do tańca!
Łącząc wszystkie wasze propozycje,
szukamy czegoś w rytmie
four-on-the-floor,
jak na przykład rock klubowy
w stylu new rave.
Optymalna do tańca byłaby
elektroniczna muzyka klubowa EDM,
ale wy chcecie grać
na instrumentach, prawda?
Czy ktoś z was gra
na basie lub perkusji?
JAK MAKIEM ZASIAŁ
Głupie pytanie.
Podstawą każdej kapeli jest perkusja,
jednak ja głównie gram na gitarze,
a perkusji dopiero się uczę.
Nie dam rady przez miesiąc jednocześnie
podszkolić siebie oraz nauczyć gry innych.
Nie gadałeś czasem, że za dzieciaka
musiałeś chodzić na lekcje muzyki?
A?
Co za niespodzianka!
Bakugou, spróbuj zagrać na perkusji.
HANTA SERO
TAPE
Po moim trupie.
Słyszałem, że to strasznie trudne.
Idealny!
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
O Jezusie!
Człowiek o wielu talentach!
Bakugou będzie naszym perkusistą!
Nie będę uczestniczył w tej durnocie.
Bakugou, błagam!
Posłuchaj,
z tobą na pewno wszystko super się uda!
Nic się nie uda, kretynko!
Chcecie pomóc innym klasom
rozładować stres, prawda?
Jednak gdy robi to sam powód stresu,
czyż jego motywem
nie jest chęć samozadowolenia?
Nie przyjmą tego w spokoju od ludzi,
na których są wkurzeni!
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Nie musisz ujmować tego w ten sposób.
Właśnie o tym pieprzonym
przymilaniu się mówię!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Ale on może mieć rację.
Nie wzięliśmy pod uwagę ich uczuć.
Nie uczestniczyłeś w dyskusji,
więc nie masz prawa narzekać.
Cholernie mnie to wkurza!
To nie tak, że chcieliśmy zostać
zaatakowani przez złoczyńców.
Więc czemu mamy się przejmować
uczuciami innych klas?!
Jeśli robicie to, by lepiej się poczuli,
natychmiast dajcie sobie spokój!
Musimy im przywalić!
To nie przyjacielska imprezka,
tylko mordobicie!
Musimy pójść na pieprzoną całość!
Wymordujmy całe U.A. naszą muzyką!
Bakugou!
Twoje rozumowanie jest straszne,
ale najważniejsze, że się zgadzasz!
Ale walicie na całego!
Pewnie, z całą naszą mocą!
Nie jesteś ze sobą szczery, co?
Ja zawsze jestem cholernie poważny!
Rozumiem.
Nie idź za mną, Deku!
Podczas obozu Bakugou został
uprowadzony przez złoczyńców.
Niesie na plecach wielkie brzemię.
Udało nam się, Jirou!
No!
Dam z siebie wszystko.
Gentle, powiesz mi w końcu?
Jaki jest nasz następny plan?
Za miesiąc powinien odbyć się kolejny,
doroczny szkolny festiwal.
Owa szkoła po ostatnim ataku
wzmocniła swoje bezpieczeństwo.
Owa szkoła to współczesny symbol bohaterstwa.
Czyżbyś miał na myśli...
Jeśli uda mi się tam wśliznąć,
wtedy na pewno znajdę się na ustach wszystkich!
MINORU MINETA
INDYWIDUALNOŚĆ: ŻELKOWE GRONA
ZRYWA Z GŁOWY LEPKIE KULKI
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 8 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 108 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: KOBIETY
FUMIKAGE TOKOYAMI
INDYWIDUALNOŚĆ: DARK SHADOW
POSIADA W SOBIE CIENISTEGO POTWORA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 30 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 158 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: JABŁKA
Od najmłodszych lat, w ramach edukacji,
uczyłam się gry na pianinie.
Czy moja zdolność jakoś się przyda?
Więc Yaomomo weźmie klawisze!
Do klubowej muzyki będziemy
potrzebowali syntezatora.
Yaomomo, bardzo nam pomożesz!
Dam z siebie wszystko!
Chciałam stworzyć grupę taneczną
z wszystkimi dziewczynami,
ale tak się uroczo cieszysz,
więc niech będzie.
Ja zagram na basie,
więc zostają gitary oraz wokal.
Więc wszyscy pozostali będą tańczyć?
Jednak czy to wystarczy,
by wszystkich rozpalić?
W tym wideo z tańcem...
Trzeba będzie zadbać o inscenizację!
Dziękuję.
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
Inscenizację?
Na przykład coś takiego.
Iskry, serpentyny i kule dyskotekowe
ożywiają atmosferę!
Inscenizacja to bardzo ważna część występu!
Niech nasz występ przypomina paradę
w najszczęśliwszym miejscu na świecie!
By zaangażować całą publikę!
RIKIDOU SATOU
SUGAR RUSH
Występ odbędzie się
na sali gimnastycznej, prawda?
Zgadza się.
Pan Aizawa wszystko już zaklepał.
W takim razie co powiecie na to...
Uraraka uniesie w górę
Todorokiego i Kirishimę,
a następnie Kirishima będzie drobno siekał
stworzony przez Todorokiego lód!
Do tego dodamy Aoyamę
w roli kuli disco
YUUGA AOYAMA
NAVEL LASER
i rozświetlony światłem lód
będzie wyglądał jak gwiezdny pył!
Nazwę ich Team Snowman!
Ludzka maszyna do lodów!
Doskonały przykład
współpracy drużynowej!
Mam być kulą disco?
Piszę się na to!
Sala będzie wyglądać spektakularnie!
Tak, myślę, że to świetny pomysł!
Będziemy potrzebowali za kulisami
ludzi obsługujących efekty.
Siema.
Przepraszamy za spóźnienie.
W końcu nadrobiliśmy
wszystkie lekcje.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Teraz będziemy mogli
naprawdę pomóc!
TSUYU ASUI
ŻABA
Kum!
Rozumiem.
Więc wybraliście muzykę disco
w stylu new rave?
Jirou na basie i Yaoyorozu na klawiszach
było do przewidzenia...
Ale Bakugou na perkusji?
Nie wiem, co powiedzieć.
Pełne zaskoczenie!
Macie jakiś problem?!
A kto będzie głównym wokalistą?
Jeszcze nie zdecydowaliśmy.
Więc to nie będziesz ty?
Ja mogę ogarnąć wokal!
Będę miał branie!
Mogę być śpiewającą kulą disco!
Z gry na instrumentach jestem noga,
ale za to świetnie śpiewam!
Ach, marynarzu, chwyć za ster...
Trochę nie ten gatunek.
A ten się tylko wydziera.
Falset?!
Popieram Ochaco,
że to ty powinnaś wciąż wokal.
Gdy uczyłaś nas w twoim pokoju,
naprawdę super śpiewałaś!
Tylko mi utrudniasz,
podsycając oczekiwania.
Po prostu daj głos!
Zignorowali krzyki naszych dusz?!
Więc jak dobra musi być ta sunia, a?!
Chcemy cię posłuchać.
Zaśpiewaj coś dla nas!
You know everyone
wants to sparkle
like the stars
in the night sky.
In this wondrous place
built with all the dreams
I've been wishing for
waiting for the chance.
Moje uszy są takie szczęśliwe!
Husky, sexy voice!
Prawda, prawda?
W porządku,
mamy jednogłośną decyzję!
Odkładając wokal na bok,
chciałabym dwóch gitar!
Ja chcę, dokładanie do pieca jest super!
Mnie też pozwólcie!
Ja pozrywałbym struny.
Chcieć to sobie możecie!
Wy musicie być tego pewni!
Jestem w pełni zdeterminowany!
Gitara jest gwiazdą każdego zespołu!
Przez mój zwalony projekt postaci
nie mogę sięgnąć strun!
Ja chciałbym tańczyć!
To tak jak ja.
Mój ogon zapewnia mi
spory wachlarz ruchów.
Ja użyję mojej Tape
przy pracy nad efektami!
Co za rozdzierające serce dźwięki!
Czemu nie mówiłeś, że umiesz grać?
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Porzuciłem kiedyś naukę,
gdy doszedłem do akordu F.
Chwyt F-dur to jedna z pierwszych
dużych przeszkód w nauce gry na gitarze!
Mineta, jeśli zrezygnujesz z gry na gitarze,
zagram również w twoim imieniu.
A rób sobie, co chcesz, do diabła.
To jakiś absurd.
Niech ten głupi festiwal już się skończy!
Obyście wszyscy połamali palce!
Mineta,
zatańczysz sam z dziewczynami
partię haremową?
Niech ten wspaniały festiwal już się zacznie!
I tak zleciało nam do pierwszej w nocy...
W porządku,
wszystkie role zostały obsadzone!
Zespół muzyczny,
drużyna inscenizacyjna,
a także tancerze!
Od jutra czeka nas ciężka praca!
Tak jest!
ŚWIETLICA
ZAJĘTE
Klasa A przygotowuje na festiwal
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
koncert połączony z tańcem, prawda?
Zapowiada się dobra zabawa.
Tak, czeka nas pracowity miesiąc.
Ale przygotowań też
nie mogę się doczekać.
O czym chciałeś w takiej chwili pogadać?
Dawno nie rozmawialiśmy
ze sobą w cztery oczy.
Podczas stażu
byłem w stanie samodzielnie
wycisnąć z siebie 20 procent siły.
Jednak było to wielkie obciążenie
i nie mogłem długo utrzymać takiej mocy.
I mimo tego wciąż
nie zdołałem wygrać.
Powiem więcej,
gdyby nie pomoc Eri,
nie byłbym w stanie się poruszać
i poniósłbym natychmiastową klęskę.
Nie byłem w stanie w żaden sposób
odpowiedzieć na ataki dystansowe.
Sporo nad tym myślałem,
jednak nie mogłem znaleźć odpowiedzi,
jak mógłbym skutecznie walczyć,
będąc niezdolnym
do użycia stu procent mocy.
Znalazłeś się w ślepym zaułku?
Niestety.
Tylko jedno mogę ci doradzić.
Ty też powinieneś używać
ataków dystansowych.
Też chciałbym być tak silny,
by móc zmieniać pogodę jak ty!
Ja też analizowałem przeszłość
i rozmyślałem nad wieloma rzeczami.
Dla ciebie.
Przejdźmy się.
ZIELONA STREFA NA TERENIE SZKOŁY
Idź się przebrać, zaczekam na ciebie.
Mam wydobyć tutaj z siebie 20%?
Tak!
Let's Full Cowl!
Ale,
jak już mówiłem, przy 20 procentach
moje ciało nie daje rady
i w końcu nie jestem
w stanie się poruszać!
Dlatego aktualnie skupiam się
na wzmacnianiu mojego ciała.
Po prostu odpal tego Full Cowla!
Tak jest!
ONE FOR ALL, FULL COWL,
20 PROCENT!
Zaatakuj stamtąd w tym stanie!
Nacisk wiatru...
Planowałem cię tego nauczyć,
gdy przekroczysz 15% limitu mocy.
Jeśli nie zauważyłeś tego
w twojej ostatniej walce,
musiałeś albo walczyć w bardzo
głębokiej defensywie,
albo jesteś już w stanie atakować
powietrzem pod ciśnieniem bez ranienia ciała.
Tak czy inaczej moje ciało znowu...
W tym miejscu trzeba rzucić okiem
na drogę, którą do tej pory przeszedłeś.
1) 100% MOCY W JEDNEJ CZĘŚCI CIAŁA
Najpierw używałeś 100%
One For Alla w jednej części ciała.
2) KONTROLA ILOŚCI MOCY W JEDNEJ CZĘŚCI CIAŁA
Później nauczyłeś się kontrolować,
jakiego procentu mocy użyjesz w danej części ciała.
Następnie zdobyłeś zdolność stałej kontroli,
jakiego procentu mocy używasz w całym ciele.
3) KONTROLA ILOŚCI MOCY W CAŁYM CIELE
4) SHOOT STYLE
Później posiadałeś Shoot Style wykorzystujący
silniejsze nogi zamiast słabszych ramion.
5) ZWIĘKSZENIE LIMITU KONTROLOWANEJ MOCY DO 8%
Następnie zwiększyłeś limit kontrolowanej mocy z 5 do 8 procent.
I teraz, gdy jesteś do tego zmuszony,
możesz na krótko
wydobyć 20 procent mocy.
Podczas dzisiejszej lekcji
próbuję ci przekazać...
...że nie zawsze wykorzystywał pan
sto procent swojej mocy, prawda?
Gdyby All Might cały czas
używał pełni swojej mocy,
każdy jego ruch wywoływałby
katastroficzne huragany.
To musi być to!
Teraz rozumiem!
Jako że mogę używać 20 procent
przez bardzo krótki czas,
muszę tuż przed uderzeniem skorzystać z numeru drugiego,
czyli kontroli ilości mocy w danej części ciała,
a także szóstego, czyli wymuszonego
użycia 20% mocy na krótki okres czasu,
2) KONTROLA ILOŚCI MOCY W JEDNEJ CZĘŚCI CIAŁA
6) WYMUSZENIE 20% NA KRÓTKI CZAS
i połączyć je razem!
Łatwo powiedzieć,
ale natychmiastowe uzyskanie mocy
równej twojemu maksymalnemu limitowi
będzie wymagało o wiele precyzyjniejszej kontroli niż aktualnie posiadasz.
Mam w związku z tym pytanie, mój chłopcze.
Którą częścią ciała człowiek
może najprecyzyjniej poruszać?
Zgadza się!
Powinieneś ćwiczyć kontrolę
przy pomocy palców.
ONE FOR ALL, FULL COWL!
ZMIANA NA 8 PROCENT!
A następnie, w chwili zderzenia...
ZMIANA NA 20 PROCENT!
Trochę minie, zanim to opanujesz.
Dziękuję, All Might.
Teraz znów widzę moją ścieżkę!
Gdy tylko nauczę się
kontrolować moją moc,
będę mógł przejść
do następnego etapu!
Jesteśmy na miejscu.
Nie bój się, wszyscy są tutaj mili.
Witamy w Liceum U.A.!
Gentle Video.
Drodzy widzowie, jaką herbatę pijecie
i w jakich sytuacjach?
Ja zawsze piję przed i po pracy,
wybierając markę w zależności
od ważności wykonanego zadania.
A w tej oto filiżance mam Royal Flusha!
Czy wiecie, co to oznacza?
Że jesteś cudowny,
bo masz wyszukany gust?!
Wraz z moim następnym wideo
rozlegnie się dźwięk alarmu nie tylko
dla moich widzów, ale dla całego społeczeństwa!
Wyczekujcie go niecierpliwie.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
W tym pracowitym okresie
przygotowań do festiwalu
odwiedza nas Eri!
Jednakże
Gentle Criminal również robi postępy
w swoich przygotowaniach do realizacji planu!
Gdy skończy pić swą legendarną herbatkę,
nadejdzie kryzys!
A nazwa tej herbaty to...
Następnym razem:
„Golden Tips Imperial”!
Jego celem jest U.A.!
Jego celem jest szkoła!
GOLDEN TIPS IMPERIAL
Poza granice...
Plus Ultra!