Dzisiaj sobota.
Kacchan i Todoroki nie mają w tym tygodniu treningu
przygotowującego do egzaminu na tymczasową licencję,
więc po południu wszystkie grupy mają próbę.
Musimy z determinacją...
...ćwiczyć, by ich wszystkich rozwalić!
ZESPÓŁ MUZYCZNY
Rozumiem, świetny pomysł!
DRUŻYNA OD INSCENIZACJI
Zaproponujmy to tancerzom!
Ale wtedy potrzebowalibyśmy więcej ludzi.
Midoriya, źle!
Więcej pracuj mięśniami!
Choć „locking” wymawiamy jak „rock”,
nazwa tego tańca oznacza „zablokowanie”!
DRUŻYNA TANECZNA
Więc tańcz w szybkim tempie,
by nagle zatrzymać się w bezruchu!
Zatrzymanie!
Wygląda na to, że nikt
nas jeszcze nie zauważył.
Z zaskoczenia zrobię coś jajcarskiego
i rozśmieszę wszystkich do łez!
Tougata!
Eri!
Jestem brzoskwinką!
Deku...
To twoje dziecko, senpai?
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
TSUYU ASUI
ŻABA
Jakie ładne ubranka!
Słodziuchna!
Midoriya,
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
dyrektor wydał pozwolenie.
Wspaniały pomysł.
Tyle że, Aizawa,
ta dziewczynka cały ten czas żyła
odseparowana od społeczeństwa.
ZAWODOWY BOHATER
NEZU
HIGH SPECS
Rzucenie jej od razu na głęboką wodę
i zabranie na szkolny festiwal
może być dla niej
zbyt silnym przeżyciem.
Dlatego lepiej...
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
Żeby nie doznała szoku
i nie wpadła w panikę,
przyprowadziliśmy ją,
by się przyzwyczaiła.
Więc to ty jesteś Eri?
Tą dzielną dziewczynką
z incydentu na stażu?
MINORU MINETA
GRONOWE ŻELKI
TENYA IIDA
ENGINE
Mam na imię Iida,
miło mi cię poznać!
A ja jestem Mineta!
Spotkajmy się za dziesięć lat!
Jest trochę nieśmiała.
ERI
Wstydzisz się, co?
Zamierzam oprowadzić Eri po U.A.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Przyłączysz się, Midoriya?
Oczywiście!
Drużyno taneczna,
chcieliśmy coś przedyskutować!
Chwila,
przecież to Eri!
Cześć, mała!
Racja, przecież mnie nie znasz.
Może zrobimy sobie przerwę?
Czas na herbatkę!
GOLD TIPS IMPERIAL
FESTIWAL SZKOLNY U.A.
Choć dzisiaj mamy weekend,
uczniowie mieszkają w dormitoriach,
więc wielu z nich bierze
udział w przygotowaniach.
Czyż to nie Tougata?!
WYDZIAŁ ZARZĄDZANIA, TRZECI ROK
Co?!
Dziecko?!
Więc to dlatego tymczasowo
rzuciłeś szkołę?!
Powiedz coś, bo pomyślą,
że to prawda!
SPECJALNY WYKŁAD
Żarty na bok.
W tym roku klasa I
przygotowała coś ekstra,
więc musisz się zjawić!
Ty też.
Na pewno przyjdę.
Jakie dopracowane ulotki!
Mogłabyś podać mi gwoździe?
Nie wieszajcie tam plakatu!
Choć został jeszcze miesiąc,
praca aż wrze.
Każdy chce zrobić coś lepszego
niż w zeszłym roku.
Chcą przekroczyć granice
według maksymy „plus ultra”!
Sorki!
TETSUTETSU TETSUTETSU
STEEL
Czy to nie Midoriya z klasy A?!
A cóż to?
NEITO MONOMA
COPY
Naprawdę masz czas
tak się tutaj bezczynnie włóczyć?
Eri, nie przestraszyłaś się?
Myślałam, że to ta osoba,
która spadła z nieba.
Osoba, która spadła z nieba?
Już rozumiem,
masz na myśli Ryuukyuu?
Jesteś pewny, że możesz
mnie ignorować?
Twoja klasa organizuje koncert.
Jesteście tego pewni?
Powiem szczerze,
tym razem klasa B całkowicie
przyćmi wasz występ!
„Romeo i Julia i więzień Azkabanu: Powrót Króla”!
Nasza oryginalna historia!
Zapierająca dech w piersiach sztuka fantasy!
Lepiej się przygotujcie!
Poszukajcie sobie zawczasu chusteczek,
by otrzeć łzy po miażdżącej porażce!
AHAHAHAHA
UHUHUHUHU
AWASE
Jeszcze bardziej agresywny niż zwykle.
Przepraszamy, klaso A.
KENDOU
Bez Kendou w pobliżu
nie ma go kto zatrzymać.
Dziwne, zwykle występują w tandemie.
YOUSETSU AWASE
SPAWANIE
Ale nie dzisiaj,
bo bierze udział
w konkursie piękności.
W konkursie piękności?!
KONKURS PIĘKNOŚCI?!
Tak, zapisali ją wbrew jej woli.
Nie jestem Monomą,
ale dajmy z siebie wszystko!
Wybacz, że musiałaś oglądać
mroczną twarz U.A., Eri.
Pan Aizawa nic nie wspominał
o konkursie piękności.
Jeśli o konkursie piękności mowa,
ona jest bardzo zmotywowana, by go wygrać.
O kim mówisz?
MAGAZYNEK
Wicemiss z zeszłego roku,
Nejire Hadou, oczywiście!
NEJIRE HADOU
FALOWANIE
Co tutaj robi Eri?
Jakie to tajemnicze!
Czemu, czemu?
Ale fajnie!
Nejire lepiej pasuje niewinny urok
niż agresywny seksapil.
Przez to przegrała w zeszłym roku.
Posiadasz efektowną indywidualność,
do tego dochodzi
piękna twarz i wspaniałe pier...
Proporcje.
Mimo tego nie udało ci się wygrać?!
Dasz wiarę? Posłuchaj tego!
Rok w rok przegrywam z taką
jedną niesamowitą dziewczyną!
Miss naszej szkoły,
uczennica klasy 3G profilu inżynieryjnego,
Bibimi Kenranzaki!
KENRANZAKI
Brzmi groźnie!
W tegorocznym konkursie
bierze również udział Kendou, która dzięki udziałowi w reklamie zdobyła grono ukrytych fanów.
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
Hadou też jest bardzo zmotywowana.
Na samą myśl o występie
przed tyloma ludźmi
zaczyna boleć mnie brzuch!
Na początku wzięłam
udział za namową Yuyu,
ale konkurs okazał się być dobrą zabawą
i porażka strasznie mnie zabolała!
Dlatego w tym roku na pewno wygram!
Bo to moja ostatnia szansa!
Na pewno ci się uda.
Teraz pora na...
...profil inżynieryjny!
Klasy od 1 do 3 współpracują,
by stworzyć wystawę technologiczną.
Wiem, co to!
Co roku jest bardzo popularna!
Zgadza się!
Szkolny festiwal to nasz czas chwały!
Hatsume?
Chwila...
To moje urocze dziecko numer 202!
MEI HATSUME
ZOOM
Jesteś cała umorusana.
Bo szkoda mi czasu na prysznic.
Aż tak?!
Robi wrażenie!
Festiwal sportowy był sceną,
na której mogli wykazać się bohaterowie.
Jednakże
tym razem to my znajdziemy się
w centrum uwagi!
Wiele firm będzie mogło szczegółowo
przyjrzeć się naszym dziecinkom!
Muszę je dobrze wychować,
by nie przyniosły mi wstydu!
Jak się sprawdzają
moje żelazne podeszwy?
Daj znać, jeśli będziesz
jeszcze czegoś potrzebował!
Oczywiście, dzięku...
Dziecinko?!
Hatsume, znowu?!
Przynieście wodę!
Hatsume, wybacz mi!
Uciekajmy, Eri!
STOŁÓWKA LUNCH RUSHA
Oto codzienne życie szkolne.
Przyzwyczaiłaś się?
Jak było?
Nie jestem pewna...
Ale
widząc tak wielu
ciężko pracujących ludzi,
zastanawiam się,
jak wszystko wypadnie.
Właśnie to nazywamy podekscytowaniem.
ZAWODOWY BOHATER
MIDNIGHT
LUNATYKOWANIE
Dyrektor Nezu, pani Midnight!
Warto było się tu zjawić.
Zajada się serem!
Ja też nie mogę
doczekać się festiwalu.
Tak wielu uczniów
daje z siebie wszystko,
doskonale się przy tym bawiąc
i próbując dostarczyć rozrywki innym.
Tyle że we wszystko
zaangażowała się policja.
Przestań, Kayama.
Życzę wam wszystkim
wspaniałej zabawy!
Proszę dobrowolnie odwołać festiwal.
Dziękuję, że pofatygował się
pan komisarz osobiście.
Złoczyńcy rosną w siłę, a wśród bohaterów
panuje zamieszanie i niepewność.
Gdyby znów doszło
do jakiegoś incydentu w U.A.,
możliwe, że nie zdołalibyśmy
go powstrzymać.
Trudno się z panem nie zgodzić,
jednakże...
Nie ułatwiajcie złoczyńcom zadania!
Myślę, że właśnie w tych trudnych czasach
uczniowie bardzo potrzebują tej imprezy!
Zadbamy o bezpieczeństwo.
Dlatego błagam pana!
Nie możemy pozwolić, by przyszłość
wydawała się jeszcze ciemniejsza!
Bez wnikania w szczegóły
dyrektor dał z siebie wszystko.
W rezultacie jeszcze bardziej
wzmocniliśmy bezpieczeństwo.
Ponadto
jeśli zabrzmi alarm, nawet fałszywy,
obiecaliśmy przerwać imprezę
i wszystkich ewakuować.
Jakie surowe przepisy.
Oczywiście, by do tego nie doszło,
wzmocniliśmy obronę.
W pobliżu szkoły nawet
wypuściliśmy Hound Doga.
ZAWODOWY BOHATER
HOUND DOG
PIES
Że z klatki?!
Nawiasem mówiąc, w pokoju nauczycielskim
aż huczy od rozmów o występie klasy A.
Dajcie z siebie wszystko,
ciesząc się młodością!
Dobrze!
Co będziesz robił, Deku?
Przedstawienie muzyczno-taneczne!
Ja będę tańczył!
Zrobimy wszystko,
byś dobrze się bawiła,
więc przyjdź nas obejrzeć!
Zaraz kończy nam się przerwa,
więc muszę wracać.
Dobra!
Dla twojej wiadomości,
ja również nie mogę się doczekać!
I wtedy,
po upływie tygodnia...
Midoriya,
MINA ASHIDO
KWAS
zostajesz
wyrzucony z drużyny tancerzy!
MEI HATSUME
INDYWIDUALNOŚĆ: ZOOM
WIDZI WYRAŹNIE DO PIĘCIU KILOMETRÓW
PROFIL INŻYNIERYJNY NA U.A.
URODZINY: 18 KWIETNIA
WZROST: 157 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: STEAMPUNK
YUGA AOYAMA
INDYWIDUALNOŚĆ: NAVEL LASER
STRZELA Z PĘPKA LASEREM
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 30 MAJA
WZROST: 168 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: SIEBIE
Zostajesz wyrzucony z drużyny tancerzy!
A dokładniej mówiąc,
zrekrutował cię zespół od inscenizacji!
Brakuje im ludzi!
Dlaczego akurat ja?
Obiecałem już Eri,
że dla niej zatańczę.
Chcą, by Aoyama
miał zasięg na całą salę.
YUGA AOYAMA
NAVEL LASER
W jakim sensie ma ogarniać całą salę?!
Jednak nie mamy odpowiedniego urządzenia,
więc wymyślili,
że ktoś silny będzie
przesuwał go ręcznie.
Na początku przedstawienia
przeistoczę się z tancerza w kulę disco.
Jestem stworzony do tej roli.
Pomóż mi, proszę!
To tylko zmniejszy moją rolę na scenie.
Przepraszamy!
Wiemy, że ciężko ćwiczyłeś,
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
ale czy użyczysz nam swojej siły?
Chcemy zrobić jeszcze większe show!
Publiczność szybko do tego przywyknie.
Jego przemiana w kulę disco
będzie interesująca tylko przez chwilę.
HANTA SERO
TAPE
Wszyscy szybko o nim zapomną.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
W takim razie co gdyby kula disco
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
zaczęła się poruszać
we wszystkich kierunkach?
To jest to!
Kozak plan, Kouda!
Jeśli będę choć przez chwilę
tańczyć, nie okłamię Eri.
Skoro to ma ulepszyć przedstawienie,
zgadzam się.
Dzięki, jesteś chłop z jajami!
Merci!
Po lekcjach
mieliśmy tego typu spotkania i próby.
Nie miałem zbyt wiele wolnego czasu.
Dlatego moje treningi...
WCZEŚNIE RANO
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Wciąż masz problemy ze strzelaniem
seriami oraz będąc w ruchu, co?
Zrobił ci się krwiak.
Schłódź palec lodem.
Dziękuję.
Potrzebuję o wiele bardziej
precyzyjnej kontroli niż dotychczas.
Jest jakaś sztuczka,
by to osiągnąć?
Nie mam pojęcia.
Byłem w stanie używać stu procent
od samego początku.
Mogę jedynie doradzić ci to, co zawsze,
czyli wizualizację.
To wszystko.
Utrwal obraz i wyucz odruchy
poprzez doświadczenie.
Powtarzanie do skutku jest klucze...
Dawno pan już nie pluł krwią!
Choć obaj zaczynaliśmy bez indywidualności,
bardzo się od siebie różnimy.
All Might to jednak w każdym aspekcie
urodzony bohater!
Przepraszam, wszyscy cali?
Hatsume?!
– Czasem testuję tu swoje dzieciny.
– Nie będzie kłopotów, że nas tu zobaczyła?
Nie przejmuj się tym.
Bardzo panu dziękuję!
Ta dziecina to Trzecie Oko...
Zupełnie nie jest zainteresowana.
Zapomniałabym, Midoriya!
Chodzi o nowy sprzęt,
o który mnie ostatnio poprosiłeś!
Mam dziecinę o odpowiednich funkcjach,
którą właśnie dostosowuję!
Gdy tylko uzyska certyfikację,
natychmiast ją dostaniesz!
Mówiłem, że możesz
się tym zająć po festiwalu.
Sytuacja podobna do rysownika,
który spędza przerwy na rysowaniu!
Mam już podstawę,
więc uwinę się z tym raz-dwa!
Zamurowało mnie.
Dziękuję!
Gdzie lecisz, dziecinko?
Zaczekaj!
Ekwipunek?
Chcę coś przetestować
z moją nową techniką.
Rozumiem.
Ja też czegoś takiego próbowałem.
Korzystał pan z gadżetów
wspomagających?!
Nie miałem pojęcia!
Problem w tym,
że już przedmiot zdolny wykorzystać zaledwie 20-30% mojej mocy był zbyt nieporęczny.
Gdybym walczył głównie na dystans,
zapewne świetnie by się sprawdził,
ale przy walce w zwarciu
co chwilę się psuł.
W rezultacie postanowiłem
walczyć samym ciałem!
Dawno nie widziałem pana w tym trybie!
Zwiększanie mocy z wykorzystaniem
gadżetów to wspaniały pomysł,
jednak pamiętaj, by zbytnio
na nich nie polegać.
Całkowita bezsilność po utracie sprzętu...
W swoim życiu
widziałem wielu takich bohaterów.
Dobrze!
W porządku,
a teraz stwórz w głowie obraz!
Aż wracają wspomnienia!
Leziesz za szybko!
Podążaj moim rytmem!
Niby jak, skoro ciągle improwizujesz?
Jirou, jesteś urodzoną nauczycielką.
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Taki nowicjusz jak Kaminari w zaledwie
tydzień opanował progresję!
Przesadzasz.
Dzisiejsza herbatka
bardzo ładnie pachnie!
Poczułaś?
To specjalna herbata,
którą przysłała mi mama,
Gold Tips Imperial!
Zapraszam wszystkich do degustacji!
Pierwsze słyszę,
ale jak zawsze dziękuję!
ale brzmi burżuazyjnie!
All Might z gadżetem, All Might z gadżetem...
*mruku, duku, mruku*
– Jak mogłem nie znać tej twarzy All Mighta?!
– Deku, nie chcesz herbaty Yaomomo?
Brak zdjęć.
Może będzie w jakimś filmie?
All Might z gadżetem...
Cholera, przypadkowo mi się kliknęło!
Gentle Video.
Drodzy widzowie, jaką herbatę pijecie
i w jakich sytuacjach?
Ja zawsze piję przed i po pracy...
Filmik o herbacie?
Idealne wyczucie czasu!
Proszę.
Dziękuję.
A w tej oto filiżance mam Royal Flusha!
Czy wiecie, co to oznacza?
Że jesteś cudowny,
bo masz wyszukany gust?!
Wraz z moim następnym wideo
rozlegnie się dźwięk alarmu nie tylko
dla moich widzów, ale dla całego społeczeństwa!
Wyczekujcie go niecierpliwie.
Strasznie krótki.
Ten człowiek...
[ZAPOWIEDŹ PRZESTĘPSTWA] TEGO DNIA HISTORIA ZOSTANIE WPRAWIONA W RUCH
Czy to ktoś sławny?
Choć ma sporo łapek w dół.
Nie wiem o nim zbyt wiele,
ale jest złoczyńcą znanym
ze swoich kłopotliwych akcji.
Niesamowite, że mimo umieszczenia
tylu filmów wciąż go nie złapano.
Ciekawe, co knuje tym razem.
To straszne, Gentle!
ZŁOCZYŃCA
GENTLE CRIMINAL
LA BRAVA
Od tygodnia nie piłeś herbatki!
Wszystko w porządku?
Tak.
La Brava,
ostatnio w społeczeństwie panuje
coraz większe niezadowolenie z bohaterów.
Wszystko przez ich niekompetencję.
Nie potrafią sobie radzić
z nieprzewidzianymi sytuacjami.
Krótko mówiąc, nie są świadomi,
jak wielkie jest zagrożenie.
Organizowanie w tych czasach szkolnego festiwalu
jest na to doskonałym dowodem.
Ale, ale, Gentle,
nie wiem, czy angażowanie w to obiecujących młodych ludzi jest dobrym pomysłem.
La Brava,
to tylko ostrzeżenie.
Moja inwazja pomoże temu
bohaterskiemu narybkowi zyskać na sile!
Więc robisz to ze szczerej troski?
Jakiś ty cudowny, Gentle!
Pora sprawdzić trasę,
jaką się tam dostaniemy.
OTWÓRZ SIĘ, CRIMINAL FOLDERZE!
Nie otwiera się...
Przepraszam, zablokowałam dostęp.
Prawy klik.
Na tej drodze znajduje się najmniej
agencji oraz panuje najmniejszy ruch.
O piątej rano w dniu akcji
wejdziemy tutaj w alejkę
i podążymy bocznymi uliczkami do U.A.
Więc nie użyjemy
twojej indywidualności?
Niebo patrolowane jest przez bohaterów.
Po chwili dotrzemy do dużego parku.
Po jego przejściu będziemy
już prawie na miejscu.
Poruszając się cicho i dyskretnie,
zajmie nam to około 60-65 minut.
Czy widzisz, co później napotkamy?
Stary dom w cieniu sklepu
ze sprzętem komputerowym.
No widzę.
To kawiarenka.
Nie będziesz pił herbaty
jak zawsze na zewnątrz?
To ryzykowne!
Właściciel ma ponad 70 lat
i ledwo sobie radzi.
Praktycznie nikt nie wie o jej istnieniu.
Ma pięciu czy sześciu stałych klientów.
Jednakże, La Brava, ja po prostu
muszę się tam napić!
Gdyż serwują tam rzadką,
ekskluzywną Gold Tips Imperial!
Nie sądzisz, że to idealna marka,
by uczcić ten wielki wyczyn?
Cudowny!
W związku z podeszłym wiekiem właściciela
przybytek otwierany jest już o 7 rano!
Jeśli przyjdziemy tuż po otwarciu,
będziemy mieli 1,5 godzinną przerwę na herbatkę!
Zazwyczaj nie robisz
aż tak szczegółowych przygotowań.
Następnie wrócimy w boczną alejkę,
przejdziemy przez plac budowy
i wyłoni się przed nami otoczona lasem góra!
Gdy się na nią wespniemy,
na szczycie będzie czekała U.A.
Na straży stał będzie najpewniej doskonały
w wyczuwaniu wrogów Hound Dog.
Dlatego po dotarciu do lasu
pokryjemy nasze ciała ziemią i liśćmi.
Cały teren szkoły
otoczony jest opartym na czujnikach
systemem U.A. Barrier.
Wtedy do akcji
wkraczam ja, prawda?
KLUCZ DO JEJ DOMU
Włamię się do wewnętrznej sieci U.A.
i w sekrecie dezaktywuję czujniki.
Bo, szczerze mówiąc,
jestem profesjonalnym hakerem!
Nie mógłbym prosić
o lepszego partnera.
Jestem ci z całego serca wdzięczny.
Przestań, Gentle!
Robię to, bo cię kocham!
Mówię szczerze.
By spełnić moje marzenie,
nauczyłem się nowych technologii,
by opublikować moje debiutanckie wideo.
Jednakże
praktycznie nikt go nie obejrzał
i dostałem same okrutne komentarze!
NUDY NA PUDY!
NAJGORSZE WIDEO NA ŚWIECIE
STRATA CZASU
Zaledwie 56 wyświetleń!
Mimo że minął już miesiąc!
Ten dzwonek był sygnałem
oznaczającym koniec rozpaczy!
Nie mogłam powstrzymać moich uczuć,
więc wykradłam
z konta pański adres!
Jestem pana wielką fanką!
Pomogę zapisać pańskie imię
na kartach historii!
Moja pierwsza fanka...
Szczerze mówiąc,
na początku się obawiałem.
I był to strach paraliżujący.
Jednakże
gdy zaczęliśmy edytować wideo
i snuć plany we dwoje,
w mgnieniu oka skoczyła nam
liczba wyświetleń!
La Brava,
stawiam na ten projekt moje wąsy,
z których jestem taki dumny, oraz moją duszę!
Dla dobra świata, ludzi, moich marzeń,
a także
by odpowiedzieć na twoje uczucia!
Gentle~
La Brava~
Kocham cię!
Tak bardzo cię kocham, Gentle Criminal!
Ja też cię kocham, La Brava!
Sprawię, że nasz plan wypali!
Za wszelką cenę!
Choćby nie wiem co!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
W końcu miał rozpocząć się szkolny festiwal!
Z samego rana,
gdy wyszedłem kupić materiały
do naszego przedstawienia,
przeznaczenie popchnęło mnie na pewną osobę.
Człowiek ów powiedział:
„Zepsujesz mi przyjemny posmak
Gold Tips Imperial”.
Następnym razem:
„Deku versus Gentle Criminal”!
Natychmiast przestań!
Łapy precz od mojej szkoły!
DEKU VERSUS GENTLE CRIMINAL
Poza granice...
Plus Ultra!