Jutro nareszcie dzień szkolnego festiwalu!
Zaraz zamykają salę gimnastyczną!
Posprawdzajmy wszystko ostatni raz!
Zaczynamy!
Krok, krok, two!
Góra!
Aoyama do środka.
Midoriya, za scenę!
– Rozkaz!
– Oui!
Midoriya, twoje ruchy wciąż są niemrawe!
Skoncentruj się i energicznie!
Rozkaz!
Na początku miałem obawy,
że to będzie kompletna amatorszczyzna,
ale drużyny taneczna oraz muzyczna
są na bardzo przyzwoitym poziomie.
Ashido jest niespodziewanie
surowym nauczycielem.
Racja.
To miłość do tańca sprawia,
że tak poważnie do tego podchodzi.
Wymordujmy całe U.A. naszą muzyką!
Te słowa zachęciły
nie tylko zespół muzyczny.
Strasznie się denerwuję.
Tylko podczas występu
nam nie improwizuj.
Niektórych to dezorientuje.
Aleś ty okrutna!
Nie chodziło jej tylko o ciebie, Kaminari.
Następnie Midoriya uda się pod sufit,
by podnieść Aoyamę,
którego przywiążemy na dole do liny.
Właśnie tak, świetnie!
Jest już dziewiąta!
Uczniowie mogą przebywać
tutaj tylko do dziewiątej!
O cholera, pora się zbierać.
Teraz już tylko
musimy się wyspać
i jutro o 9:00 rozpocznie się festiwal!
Nie mogę spać!
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Maksymalna ekscytacja!
Ciszej!
MINA ASHIDO
KWAS
TENYA IIDA
ENGINE
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Niektórzy już zasnęli!
Czy ludziom spodoba się nasz występ?
Lepiej się tym nie przejmować.
Wstyd i trema przed występem
to najgorsi doradcy.
Po wyjściu na scenę powinniśmy się
już tylko dobrze bawić!
No akurat ty byłaś
najbardziej zawstydzona!
Po tych wszystkich słowach zachęty
odmowa
byłaby zaprzeczeniem duszy rocka.
To coś zupełnie innego!
Porady Jirou można
zastosować do wielu rzeczy.
YUUGA AOYAMA
NAVEL LASER
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Oui!
Gdy pomagasz innym,
często pomagasz też samemu sobie.
Rozumiem.
Lina jest przetarta!
Wow!
Gdyż godzinami znęcaliśmy się
nad nią na próbach!
Ta zużyta lina to dowód naszej przyjaźni!
No.
Nie, to niebezpieczne.
Przepraszam, że tego nie zauważyłem.
Może poprosisz Yaoyorozu,
by stworzyła ci nową?
Yaomomo smacznie już sobie śpi.
Nie traktujcie jej jak narzędzia.
A mnie można wykorzystywać
jako ładowarkę?
Dyskryminowanie mężczyzn!
Jutro z samego rana wyskoczę do sklepu.
To ja powinienem był to zauważyć.
Poza tym mam poranny trening
i chciałem kupić też kilka innych rzeczy.
Ale nasze przedstawienie
zaczyna się o dziesiątej,
a sklepy zwykle otwierają o dziewiątej.
15 minut piechotą od U.A.
znajduje się sklep ze sprzętem.
Otwierają o 8:00.
I tak ledwo zdążysz!
Teraz już naprawdę pora spać!
Racja.
Choć jutro na pewno
zrobimy to jeszcze raz,
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
nocne marki,
wiem, że trochę za wcześnie na okrzyk,
ale zróbmy wszystko,
by osiągnąć sukces!
Tak jest!
DEKU VERSUS GENTLE CRIMINAL
Tak oto nadszedł dzień festiwalu!
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Utrzymywanie Full Cowla na poziomie 8%,
by następnie przejść do 20%
w chwili uderzenia!
MEI HATSUME
ZOOM
Wiedziałam, że cię tutaj znajdę, Midoriya!
Hatsume, jesteś cała czarna!
To kręgi sadzy i smar.
Pomyślałam, że nawet w dniu festiwalu
nie odpuścisz treningu.
Gadżety, o które prosiłeś,
są już gotowe do użytku!
Ale super, są wspaniałe!
Dziękuję.
Ale mogłaś poczekać
do zakończenia festiwalu.
Po festiwalu będę
spała przez 36 godzin.
Mogę rzucić okiem?
Tak, proszę.
Już przedmiot zdolny wykorzystać zaledwie
20-30 procent mojej mocy był zbyt nieporęczny.
Przy współczesnej technologii
gadżety mogą być takie kompaktowe?
Dopasowałam projekt tak,
by pasowały do twojego stroju.
Dobry projektant jest w stanie
zadowolić klienta jednym posunięciem!
Cieszę się.
Naprawdę bardzo dziękuję!
W końcu mogę zrobić to, co chciałem!
Instrukcja.
No to czmycham!
Dziękuję, Hatsume!
Pospieszmy się i przetestujmy je.
Tak jest!
Niedobrze!
Musiałem się przyzwyczaić,
więc trenowałem do ostatniej chwili!
Myślałem, że w conbini też kupię linę,
ale wygląda na to, że nie we wszystkich
sklepach można je znaleźć.
Tylko straciłem czas!
Muszę się spieszyć!
Mam już linę.
Pora szybko wracać!
Przepraszam!
Ostrożniej.
O mało nie zepsułeś
posmaku Gold Tips Imperial.
Ale mnie przestraszył!
ZŁOCZYŃCA
GENTLE CRIMINAL
Niedobrze, nie powinienem!
Muszę unikać kontaktu z ludźmi!
Chodźmy, La...
Kochanie.
Kochanie?!
Tak, jestem twoją ukochaną.
Gold Tips...
Już pamiętam, to herbata,
jaką zaparzyła dla nas Yaoyorozu.
Więc ten domek
to coś w stylu kawiarenki?
Trudno rozpoznać.
Gentle?!
Nie wiedząc, czym jest Gold Tips Imperial,
nigdy byś tego nie wywnioskował.
Czyżbyś był kimś, kto rozumie?
Doprawdy niespotykane
u tak młodego człowieka!
Cóż, nie wiem zbyt wiele.
Po prostu przyjaciółka
ją dla nas przygotowała.
Mam wrażenie,
że skądś znam ten głos.
A zatem gratuluję wyrafinowanej,
pełnej klasy przyjaciółki!
Wyrafinowana przyjaciółka?!
Chodzi do elitarnej szkoły?!
Otaczasz się porządnymi przyjaciółmi.
Kłopoty!
Tak, mam to szczęście.
Chwileczkę...
Tylko pogratulować.
Ten dzieciak jest z U.A.!
Ten głos i zamiłowanie do herbaty...
To ekskluzywna herbata,
którą trudno dostać.
Naprawdę?!
W takim razie skuszę się, Yaoyorozu!
Ja zawsze piję przed i po pracy,
wybierając markę w zależności
od ważności wykonanego zadania.
Wraz z moim następnym wideo
rozlegnie się dźwięk alarmu nie tylko
dla moich widzów, ale dla całego społeczeństwa!
Pójdziemy już, jeśli pozwolisz.
Nie wierzę...
Dałem się ponieść
rozmowie o herbacie!
Jak mogłem?!
Muszę odejść, nim się zorientuje.
Proszę zaczekać.
Czy to wasza rutyna?
ZŁOCZYŃCA
LA BRAVA
Nie obwiniaj się, Gentle!
Nic nie mogłeś na to poradzić!
Ale...
...już za późno.
Ponadto jeśli zabrzmi alarm,
nawet fałszywy,
obiecaliśmy przerwać imprezę
i wszystkich ewakuować.
Rutyna?
O czym ty mówisz?
Widziałem wasz filmik.
Wystarczy już tego!
La Brava, zaczynaj nagrywanie.
Natychmiast przestańcie!
SUNSIMP!
Widząc tak wielu
ciężko pracujących ludzi,
zastanawiam się,
jak wszystko wypadnie.
Nie róbcie tego!
Łapy precz od mojej szkoły!
TENYA IIDA
INDYWIDUALNOŚĆ: ENGINE
DZIĘKI SILNIKOM W ŁYDKACH POTRAFI SZYBKO BIEGAĆ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 22 SIERPNIA
WZROST: 179 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: GULASZ WOŁOWY
MOMO YAOYOROZU
INDYWIDUALNOŚĆ: KREACJA
POTRAFI TWORZYĆ PRZEDMIOTY NIEOŻYWIONE ZE SWOJEGO CIAŁA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 23 WRZEŚNIA
WZROST: 173 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: CZYTAĆ KSIĄŻKI
Łapy precz od mojej szkoły!
Jesteś bardzo spostrzegawczy.
Skądś go kojarzę...
Sobotni poranek.
Brak ludzi na ulicach.
W pobliżu U.A. praktycznie
nie ma żadnych agencji.
Nie mogę oczekiwać wsparcia.
Poprosić sprzedawcę,
by zadzwonił na policję?
Nie!
Zmiana planów, La Brava.
Co by się nie działo,
nie zatrzymuj nagrywania.
Oczywiście, Gentle!
Ale zamierzasz walczyć
w takim miejscu?
Nie wiem, czy to dobry pomysł.
Drodzy widzowie,
rozpoczyna się wielka przygoda
niezwykle utalentowanego człowieka!
Nie odwracaj oczu od mojego blasku!
Jestem współczesnym
Robin Hoodem, który ocali świat,
Gentle Criminalem!
Moje plany uległy zmianie.
Przez wzgląd na napiętą sytuację
będę się streszczał.
Tym razem
spróbuję dostać się do U.A.!
Ale zawiało sztampą!
Nie na mojej zmianie!
Przygotowałem tę pułapkę,
zdejmując płaszcz.
Jeśli oglądałeś moje wideo,
powinieneś wiedzieć,
że moją indywidualnością jest Elasticity!
Uelastyczniam to, czego dotykam!
Nawet jeśli jest to powietrze!
GENTLY REBOUND!
Nie lubię uciekać się do przemocy.
Byłeś tak brutalny, że aż straszny, Gentle.
Ja również jestem zaskoczony
i zdezorientowany, La Bravo.
Przy tak niepozornym wyglądzie
taka siła i szybkość!
Wybacz, młody człowieku,
ale komu w drogę!
Jeśli naprawdę chcesz przeprosić,
trzymaj się z dala od szkoły!
Niestety nie mogę tego uczynić!
GENTLY
TRAMPOLINE!
Ja również wkładałem wiele wysiłku
w imprezy szkolne, gdy byłem uczniem.
Z pewnością włożyłeś
w ten festiwal wiele serca,
ale te uczucia nie maja startu
do moich wąsów oraz duszy!
Ten plan jest wielkim krokiem
w stronę zostania legendą!
Więc nie wchodź mi w drogę, z łaski swojej!
Żegnaj, blasku młodości!
Gentle, właśnie sobie przypomniałam!
Ten chłopak to Izuku Midoriya!
Na festiwalu walczył do połamania rąk!
To crazy boy!
Szaleniec!
Lepiej trzymać się od niego z daleka!
Zanim skończy się rozgrzewać,
zrealizujemy nasz plan!
Drodzy widzowie,
moja próba wejścia do U.A.
przemieni się teraz w wyścig z czasem!
Zaraz kończy nam się przerwa,
więc muszę wracać.
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
Dobra!
Dla twojej wiadomości,
ja również nie mogę się doczekać!
ERI
Deku, już odchodzisz?
Przykro mi, ale mam próbę.
Pospacerujemy we trójkę,
gdy już będzie po występie!
Deku, Lemillionie,
serce wali mi jak szalone.
Z pewnością włożyłeś
w ten festiwal wiele serca,
ale te uczucia nie maja startu
do moich wąsów oraz duszy!
Midoriya,
czasem nagle zaczynasz żywiołowo
notować coś w swoim notesie.
Mogę zobaczyć twoje notatki?
Czyżby interesował cię jakiś bohater?!
Nie,
chciałam zobaczyć
układ twoich notatek.
Chciałabym, by było jak najprościej
wyłapać ważne punkty,
ale mam tyle do napisania,
że nie potrafię tego
odpowiednio ułożyć.
Wskazówki dla zespołu muzycznego?
Sama to wszystko napisałaś?
Jesteś niesamowita!
Aż robi się cieplej na sercu!
Mam nadzieję, że oni też będą się cieszyć.
Myślałam, że ludzie pomyślą,
iż moje hobby jest bezużyteczne,
dlatego z podekscytowania
trochę mnie poniosło
i napisałam za dużo.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Tokoyami!
mówiłem ci, ty ptasi łbie, że ta kompozycja
ma być bardziej wyrazista i forte!
Myślisz, że przy takich słabych riffach
popękają im bębenki w uszach?!
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
O czym on mówi?
Tokoyami, lekcja trzecia.
WSKAZÓWKI DLA TOKOYAMIEGO
Gentle Criminal!
Muszę go powstrzymać!
Wciąż masz problemy ze strzelaniem
seriami oraz będąc w ruchu, co?
Muszę wylądować.
Uspokój się, bo dasz ciała!
Muszę ich zatrzymać!
Gdy wyląduję,
muszę ich obu...
Źle, Midoriya, ile razy mam ci powtarzać?!
Gdy się poruszasz,
na krótko się skoncentruj!
Chcesz nadać kierunek
falom skupionego powietrza?
Tak.
W przeciwnym razie w przestrzeni miejskiej
zniszczyłbym wiele budynków.
Zawsze lepiej mieć więcej opcji!
To oczywiste!
DELAWARE SMASH,
AIR FORCE!
Powietrzne działo?
Tak jest!
Jednak to nie wystarczy,
by mnie zatrzymać!
Nie poddam się!
Wszyscy włożyliśmy
w tę imprezę całe swoje serca!
Wyrazy współczucia!
Gentle!
Wyczuwam kłopoty.
Proszę nie zwracać na nas uwagi!
My tylko kręcimy tutaj film!
Czy może pan przekazać to sąsiadom?
To kłamstwo nie kupi nam zbyt wiele czasu.
Gentle,
wiem, że to bolesne,
ale nasz plan nie wypalił!
Powinniśmy się wycofać!
Dziękuję, Hatsume!
Rozumiem, w tej chwili
fala pokrywa szeroki obszar.
Być może jedna z moich dziecin może sprawić,
że będziesz nimi strzelał jak pociskami.
Na razie ćwiczyłeś strzelanie palcami,
ale pewnego dnia być może będziesz mógł to zastosować
do swoich żelaznych podeszew oraz Shoot Style'u!
Świetnie, udało ci się!
Dziękuję, Ashido!
Lekcje tańca przyniosły owoce!
Gdzie on jest?
Przyznaję,
że to nieprzewidziana sytuacja!
Jednak nie stracę przez to głowy!
Jak możesz wciąż być taki spokojny?!
Mój plan na pewno wypali,
gdyż jestem pełen determinacji!
Dżentelmeni nie tracą panowania nad sobą!
Pełen determinacji?
Wygląda na to, że nie zamierza się poddać!
Właśnie tak, jam jest Gentle Criminal...
Nie jesteś żadnym dżentelmenem!
Planujesz zaatakować U.A., prawda?!
Co chcesz zrobić?!
O me plany pytasz?
Na którym kanale to puszczajo i kiedy?
Ależ proszę, nie stawiaj mnie na równi
z tymi draniami z Przymierza Złoczyńców!
Gentle!
Mój ukochany Gentle!
Nie zamierzam nikogo porwać ani zadźgać.
Pragnę tylko zakraść się
na wasz szkolny festiwal!
Błagam,
nie przegraj!
Puść mnie wolno, młody człowieku!
Błaga, by darował mu życie!
Przecież wiesz, ża mamy stan wyjątkowy!
Jeśli cię wykryją, nawet przed
dostaniem się do środka,
rozlegnie się alarm!
Festiwal zostanie odwołany,
a ty nie będziesz miał dokąd uciec!
Więc się poddaj!
W takim razie nie ma powodu do obaw.
Moja partnerka znalazła sposób
na wyłączenie czujników alarmowych!
Festiwal nie zostanie anulowany,
a my zrealizujemy nasz plan.
Każdy na tym skorzysta!
Powodzenie waszego planu
to jeszcze większy problem!
Bez wątpienia.
Jego argument został obalony!
Tak, właśnie taki jest mój plan!
Chciałbym wracać do pracy,
nim sytuacja zrobi się zbyt trudna.
Już wezwałem policję!
Zatrzymam was, dopóki nie dotrą
tutaj razem z bohaterami!
Proszę, kupcie to kłamstwo i poddajcie się!
Nie możemy się na to zgodzić.
Muszę posłać cię
w objęcia Morfeusza,
póki czuję jeszcze
w ustach posmak herbaty!
Przewiduj ruchy przeciwnika!
Nie potrafię
ich przewidzieć!
Co się dzieje?!
On tak jakby...
Skoro atakujesz powietrznymi pociskami,
odbiję je powietrznymi membranami!
Gentle, wiem, że to przygnębiające,
ale powinniśmy się wycofać!
Nie, La Brava.
Jeszcze nie.
Muszę go złapać!
Najpierw musisz mnie wysłuchać.
Nie potrafię anulować efektu działania
mojej indywidualności.
Wszystko z czasem samo wraca
do swojego pierwotnego stanu.
Odzyskujące naturalną twardość
stalowe belki wciąż nienaturalnie sprężynują.
Na dodatek z tej, na której stoję,
usunąłem wszystkie śruby!
Jak tak dalej pójdzie,
przęsło spadnie na ziemię!
A to bardzo niebezpieczne!
Cosik się tam trzęsie.
Jesteś uczniem U.A.
Widząc spadającą belkę,
nie będziesz mógł jej zignorować!
Planowałeś ją zrzucić na tego mężczyznę?!
Ależ skąd, po prostu
chciałem cię zatrzymać.
W razie czego zamierzałem
odbić ją z powrotem.
Straszne te filmy produkujo!
To musi być punkt kulminacyjny!
Myślałem, że spadniesz na dół,
ale potwierdziłeś swoją
niesamowitą szybkość i siłę.
Mówię to z bólem serca,
ale zostań tam i poczekaj
cierpliwie na pomoc.
Na pewno ktoś cię zauważy,
zanim skończę wypełniać mój plan.
Złap się tego, La Brava.
Jak brzydko, Gentle!
Oszukiwałeś!
Moja partnerka unieszkodliwi czujniki.
Zakradnę się na festiwal!
Nie możesz mu pozwolić!
Zaraz się zacznie!
Ale mam stresa!
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
*podenerwowanie*
Bądźmy niczym tafla wody.
Oddychaj głęboko, Kaminari.
Niczym tafla wody?
Bakugou, załóż koszulkę,
skoro już je przygotowaliśmy!
Idealne kostiumy do tańca!
Choć to tylko nieco
zmodyfikowane zwykłe stroje.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Strasznie się pomarszczyła.
Najważniejsze, że są seksowne!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Midoriya wciąż nie wrócił.
Poszedł kupić linę.
Ale co tam robi tyle czasu?
No trochę mu zeszło.
Nasze plany uległy zmianie, La Brava,
jednak jeśli dostaniemy się tam teraz,
gdy już nas zobaczono,
zyskam jeszcze większą sławę!
Jako ten, który dokonał
czegoś wielkiego!
Co za wytrwałość!
Ani ty, nie ten chłopiec
nie zamierzacie się poddać, prawda?
Użyjmy jej zatem.
Mojej indywidualności!
69 MINUT DO PRZEDSTAWIENIA
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Gdy tylko Gentle Criminal dostanie się do U.A.,
szkolny festiwal zostanie przerwany!
Dla wszystkich uczniów i dla Eri
muszę go powstrzymać!
Pora po to sięgnąć, Izuku Midoriyo!
Po owoce treningu z All Mightem!
Następnym razem:
„Rozpoczęcie szkolnego festiwalu”!
Miłość partnerki Gentle'a, La Bravy, nie zna granic!
Poza granice...
ROZPOCZĘCIE SZKOLNEGO FESTIWALU
Plus Ultra!