Proszę zaczekać.
Czy to wasza rutyna?
Spostrzegawczy z ciebie młodzieniec.
Drodzy widzowie,
rozpoczyna się wielka przygoda
niezwykle utalentowanego człowieka!
Nie odwracaj oczu od mojego blasku!
Jestem współczesnym
Robin Hoodem, który ocali świat,
Gentle Criminalem!
Moje plany uległy zmianie.
Przez wzgląd na napiętą sytuację
będę się streszczał.
Tym razem
spróbuję dostać się do U.A.!
Nie na mojej zmianie!
Niestety nie mogę ci na to pozwolić!
GENTLY TRAMPOLINE!
Z pewnością włożyłeś
w ten festiwal wiele serca,
ale te uczucia nie mogą się równać
moim wąsom oraz duszy!
Ten plan jest wielkim krokiem
w stronę zostania legendą!
Więc nie wchodź mi w drogę, z łaski swojej!
Żegnaj, blasku młodości!
Dla nas wszystkich ten festiwal
jest bardzo ważny!
Dla dobra świata, wszystkich ludzi,
by zrealizować moje marzenie
a także, La Bravo,
by odpowiedzieć na twoje uczucia!
DZIEŃ SZKOLNEGO FESTIWALU
PRZEBIERALNIA
NEITO MONOMA
COPY
W coś ty się wystroiła, Kendou?!
Do twarzy ci w tej kiecce!
YOSETSU AWASE
SPAWANIE
TETSUTETSU
STEEL
Nie jest zbyt odważna?
Chłopaki, powinniście
przynajmniej zapukać.
Ten wygląd...
Aż trudno uwierzyć,
że poświęciłaś życie przemocy!
REIKO YANAGI
POLTERGEIST
ITSUKA KENDOU
WIELKA PIĘŚĆ
Wychwalasz mnie czy obrażasz?!
Komplementuję!
Wszak to ja zgłosiłem twoją kandydaturę!
Dzięki popularności z reklamy
zwycięstwo masz w kieszeni!
A wtedy klasa B będzie
jeszcze bardziej plus ultra!
Co więcej,
w tym czasie mam spokój
od twoich miażdżących pięści!
Skoro już biorę udział,
będę mierzyć w zwycięstwo.
Chwila, chwila, mam pytanko!
Skąd ta pewność, że Kendou wygra?
NEJIRE HADOU
FALOWANIE
Przecież jeszcze tego nie wiemy.
Nejire Hadou!
Niech zwycięży lepsza, Kendou!
Ja też nie mogę się doczekać naszej rywali...
Oj, nieładnie,
rozmawiacie o zwycięstwie,
pomijając mą skromną osobę?
Wszak wszyscy wiedzą, iż to ja zostałam
obdarzona najdoskonalszą urodą!
Bibimi Kenranzaki!
Kobiety też toczą swoje wojny.
Zaraz będziemy na miejscu.
Koncert klasy A
rozpoczyna się o 10 rano,
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
a po nim będzie sztuka klasy B.
Później przerwa obiadowa i wybory miss.
ERI
Nie możesz się doczekać,
by zobaczyć Midoriyę, prawda,
Eri?
Hatsume,
siebie też nie zapomnij
umyć przed prezentacją.
MEI HATSUME
ZOOM
ZAWODOWY BOHATER
POWER LOADER
Czy taki wygląd nie jest bardziej odpowiedni?
WNIOSEK O POZWOLENIE NA OPUSZCZENIE KAMPUSU, IZUKU MIDORIYA
Dzień dobry!
MIDNIGHT
LUNATYKOWANIE
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Dzień dobry!
A cóż to takiego?
Zgoda na opuszczenie kampusu?
W dniu festiwalu?
Tak, powiedział, że musi coś kupić,
więc zszedł z góry do miasta.
Zaraz zacznie się festiwal.
Ryzykuje, że się spóźni.
Czerpanie pełną piersią z młodości
nie zawsze jest dobre.
ROZPOCZĘCIE SZKOLNEGO FESTIWALU
ZŁOCZYŃCA
LA BRAVA
Ani ty, nie ten chłopiec
nie zamierzacie się poddać, prawda?
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Użyjmy jej zatem.
Mojej indywidualności!
Jeśli szybko za nimi nie ruszę...
Choć nie mogę tego dostrzec,
efekt jego mocy wciąż jest aktywny.
Nie potrafię anulować efektu działania
mojej indywidualności.
Obserwuj uważnie!
Siedzi nam na ogonie, Gentle!
La Brava,
ZŁOCZYŃCA
GENTLE CRIMINAL
ELASTICITY
chciałbym pozostawić
twoją moc na odwrót!
Ale, ale, Gentle,
w ten sposób rośnie szansa na porażkę!
Doskonale zdaję
sobie z tego sprawę.
Gdyż tym razem
toczymy wyścig z czasem!
Jest zbyt szybki!
Wcześniej
stracił równowagę przez moje pociski!
By wyjść z tego cało
i zamortyzować upadek,
stworzył dwie powietrzne membrany!
Jedną nad tym drzewem!
Muszę zapamiętać,
gdzie się znajdują!
Gentle!
Nie stawiajcie oporu!
Poddajcie się w końcu!
Zwykły Gentle uciekłby tuż po nakryciu.
Stawiam na ten projekt moje wąsy,
z których jestem taki dumny, oraz moją duszę!
Twoje uczucia cię zraniły...
Gentle...
Kojarzycie tę małą Aibę z trzeciej klasy?
Choć nigdy ze sobą nie gadaliśmy,
dała mi list miłosny.
Poważnie?
Najgorsze jest to,
że treść listu wskazywała,
że ta świruska cały czas mnie śledzi!
Praktycznie napisała o tym książkę!
To najzwyklejszy w świecie stalker!
Przerażająca!
Jesienią mojego pierwszego roku w gimnazjum
osoba, którą kochałam, wyśmiała list miłosny,
na którego wręczenie zebrałam całą moją odwagę.
Wtedy straciłam wiarę we wszystko.
Spędzałam całe dnie bezcelowo
przyklejona do komputera.
Może lepiej będzie
pożegnać się z życiem?
Miło mi was poznać, drodzy widzowie.
Tak, jestem Gentle!
Gentle Criminal!
Wy, którzy straciliście wiarę w te czasy,
zaufajcie mi i chodźcie za mną!
Zmienię ten świat!
Wtedy po raz pierwszy otuliło mnie
światło, którym byłeś.
Czarne obwódki nie znikają.
Mam nadzieję, że go nie odrzucą.
Nie mogłam powstrzymać moich uczuć.
Jestem pana wielką fanką!
Pomogę zapisać
pańskie imię
na kartach historii!
Przyjąłeś mnie bez zadawania pytań.
Byłeś dla mnie miły.
Odpowiedziałeś na moje uczucia
i mnie zaakceptowałeś.
Szedłeś ze mną
ręka w rękę.
Manami Aiba...
Musimy wymyślić ci pseudonim.
(również Love Lover)
Co powiesz na La Brava?
*LA BRAVA
*HONEY
Z miejsca staliśmy się
najlepszym duetem świata!
Gentle...
Mój Gentle...
Przekażę was w ręce policji!
Najszybciej, jak to będzie możliwe!
Kocham cię.
Dziękuję ci, La Brava.
La Brava,
indywidualność: Miłość.
Oznajmiając miłość,
na krótki czas wzmacnia
swoją najbardziej ukochaną osobę.
Co, u diabła?!
Jego siła...
Im silniejsze jej uczucie,
tym wzmocnienie jest większe.
Dodatkowo, jeśli zdolność zostaje
aktywowana w sytuacji zagrożenia,
jej efektywność może
wzrosnąć dziesiątki razy!
Wybacz mi, chłopcze.
Nie lubię używać przemocy,
dlatego zawsze wycinam tego typu sceny.
Będziesz musiał się na chwilę zdrzemnąć.
Przepraszamy, Izuku Midoriyo.
Stawiałem czoła
o wiele silniejszym i szybszym od was.
Jeszcze
nie przegrałem!
LA BRAVA
INDYWIDUALNOŚĆ: MIŁOŚĆ
POTRAFI WZMOCNIĆ UKOCHANEGO
Z MOCĄ ODPOWIADAJĄCĄ SILE JEJ MIŁOŚCI
PRZYNALEŻNOŚĆ: ZŁOCZYŃCY
URODZINY: 14 LUTEGO
WZROST: 111 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: GENTLE'A
GENTLE CRIMINAL
INDYWIDUALNOŚĆ: ELASTICITY
POTRAFI POPRZEZ DOTYK
UELASTYCZNIĆ NIEORGANICZNĄ MATERIĘ
ZŁOCZYŃCA
URODZINY: 29 SIERPNIA
WZROST: 181 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: HERBATĘ
Good morning!
Hey, guys!
ZAWODOWY BOHATER
PRESENT MIC
VOICE
Przygotowania skończone,
pora zaczynać!
Dzisiaj będziemy imprezować!
ZAWODOWY BOHATER
HOUND DOG
PIES
Wszystkie klasy i profile,
bawcie się dobrze!
Zakrzyknijmy wszyscy razem:
szkolny festiwal U.A.
rozpoczyna się
teraz!
Jak to możliwe, chłopcze?!
Nie wierzę...
To była nasza ostatnia deska ratunku.
Zawsze używamy tego trybu,
Lover Mode, by wyjść z tarapatów!
Zawsze we dwoje!
Błagam, przestańcie!
Gentle, przepraszam!
Przepraszam cię!
Moje uczucia...
Moja miłość nie wystarczyła!
Na razie nikt tego
jeszcze nie dowiódł!
GENTLY SANDWICH!
Im cieńsza kanapka,
tym bardziej elegancka.
Dlatego nakładanie zbyt wielu warstw
nie jest w moim stylu.
Jednak mimo tego pragnę spełnić
moje ulotne marzenie wieku średniego!
By moje imię przeszło do historii!
Dla potomności!
To marzenie nie jest już tylko moje!
Dzisiaj zrobię pierwszy krok
w stronę jego realizacji!
Myślisz, że mógłbym z tego zrezygnować,
bo ktoś mnie o to poprosił?!
Skoro jesteś uczniem U.A.,
na pewno znasz uczucie bycia całkowicie
pochłoniętym przez marzenia!
Dlaczego?!
Skoro tak dobrze to rozumiesz,
dlaczego uderzasz
właśnie w festiwal?!
Dlaczego depczesz nasze nadzieje?!
Bo w dążeniu do marzeń
właśnie tak trzeba!
Więc dla realizacji marzeń
gotów jesteś okradać ludzi
z ich ciężkiej pracy oraz zapału?!
Odbierać pierwszy uśmiech dziewczynce,
która nie potrafi się uśmiechać?!
Oczywiście,
jeśli to pomoże mi
zrealizować marzenie!
Moim marzeniem
jest zostanie bohaterem,
który będzie tak wspaniały, że znajdzie się w podręcznikach.
GENTLE, 18 LAT (2 KLASA LICEUM)
Nie o to pytałem.
Masz poważne kłopoty, Tobita.
Nie zaliczasz zajęć i powtarzasz klasy,
mimo że nasza szkoła nie jest prestiżowa.
Na dodatek czwarty raz z rzędu nie udało ci się
uzyskać tymczasowej licencji.
Dlatego niestety muszę
zalecić ci porzucenie szkoły.
Podobno syn Takeshitów
otrzymał już oferty
zatrudnienia z agencji.
Bez obaw, mamo,
nie zniechęcę się tak łatwo!
Będę walczył dalej!
Wezwijcie bohaterów!
Szybko!
Zaraz spadnie!
Myślałem, że z moją mocą
zdołam zrobić poduszkę
i zamortyzować upadek.
Mężczyzna jest poważnie ranny
i dojdzie do siebie za sześć miesięcy.
TOBITA
ŚMIEĆ
W rezultacie utrudniłeś
bohaterowi interwencję.
„Utrudnianie czynności funkcjonariuszowi”.
Zostaniesz uznany winnym tego przestępstwa.
POWIADOMIENIE O ZWOLNIENIU
GENTLE, 22 LATA (PRACA DORYWCZA)
Uwielbiam wiosnę!
Można zajadać się skrzypem polnym.
Dawno zapomniałem już
o moim marzeniu.
Takeshita?!
Tak szybko się uniezależniłeś?
To niesamowite!
Pamiętasz mnie może?
Byliśmy w tej samej kla...
Wybacz,
ale czy mógłbyś mi
przypomnieć swoje imię?
Moje marzenie
było już...
Czy zakończę swoje życie
bez sukcesów i w ubóstwie?
HISTORIA SUPERNIKCZEMNOŚCI
Nie!
Jeszcze nie!
Tak łatwo się nie poddam!
Gentle!
Do tej pory używaliśmy
tego trybu tylko do ucieczki!
Gentle nie lubi przemocy,
a mimo tego teraz...
Możesz sobie drwić
z mojej słabej psychiki!
Nie dbam o to!
Ja...
Wcale się z ciebie nie nabijam,
Gentle Criminalu!
Wygraj,
Gentle!
Indywidualność tej dziewczyny...
Jego moc
rośnie!
Powiedz...
Dlaczego chcesz zostać bohaterem?
Kocham cię!
To marzenie nie jest już tylko moje!
W moim przypadku
jest tak samo, Gentle!
Moje marzenie nie należy już tylko do mnie!
Marzenie nieosiągalne dla mojego ciała...
Marzenie, z którego w głębi serca zrezygnowałem!
Jednak byli tacy,
którzy ze mnie nie kpili!
Byli tacy, którzy we mnie wierzyli!
Chcę spełnić ich oczekiwania!
A dla tych, którzy wiele
w życiu wycierpieli,
chcę stać się człowiekiem,
który wskaże im jasną przyszłość!
Więc jesteśmy tacy sami, co?
Wciąż wierzę!
Wierzę, że Gentle może zwyciężyć!
Na dzisiejszy dzień napisałam
specjalny program komputerowy.
Jeśli dzięki technologii bezprzewodowej
zdołam połączyć się z siecią U.A.
będą mogła wyłączyć
system bezpieczeństwa!
Ich sieć nie ma tutaj zasięgu!
Muszę dostać się bliżej!
Zrobię, co w mojej mocy, dla Gentle'a!
La Brava, nie!
To zbyt niebezpieczne iść tam samemu!
Muszę ją zatrzymać!
Czy nadal
jestem słabszy od twoich
byłych przeciwników?
By cię pokonać, porzucę moją
dumę, honor, a także mój styl!
Przynajmniej tyle mogę zrobić,
by okazać komuś takiemu szacunek!
O nie...
Nie...
SHOOT STYLE:
SAINT LOUIS SMASH!
Z wszystkich, z którymi
do tej pory walczyłem,
z tobą walka była
najtrudniejsza, Gentle.
Gentle, bohaterowie nadchodzą!
Uciekaj...
Wzmocnienie Miłości
trwa tylko krótką chwilę
i może być używane tylko raz dziennie.
Nie, przestań, puść go!
Puszczaj Gentle'a!
Zostaw go!
Włożył w ten plan całe swoje serce!
Był tak oddany przygotowaniom,
że zapominał o przerwach na herbatę!
Puszczaj go!
Mam w nosie tę
twoją jasną przyszłość!
Moim jedynym światłem jest Gentle!
Nie odbieraj mi go!
Łapy precz!
La Brava...
Choć wiedziałem,
że i tak nie uciekniesz,
kazałem ci mnie porzucić.
Nie możesz mi pomagać.
To uczyniłoby cię moją wspólniczką.
Błagam!
I tak złamałam już prawo, hakując!
Niczym się nie przejmuj, Gentle!
Jeśli tylko będę mogła być z tobą,
gdzie bym nie poszła i czego bym nie robiła,
będzie przepełniać mnie szczęście!
Czy byłabyś szczęśliwa,
uciekając samotnie?
Wątpię w to.
Wolałabym już umrzeć,
niż zostać oddzielona od Gentle'a!
Zaczęłabyś popełniać
o wiele gorsze przestępstwa.
Tym, który cię tu przyprowadził...
Tym, który cię zaakceptował
i uczynił swoim partnerem,
byłem ja.
La Brava,
ja też
byłem z tobą szczęśliwy.
Jeśli zostanę pojmany przez bohaterów,
odkryją, że ty także
byłaś w to zamieszana.
W takim razie mogę przynajmniej sprawić,
by wyglądało to tak, jakby ta walka
nigdy się nie wydarzyła.
By skala przestępstwa
była nieco mniejsza.
Proszę, idź i nie wracaj, Izuku Midoriyo.
Dla jej jasnej przyszłości.
Możesz być z siebie dumny,
Izuku Midoriyo.
Stanąłeś w obronie tego,
co dla ciebie ważne,
i zwyciężyłeś.
Wygląda na to, że potknąłem się
o duży kamyk na drodze.
U.A.,
chciałbym się oddać w wasze ręce.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Uczucia Gentle'a,
nadzieje La Bravy...
Dwójka zakochanych przedkładających
dobro partnera ponad własne.
Ze smakiem gorzkiego zwycięstwa
gnałem do szkoły,
gdzie czekali na mnie przyjaciele!
Gdyż chciałem zobaczyć
uśmiechy Eri i innych!
Niech rozpocznie się show!
Następnym razem:
„Dajmy się ponieść! Szkolny festiwal”!
Niech docięgną was moje uczucia!
DAJMY SIĘ PONIEŚĆ! SZKOLNY FESTIWAL
Poza granice...
Plus Ultra!