U.A.,
chciałbym się oddać w wasze ręce.
Poddać się?
Już go gdzieś widziałem.
To ten złoczyńca,
który szybko pryska.
Ten od tych bezczelnych wideo.
Gentle!
Gdzie twoi towarzysze?!
Nie ma żadnych.
Czemu jesteś ranny
i skąd te dziury w ziemi?!
Tak jak mówiłem,
potknąłem się i upadłem.
Jesteście tu sami?
Zgadza się.
Co ty pieprzysz?!
Był tu ktoś jeszcze!
Wyczuwam jednego z naszych uczniów!
Gdzie nasz uczeń?!
ZŁOCZYŃCA
GENTLE CRIMINAL
ELASTYCZNOŚĆ
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
W swoim życiu
ZŁOCZYŃCA
LA BRAVA
MIŁOŚĆ
popełniłem wiele ciężkich przestępstw,
ale moją największą zbrodnią
było porwanie niewinnej dziewczyny
i wypranie jej mózgu.
Usprawiedliwiając się
wygodnymi wymówkami,
cały ten czas żyłem tylko dla siebie.
Walczyłem, stawiając uczucia na szali.
I teraz, gdy straciłem wszystko,
pozostało już tylko
zduszone do tej pory serce
zdolne troszczyć się o innych.
Izuku Midoriyo,
cieszę się, że to ty byłeś
moim ostatnim przeciwnikiem.
Biorę całą odpowiedzialność na siebie.
Dlatego
błagam,
darujcie Manami Aibie.
Gentle poświęca się dla mnie...
Nie, nie możesz!
Ja cię kocham, Gentle!
To nie fair, Gentle!
Przecież wiesz, że nigdy
nie chciałabym sprawić ci kłopotu!
Skąd te rany?
Czyżbyś walczył?!
Gdy zdałem sobie sprawę,
ZAWODOWY BOHATER
HOUND DOG
PIES
że zamierza spłatać figla U.A.,
trochę się pokłóciliśmy.
ZAWODOWY BOHATER
ECTOPLASM
KLONY
Jednak
już wszystko w porządku.
Hound Dog, Ectoplasm C, jakieś kłopoty?
Snipe?
ZAWODOWY BOHATER
SNIPE
HOMING
Zdajcie raport.
Jakiś upierdliwy wideostreamer
chce się oddać w nasze ręce.
O czym ty gadasz?
Sam nie mam pojęcia!
Tak czy inaczej
na tę chwilę brak zagrożenia.
Zachowajcie czujność.
Resztę opowiecie policji!
Izuku Midoriyo,
ja też kształciłem się kiedyś na bohatera.
Gentle Criminal
to tylko nędzny cień niedoszłego bohatera.
Dlaczego?!
Więc dla realizacji marzeń
gotów jesteś okradać ludzi
z ich zapału oraz ciężkiej pracy?!
Odbierać pierwszy uśmiech dziewczynce,
która nie potrafi się uśmiechać?!
Choć nie jestem godzien
mówić takich rzeczy,
mam nadzieję, że twoje uczucia
dosięgną tych, do których je kierujesz.
Świetlana przyszłość, co?
All Might się o ciebie martwił.
Twoja klasa zaczyna o 10, prawda?
A teraz jest 9:16...
9:17.
Stąd dotrzesz do szkoły w 5-6 minut.
Przepraszam, ale zostawiłem
torbę z zakupami!
Gdzie biegniesz?!
Pójdę z tobą.
Gentle Criminal...
Ciężko się z nim walczyło.
Midoriya wciąż nie wrócił?
Ileż można kupować jedną głupią rzecz?!
HANTA SERO
TAPE
Rany!
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Cień człowieka, któremu
nie udało się zostać bohaterem.
Już wiem, dlaczego walka z nim
była taka trudna.
Gdyż ja też mogłem
skończyć w ten sposób.
Ponieważ mnie i Gentle'a
łączy wiele wspólnych myśli i uczuć.
On
zrobił to z myślą o La Bravie.
A jeśli o mnie chodzi...
Midoriya, spóźniłeś się!
Aoyama, przepraszam!
Czemu jesteś taki poobijany?
Przewróciłem się!
Straszna z ciebie niezdara.
Proszę, przebierz się.
Wszyscy czekają!
Dziękuję!
Zaczekaj, jesteś ranny!
Zamierzasz wyjść
na scenę taki brudny?
Widzowie będą się o ciebie martwić!
Zdążysz się jeszcze wyleczyć, prawda?
Ciekawe, co zaprezentuje klasa 1A!
Nie mogę się doczekać!
Aizawa, Midoriya...
Wiem, jeszcze nie zaczęliśmy.
MIRIO TOUGATA
PRZENIKANIE
ERI
Więc Deku nie zatańczy?
Bez obaw, wystąpi.
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Nie sądziłam, że przyjdą takie tłumy!
Wszystkich od samego rana rozpiera energia.
Bo nie mogli się doczekać koncertu, głupku!
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Deku wciąż nie wrócił?!
Co ten kretyn robi w takiej chwili?!
MINORU MINETA
GRONOWE ŻELKI
Zaczyna się!
Dajcie czadu, pierwszaki!
Pokażcie, co potraficie, pierwszaki!
Yaoyorozu!
Eri, dobrze widać?
A jeśli o mnie chodzi,
chcę zobaczyć twój uśmiech!
DAJMY SIĘ PONIEŚĆ! SZKOLNY FESTIWAL!
Przekonajmy się, jak im to wyjdzie.
Co to za obojętny ton?!
Mnie aż nosi z podekscytowania!
A wiesz, gdzie ja to mam?
Poza tym powinieneś być na patrolu.
PRESENT MIC
VOICE
Zostanę tylko chwilkę!
Część uczniów
była niezadowolona i sfrustrowana,
winiąc za obecną sytuację szkoły klasę A.
Nie przyszli tu dla zabawy.
Zamierzają dokonać krytycznej oceny,
więc dla nich ten koncert nie jest rozrywką.
Śpiewanie i tańce?
Nawet jeśli świetnie wam wyjdzie,
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
robicie to tylko i wyłącznie
dla własnej satysfakcji.
Kyouka,
możesz robić to,
na co masz ochotę!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
No to jazda, do cholery!
Zacznijmy z grubej rury!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Wszyscy w U.A.,
zmiażdżymy was naszą muzą!
Dobrze się razem bawmy!
Lasery!
Co on, człowiek-fajerwerk?!
Ale krótko występował!
Poszedł!
Ale patrz dalej.
Na pewno znowu się pojawi.
Zaczyna się!
Tato, mamo, chcę zostać bohaterem.
Nie będę profesjonalnym muzykiem.
Przepraszam.
Przecież to nie powód do płaczu.
Uśmiechnij się!
No ale
przez bardzo długi czas się wahałam.
Walka dla innych ludzi wydawała mi się super!
Zawsze podziwiałam bohaterów.
Ale nie chciałam, by muzyka,
której mnie nauczyliście, się zmarnowała,
no i kocham muzykę,
dlatego nie potrafiłam wam powiedzieć.
Kyouka,
możesz robić to,
na co masz ochotę!
Ja i twoja mama
zostaliśmy muzykami, bo to lubimy!
Zawsze zaczyna się od prostych myśli:
„To jest super!”, „Udało mi się!”.
Ale w dłuższej perspektywie czasu,
zaczynasz zastanawiać się,
co możesz swoją własną muzyką zrobić dla innych.
W tym sensie muzycy i bohaterowie
niczym się od siebie nie różnią.
Dajmy czadu!
Widzicie to, Midoriya, Sir?
Uśmiechnęła się!
Eri się uśmiecha!
KYOUKA JIROU
INDYWIDUALNOŚĆ: EARPHONE JACK
POTRAFI ZAATAKOWAĆ PRZECIWNIKA GŁOŚNYM DŹWIĘKIEM
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 1 SIERPNIA
WZROST: 154 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: MUZYKA ROCKOWA
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
Me imię Romeo!
Duchu Azkabanu, hrabio Parisie,
oddaj mi Julię!
Romeo,
jak mniemam, Gandalf
powiedział ci o twoim ojcu.
Zdradził ci, iż był królem Gondoru!
Jednak to kłamstwo.
To ja jestem twoim ojcem!
Kłamiesz!
Wszystko ze sobą wymieszali!
Niesamowite pod wieloma względami!
Ze śmiechu o mało
nie rozbolał mnie brzuch!
Spóźnienie to jeszcze nic złego,
ale odbieraj telefon!
Tak bardzo się spieszyłem,
że zapomniałem zabrać go ze sobą.
ALL MIGHT
Pewnie zaskoczy cię
liczba nieodebranych połączeń.
Ecto wyjaśnił mi pokrótce,
co się wydarzyło.
Tylko nie myśl sobie,
że postąpiłeś właściwie!
Co prawda nie zostałeś ranny i koniec końców
festiwal może być kontynuowany,
ale mogło skończyć się inaczej!
Jesteś uczniem U.A.
i tymczasowym bohaterem!
Jeśli zamierzałeś walczyć,
trzeba było nas powiadomić!
My też mamy rzeczy,
które musimy chronić!
Tak jest.
I co tu stoisz taki ponury?!
Wyjazd mi stąd!
Skoro festiwal jest kontynuowany,
przynajmniej się nim ciesz!
Tak jest!
Hound Dog, dzięku...
All Migrrrr!
Zapomina ludzkiego języka tylko wtedy,
gdy jest naprawdę wściekły.
Świetnie się spisałeś!
Bo wiesz,
na początku przestraszyłam się
głośnego dźwięku,
ale później wszyscy zaczęli
tańczyć i podskakiwać,
a potem błysnęło światło i niestety zniknąłeś,
ale chwilę potem zrobiło się zimno
i zaczęło wirować światło,
a gdy dziewczyna zaczęła krzyczeć,
ja też bardzo głośno wołałam!
Cieszę się, że dobrze się bawiłaś.
Ja ci dam się cieszyć!
Spóźniłeś się, a teraz się obijasz?!
Zanieś to!
Przepraszam, już się za to biorę!
Moje też zanieś!
Klaso A!
Świetnie się bawiliśmy!
No to super, dziękujemy!
Tak, to było całkiem niezłe.
Dobra robota.
Przepraszamy!
Poszliśmy was skrytykować!
Naprawdę bardzo nam przykro!
Nie musieli przepraszać.
Zwycięstwo!
Pewnie jedni z tych zestresowanych,
o których mówił pan Aizawa.
TENYA IIDA
ENGINE
A to oznacza, że nasze uczucia do nich dotarły!
Jednak było to możliwe,
bo nas oglądali!
A na pewno część
nie przyszła na koncert.
Zróbmy wszystko,
by nasze uczucia do...
To nie będzie konieczne.
Słyszeliśmy, dlaczego
zorganizowaliście ten koncert.
I w pełni to doceniamy.
Przekażemy tę wieść pozostałym.
W końcu mieliśmy wielką frajdę!
Osoby, które uczestniczyły w koncercie,
przekażą wasze uczucia dalej.
Czy to nie wspaniale?
Dziękujemy za waszą dobroć!
Chrzanię takie półśrodki!
Przyprowadzić mi tu
nieobecnych dupków!
Daj spokój, już wystarczy.
Ruszcie tyłki i sprzątnijmy
w końcu ten lód!
Sorki.
Mineta jest strasznie nabuzowany.
Bo jeśli się nie pospieszymy,
zajmą nam wszystkie
dobre miejsca na wyborach miss!
Kendu!
Ta, która zmiecie cię
jednym uderzeniem!
ITSUKA KENDOU
WIELKA PIĘŚĆ
Rozdarła sukienkę
dla pokazu sztuki walki!
Idealne połączenie siły i piękna!
Co za wspaniały występ!
Nuda!
Pokazujesz swoją wielką ignorancję,
myśląc, że możesz konkurować
ze mną czymś takim!
Aktualna miss i uczennica
trzeciego roku inżynierii!
Wykorzystuje zaawansowaną technikę,
by podkreślić swoją twarz!
Cóż za oszałamiający występ!
Co ona tak w ogóle prezentuje?
Sam się już w tym pogubiłem.
Przepych i doskonałość szczytem piękna!
Całkiem nieźle,
trzecioroczni.
Wasza sztuka odniosła sukces.
Dobra robota!
I vice versa!
Uczennica trzeciego roku bohaterstwa,
Nejire Hadou!
NEJIRE HADOU
FALOWANIE
Nejire!
TAMAKI AMAJIKI
REKONSTRUKCJA
Hadou,
ludzie to tylko zwierzęta.
Myśląc o nich jak o ssakach,
poczujesz się spokojniejsza.
W zeszłym roku przegrała,
bo podjęła z Kenranzaki
walkę na krzykliwość.
A to mocna strona jej rywalki.
Nejire ma swoje własne zalety!
TSUYU ASUI
ŻABA
To Uraraka i Tsuyu!
Są też Tougata i Eri!
Wszyscy mają zaskoczone miny.
To takie dziwne!
Gdy tak na nią patrzę,
Hadou naprawdę wygląda
jak czysta, niewinna wróżka!
Jakie to piękne!
Cóż na magiczny, podniebny taniec!
Całkowicie mnie wciągnęło!
Prosimy głosować na kandydatki!
Wyniki zostaną ogłoszone o 17:00!
To będzie ostatni event festiwalu!
Kendou z klasy B!
Głosujcie na nią po kilka razy!
Bo ją zdyskwalifikują!
Wieczór zapowiada się świetnie!
Nawiedzony labirynt klasy C
wygląda przerażająco!
Idziemy?
No pewnie!
Nie ma mowy.
Jest też tor przeszkód!
Crêpe'y!
Wciąż wiele zabawy przed nami!
No!
WYNIKI KONKURSU PIĘKNOŚCI
Dziękuję za dzisiaj!
Było cudownie!
Eri,
surprise!
Karmelizowane jabłko!
Nigdzie nie mogłem ich znaleźć!
Po przejrzeniu programu podejrzewałem,
że nikt ich nie będzie sprzedawał,
więc dzisiaj rano kupiłem składniki.
Nie sądziłem, że tak łatwo je przyrządzić.
W sklepie nie znalazłem tylko barwników,
które pożyczyłem od Satou.
Cóż, wkrótce znów będziecie
mogli się zobaczyć.
Jest jeszcze bardziej słodziutkie!
Przyrządzę je znowu!
Wyczekuj niecierpliwie!
Dobrze!
Sama się tego nauczyłaś?
Tak.
Niewiarygodne!
Twój zawód?
La Brava.
Czy zechciałabyś wykorzystać
ten talent dla dobra tego świata?
Nie.
Jedyne, co mnie interesuje,
to pomoc Gentle'owi.
Bardzo łatwo sprawdzić testami,
czy komuś zrobiono pranie mózgu.
Więc daruj sobie te kłamstwa.
Ona naprawdę jest w tobie zakochana.
Większość z tych przestępstw nie była poważna,
ale przy takiej ich liczbie ty i ona...
Aiba nigdy nie uczestniczyła bezpośrednio.
Nasza wina nie jest równa.
Więc odwzajemniasz jej miłość?
No szkoda, wielka szkoda.
Wyrzucili cię ze szkoły,
gdzie uczyłeś się bohaterstwa,
po czym zszedłeś na złą drogę
i zacząłeś nagrywać filmiki z przestępstw.
Nie mogłem zapomnieć o moim marzeniu.
Nawet jeśli wymagało zejścia z dobrej drogi.
Więc dobrze się stało,
że cię dzisiaj zatrzymaliśmy.
Ludzie, którzy twierdzą, że w życiu
nie da się zacząć od nowa,
albo zwyczajnie nie chcą tego robić,
albo są niecierpliwi
i szukają szybkich rezultatów.
Napijesz się herbaty?
Poproszę najlepszą czarną.
Dla ciebie taniocha z ekspresu!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Hero Billboard Chart JP
to ranking oparty na liczbie rozwiązanych spraw,
jakości służby społeczeństwu,
poparciu ludności i innych czynnikach.
Teraz, gdy All Might zakończył już służbę,
ranking mocno się zmienia.
Ten, który został wybrany na nowy numer jeden...
Następnym razem: „Japoński Ranking Bohaterów”!
Po raz pierwszy pojawia się
Wing Hero, Hawks!
JAPOŃSKI RANKING BOHATERÓW
Poza granice...
Plus Ultra!