Gdy listopad chylił się ku końcowi...
Zaopiekujemy się nią w U.A.
Nie spodziewałem się,
że tak szybko ją zobaczę!
Cześć.
Super, że będziesz z nami.
Przypominasz mi moją młodszą siostrę.
Będę o ciebie dbać.
Dziękuję.
Dlaczego się tu przeniosła?
Bo nie mogła na zawsze zostać w szpitalu.
Eri została porzucona przez rodziców.
A jej jedyny krewny, szef Ośmiu Wskazań Śmierci,
od długiego czasu pozostaje w śpiączce,
więc mała nie ma gdzie się podziać.
Możliwe, że słyszeliście
już o tym od pana Aizawy,
ale róg, z którego uwalniana
jest jej indywidualność...
Tak, słyszałem, że się zmniejszył i ryzyko minęło.
Jednak powoli
zaczyna znowu rosnąć.
Więc by zapobiec ponownemu
niekontrolowanemu atakowi...
Zgadza się.
Dlatego zamiast wysłać ją do sierocińca,
będziemy opiekować się nią tutaj.
Będzie mieszkać w domu nauczyciela.
Będziemy nad nią czuwać i nauczymy ją,
jak żyć z tak wielką mocą.
Musimy też sprawdzić
kilka innych rzeczy.
Cóż, małymi krokami do przodu.
Nie będzie miał pan lekko.
I tutaj właśnie
swoją pomoc oferuje tymczasowo
nieuczęszczający do szkoły przyjaciel Eri!
Wiem, że jesteście zajęci,
ale wpadnijcie czasem z wizytą.
Oczywiście!
Jeśli ciało i umysł Eri odzyskają stabilność,
wskrzeszenie Niezwyciężonego
będzie już bardzo blisko.
Byłoby miło, gdyby tak się stało.
Przepraszam, że tak od razu,
ale czy mógłbyś się
nią przez chwilę zająć?
Pewnie!
Zagramy w Othello!
Możemy się przyłączyć?
Klasa A ma wracać do dormitorium.
Lada moment będziecie mieli gości.
Przeziębienie?
Dobrze się czujesz?
Bez obaw, nie jestem chory.
Po prostu błona śluzowa
spełnia swoją rolę.
O czym ty mówisz?
Może ktoś cię wspominał?
Czyżbyś miał fanów?
Jak Yaoyorozu na szkolnym festiwalu!
Mógłbyś się ze mnie nie naśmiewać?
Jestem im wdzięczna za wsparcie.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Założę się, że Tokoyami
ma fanów od dłuższego czasu.
W końcu odrabiał staż u Hawksa.
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Nie, nie wydaje mi się.
Wszystko toczyło się
tam zbyt szybko.
TENYA IIDA
ENGINE
To oni, przywitajmy ich!
Swym blaskiem przyciągający spojrzenia!
ZAWODOWY BOHATER
MANDALAY
TELEPATH
Zawsze chętnie wyciągający łapę na pomoc!
ZAWODOWY BOHATER
RAGDOLL
SEARCH
ZAWODOWY BOHATER
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
Wyrastający jak spod ziemi!
ZAWODOWY BOHATER
PIXIE-BOB
PRZEPŁYW ZIEMI
Słodkie, drapiące, kocie!
Wild Wild Pussycats!
Pussycats!
Dawno się nie widzieliśmy!
Dobrze wyglądacie, kocięta!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Przepraszam, że nie zdołałem
wtedy cię ochronić.
Nie rozdrapujmy starych ran.
U nas wszystko w porządku, prawda?
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Bułeczki kocie łapki, bułeczki kocie łapki!
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Proszę wejść dalej.
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Tutaj wystarczy,
nami się nie przejmuj.
Musimy też odwiedzić klasę B.
Kouta, kopę lat!
KOUTA IZUMI
WODNY PISTOLET
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Dzięki za list!
Przechowam go jako skarb!
Wszystko mi jedno.
Midoriya, spójrz.
Sam je wybrał.
Powiedział, że muszą być czerwone.
To nie tak!
Pasujemy do siebie.
Ale skąd ta wizyta w U.A.?
RIKIDOU SATOU
SUGAR RUSH
Poinformować, że wracamy do pracy.
Naprawdę?
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Gratulujemy!
Ty też, Ragdoll?
Przecież skradziono ci indywidualność.
I wciąż nie wróciła!
Będę zza biurka wspierać pozostałą trójkę.
Kociak biurowy!
Otrzymaliśmy w tej sprawie
raport z Tartarusa.
Naprawdę bardzo mi przykro z tego powodu.
Gdy widzę wspaniałą indywidualność,
po prostu nie mogę się powstrzymać.
To mój zły nawyk.
Bardzo chciałbym ją oddać,
ale w tym celu musiałbym użyć mojej mocy.
ZŁOCZYŃCA
ALL FOR ONE
Jeśli się na to zgodzicie,
jestem gotów w każdej chwili.
Wciąż próbują ustalić, ile i jakiego rodzaju
indywidualności ukrywa.
Na tę chwilę można go powstrzymać
tylko poprzez jego całkowite obezwładnienie.
Więc jaki jest powód
waszego powrotu właśnie teraz?
Jeszcze nie podano tego publicznie,
ale w rankingu Hero Billboard Chart JP
za drugie półrocze
znaleźliśmy się na 411 miejscu.
Hero Billboard Chart JP
to ranking oceniający co pół roku bohaterów
na podstawie rozwiązanych spraw,
wkładu w społeczeństwo,
a także poparcia obywateli.
Innymi słowy, im wyższe miejsce w rankingu,
tym więcej uśmiechu
i pokoju przyniósł bohater!
W ostatniej odsłonie
byliście na 32 miejscu.
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Więc wracacie, bo tak bardzo spadliście?
Walczcie!
Wcale nie, miau!
Wręcz przeciwnie, zastanawiamy się,
dlaczego wciąż jesteśmy w pierwszym tysiącu!
Tym, co bardzo nam pomogło,
było poparcie obywateli.
Wielu ludzi oczekuje naszego powrotu.
Dlatego nie możemy
stać z założonymi rękoma!
Więc o to chodzi?
Prawdziwie męska postawa,
Wild Wild Pussycats!
Nie drzyj się tak.
MINA ASHIDO
KWAS
MASHIRAO OJIRO
OGON
Racja, wciąż nie ogłosili wyników za drugą połowę roku.
Wiele się wydarzyło, prawda?
Ranking bez All Mighta?
Nie mogę się doczekać
nowych notowań!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
JAPOŃSKI RANKING BOHATERÓW
To pierwsze notowanie Billboard Chartu
od incydentu w Kamino,
po którym All Might
przeszedł na emeryturę.
Wszyscy rozumieją,
jak wielkie ma znaczenie!
Do tej pory bohaterowie
nie pojawiali się na scenie,
ale tym razem będzie inaczej!
Proszę spojrzeć!
Na miejscu dziesiątym,
notując spadek z miejsca dziewiątego,
Smocza Bohaterka, Ryuukyuu!
Szczerze mówiąc,
nie sądzę, bym zasłużyła.
Numer dziewiąty również zaliczył spadek,
ale wciąż pozostaje niepokonany!
Bohater w Zbroi, Yoroi Musha!
Poza pierwszą trójką tego typu rankingi
najczęściej nie odzwierciedlają aktualnych pozycji.
Na miejscu ósmym znany
z reklamy „Czystość i blask”,
Piorący Bohater, Wash!
Wash!
Washashash!
Na miejscu siódmym po dużym awansie
obiecujący bohater, który nie przestaje się rozwijać,
Shinrin Kamui!
Jestem zaszczycony.
Jak pani to skomentuje?
ZAWODOWY BOHATER
MT. LADY
GIGANTYFIKACJA
Tak wysokie miejsce towarzysza z drużyny
jest bardzo budujące.
Czy to prawda, że się państwo spotykają?
Bez komentarza.
Rany, czemu tylko senpai jest
w pierwszej dziesiątce?!
Ty też wypadłaś nie najgorzej.
MT. LADY (23 MIEJSCE)
Pora na numer sześć.
Wyznawca ortodoksyjnej męskości
twardo utrzymuje swoje miejsce!
Shield Hero, Crust!
Chciałbym móc wciąż
cię podziwiać w akcji, All Mighcie!
Na miejsce piąte wskakuje
zdeterminowany króliczek,
Rabbit Hero, Mirko!
Słyszałam, że stworzyłeś drużynę.
Słabeusz.
Numer cztery!
Ten tajemniczy ninja bardzo podniósł
liczbę rozwiązanych spraw oraz poparcie!
Ninja Hero, Edgeshot!
Cicho, nie przy ludziach.
Poparcie bohaterów, którzy uczestniczyli
w incydencie z Kamino,
poszybowało ku niebu!
Tutaj na myśl przychodzi on!
Mimo przerwy od aktywnej służby
wciąż na miejscu trzecim!
Z najwyższym poparciem w tym zestawieniu,
Fiber Hero,
Best Jeanist!
Wszyscy wyczekujemy jego rychłego powrotu!
Na miejscu drugim zgrywający luzaka,
ale całkiem gwałtowny osobnik!
Niczym wichura wlatuje
na drugi stopień podium,
Wing Hero, Hawks!
Gruba przesada.
I na koniec...
Dotychczas tymczasowy numer jeden
dzisiaj oficjalnie
wspina się na szczyt!
Długo na to czekał!
Flame Hero, Endeavor!
Tym razem
zdecydowaliśmy się na tego typu ceremonię,
gdyż uznaliśmy, że znaleźliśmy się
w kluczowym momencie.
Choć od przejścia All Mighta
na emeryturę minęły już trzy miesiące
i krążą głosy, że wciąż brakuje nam ikony,
tu i teraz, w tej sali, są bohaterowie,
którzy poniosą na swoich barkach przyszłość.
Współpracujmy z nimi dla poko...
Jak to jest być numerem jeden?
A teraz wysłuchajmy
komentarzy zwycięzców.
Bardzo dziękuję za uznanie.
Jednak gdybym mogła
odmówić, zrobiłabym to.
Mogłam ocalić więcej żyć.
Będę robić wszystko, by stać się
bohaterką godną otrzymanej rangi.
FAT GUM
TŁUSZCZOWE WCHŁANIANIE
ROCK LOCK
BLOKOWANIE
Ryuukyuu...
W pełni cię rozumiem!
Tę udrękę w twoim sercu
i wyrzuty sumienia!
Wszyscy musimy sprostać zadaniu!
Dalej, Ryuukyuu,
dajmy z siebie wszystko!
Crust, poczekaj na swoją kolej.
Jest zbyt podekscytowany.
Właśnie to w nim lubię!
To, co musimy zrobić,
nie uległo zmianie.
Wash!
Będę ciężko pracował, by nie przynieść
wstydu moim senpaiom,
w szczególności Edgeshotowi,
który przyjął mnie do swojego zespołu.
Czemu nie było mnie
tamtego dnia w Kamino?!
Do wszystkich tych,
którzy gdzieś tam knują zło!
Przygotujcie się na srogie lanie z mojej strony!
Zajął pan trzecie miejsce
w rankingu poparcia społecznego.
Nie obchodzą mnie liczby.
Doceniam wsparcie, które otrzymałem,
ale nie robię tego dla sławy.
Wierzę, że moim zadaniem
jest niesienie pokoju.
Kto byłby szczęśliwy,
słuchając czegoś takiego?
Stain?
JAK MAKIEM ZASIAŁ
Podoba mi się twoja bezczelność!
Jak zawsze lubisz wywoływać kontrowersje.
Po prostu mam problemy z samokontrolą.
Od czego by tu zacząć...
Gdybyśmy wzięli pod uwagę samo poparcie,
pierwszy byłby Beast Jenist dzięki dodatkowemu wsparciu uzyskanemu podczas rekonwalescencji,
drugi byłbym ja, trzeci Edgeshot,
a czwarty Endeavor.
Resztę pominę.
Myślę, że na tę chwilę najważniejszym
wskaźnikiem jest właśnie poparcie społeczne.
To nie najlepsza pora,
by kurczowo trzymać się przeszłości.
Nie sądzicie, że konieczne są zmiany?
Nie mamy już Symbolu.
Dlaczego w tym kluczowym momencie
osoby sklasyfikowane niżej ode mnie
zachowują się tak potulnie i bezpiecznie?
Zacznijcie mówić
bardziej jak bohaterowie!
Początkowo myślałem,
że po prostu narzeka.
Nie wiem już, co mu siedzi w tej głowie.
Hawks, wiek: 22 lata.
W poprzednim rankingu
znalazł się w pierwszej trójce.
W wieku 18 lat założył własną agencję
i jeszcze tego samego roku znalazł się
w pierwszej dziesiątce rankingu.
Jest pierwszym nastolatkiem,
który tego dokonał.
Najszybszy i najmłodszy!
Ludzie żartobliwie zwą go Przedwczesnym.
Nie wiem już, czy to ta jego
niezależność czy coś innego.
To arogancja.
To wszystko z mojej strony.
Śmiało, nadawaj,
bohaterze numer jeden
z mniejszym poparciem ode mnie.
Tak właściwie to wielu zgadza się
ze słowami Hawksa.
Ciężko mu będzie kontynuować.
Poprzedni bohaterze numer jeden,
co to znaczy
być Symbolem Pokoju?
Po tym, jak ten młodzieniec
dolał oliwy do ognia,
powiem krótko.
Po prostu mnie obserwujcie!
TSUYU ASUI
INDYWIDUALNOŚĆ: ŻABA
POTRAFI PRAKTYCZNIE WSZYSTKO TO CO ŻABA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 12 LUTEGO
WZROST: 150 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: GALARETKĘ
EIJIROU KIRISHIMA
INDYWIDUALNOŚĆ: UTWARDZENIE
POTRAFI UTWARDZIĆ CIAŁO I WYKORZYSTAĆ JE DO OBRONY LUB ATAKU
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 16 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 170 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: MIĘSO
ENDEAVOR
Przepraszam za problem.
Coś ty sobie myślał, bachorze?!
No bo wszyscy wygadywali
oklepane dyrdymały,
więc pomyślałem, że trzeba
trochę ożywić atmosferę.
Sprawdzałeś mnie?!
No coś ty, wręcz przeciwnie,
próbowałem ci pomóc.
Przecież wyszło świetnie!
Nie jestem fanem All Mighta czy coś.
Nawet nigdy nie chciałem zostać jak on.
Jednak mimo tego
jego odejście ze służby było dla mnie szokiem.
Nie powiedziałbym,
że jesteś taką ikoną jak on.
Jednak uważam, że bardzo
potrzebujemy nowego lidera.
Ulżyło mi.
Byłeś świetny.
Naprawdę tak myśli
czy się ze mnie nabija?
Ty nie chciałeś nigdy
zostać nowym liderem?
A wyglądam na takiego?
Wolę mieć więcej swobody
na niższym miejscu.
Tak gdzieś około 20-30.
Właśnie takich ludzi
nienawidzę najbardziej!
Rozmowa skończona.
Idź przeprosić też innych.
Zaczekaj,
chciałbym z tobą zamienić słówko.
Mam to gdzieś, wynocha!
Chciałbym zrobić z tobą team upa.
W moim mieście rodzinnym pojawiły się
niepokojące raporty naocznych świadków.
Pamiętasz Noumu?
ZŁOCZYŃCA
DABI
Twoi poprzednicy byli
bezrozumnymi bestiami,
więc pokładam w tobie duże nadzieje,
High-Endzie.
DZIELNICA KIUSIU
Zmiażdżę ją.
Pracowałem w tej przeklętej
firmie przez trzy lata
i teraz ją zniszczę!
Odkąd pamiętam, zawsze starałem się
mieć na uwadze uczucia innych.
Czułem się stłamszony.
Jednak dzisiaj pożegnam starego siebie!
BEZPRECEDENSOWY DODRUK!
„BIOGRAFIA DESTRO”!
FRONT WYZWOLENIA SUPERMOCY
Tyle się nakląłem na tę cholerną firmę!
Wyzwól mnie, wyzwól!
Niech żyje
wyzwolenie supermocy!
Teruo Hazukashi, 31 lat.
TERUO HAZUKASHI (31)
Indywidualność: Wstyd.
WSTYD
Wraz ze wzrostem zawstydzenia wzrasta jego moc!
Wyzwolenie super...
Dlaczego...
Spójrzcie, wszystkim pokazuje klejnoty!
Endeavor, jakie jedzenie lubisz?
Nie wierzę, że robi to w takie zimno.
W tamtej knajpce podają pyszne mizutaki.
I co to za pióra?
Ma wyrazisty smak kurczaka.
Choć jest strasznie sycące.
Jesteś głodny?
Nie, Schwartz!
Yakitori też mają w Yaritomi palce lizać.
Ich wątróbki są uzależniające.
To Hawks!
Zazwyczaj nie przechadza się tak po ulicy!
Cześć!
Dostarczę to babci na górę.
Dziękuję.
Gratuluję drugiego miejsca!
Oglądałem wczorajszą ceremonię!
Musisz być skromniejszy,
bo narobisz sobie wrogów.
Wrogowie, co?
Hawks, Hawks!
Syn jest wielkim fanem,
mogę prosić o autograf?
Jaka wyczesana torba!
Na pewno mogę?
Oczywiście!
Twoje imię?
Ryosuke!
W porządku, Ryousuke,
dziękuję za wsparcie.
Dzięki, Hawks!
Bardzo panu dziękujemy.
To Endeavor.
Ma przerażającą twarz.
Zawsze otacza go przytłaczająca aura.
Poproś go o autograf.
Nie ma mowy!
Mówiłeś, że go lubisz.
Lubię, ale to co innego!
Nadchodzi!
Idzie w naszą stronę!
Niemożliwe!
Ale jego nowy strój jest super!
Nie musisz się krępować.
To nie w twoim stylu.
Naprawdę?
Endeavor jest zamknięty na fanów.
Właśnie ta jego niedostępność
czyni go takim wspaniałym!
Więc jesteś hardcorowym fanem?
Zmieniłeś się!
Nie jesteś taki jak dawniej!
Zrobiłem coś nie tak?
Przecież z tym chłopakiem z Shiketsu
wyszło mi całkiem naturalnie.
YAKITORI
YARITOMI MIDORI
Mogłeś się tego spodziewać.
To nie było w twoim stylu.
Jeśli już nie chcesz, czy mogę?
Co za żarłok.
Jedz.
Po prostu gdy czegoś bardzo chcę,
nie potrafię się kontrolować.
Tak samo było po olimpiadzie,
gdy zaproponowałem
współpracę twojemu synowi.
W końcu posiadanie w swoich szeregach
dzieciaka numeru dwa dobrze by wyglądało.
Jednak teraz cieszę się,
że koniec końców mam Tsukuyomiego,
gdyż Shouto nie zdał egzaminu na tymczasową licencję i splamił swoją markę.
Coś za dużo wiesz
jak na osobę spoza U.A.
Jestem dobrym obserwatorem.
Skończ się wydurniać!
Nie przybyłem taki kawał na Kiusiu,
żeby o tym gadać!
Rusz się i przejdź do rzeczy.
Czyli do plotek, co?
Zmodyfikowani ludzie, Noumu.
MODYFIKOWANI LUDZIE, NOUMU
Groteskowe marionetki Przymierza Złoczyńców.
Kilkadziesiąt zostało pojmanych w Kamino
razem z All for One'em,
i od tamtego czasu,
choć Przymierze było całkiem aktywne,
nie potwierdzono pojawienia się
żadnych nowych osobników.
Więc albo to były wszystkie,
albo tylko All For One wiedział,
gdzie są pozostałe.
Do tej pory sądzono,
że to któraś z tych opcji.
Draniu,
skoro poprosiłeś mnie o współpracę,
mam nadzieję, że masz jakieś dowody!
Ależ skąd.
To tylko plotki.
Dawać rachunek,
wracam do domu!
Zaczekaj.
Wysłuchaj mnie do końca.
To nie jedyne miejsce,
gdzie zauważono Noumu.
Założę się, że nie wiedziałeś.
Podobne donosy pojawiają się w całym kraju.
Nie jest ich na tyle dużo,
by pojawiły się w mediach,
ale w plotkach gospodyń domowych
czy też rozmowach dzieciaków wracających
ze szkoły jest ich całkiem sporo.
O czym ty mówisz?
Po raz pierwszy usłyszałem o tym podczas
podróży służbowej od lokalnych mieszkańców.
Wtedy, by nie wywołać paniki, po cichu
prowadziłem śledztwo z miejscową policją,
jednak niestety nic nie znalazłem.
Jednak wciąż mnie to dręczyło,
więc latałem po całym kraju,
prowadząc własne dochodzenie.
Własne dochodzenie?
Choć były drobne różnice,
podobne pogłoski pojawiały się w zupełnie niepowiązanych ze sobą miejscach.
Choć koniec końców
okazały się tylko plotkami.
To tylko moja osobista opinia,
ale po incydentach
w U.A., Hosu oraz Kamino,
wszyscy wiedzą, jak przerażający są
ci zmodyfikowani ludzie.
Więc myślę, że to jakiś kretyn
rozpowiada straszne historie,
przez co niepewność
rozlewa się na cały kraj.
Tamten złoczyńca krzyczał:
„niech żyje wyzwolenie supermocy”, prawda?
To podobna sytuacja.
BEZPRECEDENSOWY DODRUK!
„BIOGRAFIA DESTRO”!
FRONT WYZWOLENIA SUPERMOCY
Niedawno ponownie wydano
biografię pewnego dawnego złoczyńcy,
która całkiem nieźle się sprzedaje.
Prawdopodobnie mocno na niego wpłynęła.
Im w społeczeństwie większa obawa,
tym lepiej takie książki się sprzedają.
Tym większe zapotrzebowanie
na tego typu rzeczy.
Skończ zadzierać nosa.
Czego tak właściwe chcesz?!
Przejdź do rzeczy!
Pragnę, by numer jeden stał się godnym
zaufania liderem, na którym można polegać!
Chcę, byś zbadał prawdziwość tych plotek
i dumnie wszystkim powiedział,
by się nie martwili.
Ja za to nie będę
robił praktycznie nic.
Choć wczoraj powiedziałem już coś podobnego,
będę producentem stojącym
za numerem jeden!
Sukinsynu!
Po prostu chcę żyć na luzie, serio.
Leniwie patrolować ulice,
narzekając, że nic się nie dzieje,
i znudzony chodzić do łóżka spać.
To moje wymarzone życie.
Chcę stworzyć świat, w którym bohaterowie
będą narzekali na nadmiar wolnego czasu.
Endeavor...
Państwa zamówienie...
Kelnerko, padnij!
Który być najsilniejsza?
Hawks, ewakuuj wszystkich!
Rozkaz!
A ty?
Więc to nie były tylko plotki?
To musi być mój szczęśliwy dzień.
Tak czy inaczej
przyszedłem tutaj
właśnie po to, by walczyć!
LŚNIĄCA PIĘŚĆ:
JET BURN!
Chodź.
Pokażę ci, kim jestem.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Noumu z Przymierza Złoczyńców
atakuje Endeavora oraz Hawksa!
Czy mają szansą pokonać przeciwnika,
który posiada zdolności regeneracyjne
oraz włada wieloma indywidualnościami?
Gdy cały kraj wstrzymuje oddech,
śledząc ten przerażający spektakl,
Endeavor, nowo mianowany numer jeden,
płonie powagą i determinacją!
Następnym razem:
„Jego początek”!
Poza granice...
JEGO POCZĄTEK
Plus Ultra!