SZPITAL FUJIYA
Przyniosłam ubrania na zmianę
oraz coś cieplejszego.
Jak zawsze dziękuję.
Od przyszłego tygodnia
szykuje się ochłodzenie.
Cieszę się.
Lubię chłód.
Bo jesteśmy bardzo czuli na ciepło.
Świetnie wyglądasz, Natsu.
Od pójścia na studia
w ogóle nie wraca do domu.
Przygruchał sobie dziewczynę.
Przecież utrzymuję z wami kontakt!
Ty też dobrze wyglądasz, mamo.
Masz zdrową cerę!
Stało się coś dobrego?
Shouto pisze do mnie listy.
Choć trening uzupełniający jest wyczerpujący,
za wszystkich sił stara się dogonić przyjaciół.
Widzę, że się stara z tymi listami.
Bo przez system dormitoriów oraz wyrównawcze
nie może już tak często przychodzić.
Powinnaś kupić sobie komórkę.
Pisanie listów jest męczące.
Masz rację.
Zapytam lekarzy.
Mogę je zobaczyć?
Oczywiście.
Tylko nie mówcie Shouto.
Mamo,
wczoraj oficjalnie
został numerem jeden.
Natsu!
Świat nie wie, jak traktował ciebie oraz nas.
Nie mają pojęcia,
co zrobił swojej rodzinie.
W końcu nie udziela się w mediach.
Nie powinniśmy o nim mówić!
W porządku, Fuyumi.
Praktycznie nie mam z nim wspomnień.
Jest dla mnie niczym nieznajomy,
którego los mnie nie obchodzi.
Jednak nie mogę mu wybaczyć,
że zachowuje się,
jak gdyby nigdy nic wam nie zrobił.
Choć minęło już prawie dziesięć lat,
nawet nie przyszedł cię przeprosić.
Zupełnie jakby chciał zostawić
przeszłość i więzi rodzinne za sobą.
Mylisz się.
Czemu go bronisz, mamo?
Widzisz te kwiaty?
Powiedziałam mu kiedyś, że je lubię.
Tylko jeden raz, niedługo
po naszym pierwszym spotkaniu.
Więc on tutaj był?!
Wygląda na to, że wiele razy.
Choć nigdy się nie widzieliśmy.
Wciąż za bardzo się boję.
Lekarze również mi tego odradzają.
Nie wiem, co się dzieje w jego sercu.
Może kierują nim jakieś
przyczyny zewnętrzne.
Jednak on nigdy ich nie porzucił.
Bez wątpienia próbuje stawić czoła
swojej przeszłości oraz więzom rodzinnym.
Endeavor, to ty potrafisz latać?!
ENDEAVOR
HELLFLAME
Tylko zapobiegam spadaniu!
Skup się!
Drań wciąż się rusza!
Naprawdę myślałeś,
że mógłbyś mnie zabić takimi
śmiesznymi płomyczkami?
Ma zdolność regeneracji!
Podobnie jak ten z Hosu.
Jednak białe nie miały tej mocy.
Czyżby czarne były
specjalnymi modelami?
Nawet jeśli tak jest,
ten jest wyjątkowy
nawet pośród czarnych!
Ponieważ
potrafi mówić!
Jesteś...
W takim razie...
Złapiemy go żywcem
i zmusimy do gadania!
LŚNIĄCA PIĘŚĆ:
HELL SPIDER!
Jak bardzo bym go nie zwęglił...
ZAWODOWY BOHATER
HAWKS
Liczę na ciebie,
Numerze Jeden!
Oparł się mojej sile pchania.
Więc przewyższa mnie
tak szybkością, jak i mocą?!
To chyba jakiś koszmar!
Zaraz się zawali!
Wyczujcie je, moje Potężne Skrzydła!
Krzyki ludzi, ich oddechy, szelest ubrań,
wytwarzane przez nich wibracje!
Nie zdołam ewakuować całego budynku!
Mam za mało piór.
Muszę ograniczyć się
do najbardziej zagrożonych!
Hawks.
HAWKS
POTĘŻNE SKRZYDŁA
Indywidualność: Potężne Skrzydła.
Posiada wytrzymałe,
lecz elastyczne pióra.
Jest w stanie kontrolować
każde z nich z osobna siłą woli.
76 ludzi z najbardziej uszkodzonej części
zostało bezpiecznie ewakuowanych!
LŚNIĄCA PIĘŚĆ:
HELL SPIDER!
To twój najlepszy atak?!
Chyba żartujesz!
Pokroję go na kawałki i spalę na popiół!
Założę się, że nigdy
nie gotowałeś, Endeavor!
Pokroiłeś wszystko zbyt niedbale.
Kawałki muszą być drobne i równe!
Mniej gadaj, więcej działaj!
Straciłem za dużo piór,
dlatego ciężko jest mi latać!
Wybacz za pomówienie.
Ptak.
Endeavor, Hawks, będziemy was ubezpieczać!
Przeszkadzacie!
Podzielił się?!
Ale ich kolory są inne.
Przechowywał je w swoim ciele?
Moje ciało zaczyna się przegrzewać!
Który najsilniejszy?
Biorąc pod uwagę jego słowa,
jego celem jest walka
z silnymi przeciwnikami.
Proces myślenia
jak u typowego złoczyńcy.
Więc by kontynuować walkę jeden na jednego,
próbuje rozproszyć moje wsparcie?
Ten noumu posiada zdolność
racjonalnego myślenia!
Zostawcie mnie!
Hawks!
Wycofujcie się tak długo,
aż nie przestaniecie nas widzieć.
Szczerze mówiąc,
nie jestem zbyt dobry w walce
z przeciwnikami opierającymi się na sile.
Moje plecy nie są dość szerokie,
byście poczuli się bezpiecznie.
Już nie strzelasz
gorącymi promieniami?
A może nie możesz już strzelać?
W takim razie...
Do tego ma znakomitą percepcję.
Używając Lśniącej Pięści,
kompresuję płomienie w ekstremalnie wysokiej temperaturze, by zadać decydujące uderzenie.
Jeśli strzelam nimi jeden za drugim,
temperatura ciała rośnie
i zdolności fizyczne słabną.
Jednakże
nie dość, że jest ode mnie szybszy i silniejszy,
nie wiem też, ile i jakie
indywidualności posiada,
więc ograniczanie się
byłoby dla mnie zabójcze!
Moje ciało ciągle się przegrzewa.
Dlatego cię...
Dlatego was...
Dlatego ciebie...
Czy państwo to widzą?!
Endeavor nawet z tej odległości
lśni oślepiającym blaskiem!
Uwalnia potężne płomienie!
Pozwól mi przetestować
na sobie moją nową moc!
Spłoń w ogniach czyśćca
stojących ponad regeneracją
i zamilknij na wieki!
PROMINENCE BURN!
Po prostu
mnie obserwujcie.
Nie mogę sobie pozwolić,
by się tutaj ośmieszyć!
Przykro mi.
Endeavor!
Oderwał sobie głowę i rzucił nią?!
Endeavor...
Nudy.
Nie ma w pobliżu jakiegoś
silniejszego bohatera?
Zostanę bohaterem, z którego
będziesz mógł być dumny.
Bohaterem numer jeden,
najsilniejszym człowiekiem świata.
HAWKS
INDYWIDUALNOŚĆ: POTĘŻNE SKRZYDŁA
KONTROLUJE PIÓRA, STRZELA NIMI I TRANSFORMUJE JE
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 28 GRUDNIA
WZROST: 172 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: YAKITORI
ENDEAVOR
INDYWIDUALNOŚĆ: HELLFLAME
WYTWARZA PŁOMIENIE O BARDZO WYSOKIEJ TEMPERATURZE
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 8 SIERPNIA
WZROST: 195 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: KUZUMOCHI
Nagle pojawił się złoczyńca,
który w pojedynkę niszczy miasto!
Choć to niepotwierdzona informacja,
podobno pojawiło się też wiele noumu!
Aktualnie bohaterowie walczą
z nimi i ewakuują cywilów!
Jednakże
Endeavor, który jako pierwszy
zjawił się na miejscu...
Ten widok
przypomina incydent
sprzed trzech miesięcy,
koszmar w Kamino!
Za wolno!
Więcej... Chcę więcej siły!
Co no wyprawia?!
Poczekaj na posiłki,
skoro nie masz z nim szans!
Przecież sam najlepiej wiesz,
że nie możesz być jak All Might!
Dlatego tak łatwo się poddałeś
i zacząłeś szaleć!
Odrzucając własne dzieci
i doprowadzając żonę do szaleństwa!
Poddaj się i spieprzaj stamtąd!
Natsu,
pewnych rzeczy
nie możesz zaakceptować,
choć wiesz, że mają miejsce.
On nigdy się nie poddał.
Ten człowiek
jest najbardziej upartą osobą, jaką znam.
Wszystko będzie dobrze!
Uspokójcie się!
Proszę się nie pchać!
Wszystko pod kontrolą!
Proszę mnie wpuścić!
Przestańcie napierać!
Z drogi!
Zlokalizowano ludzi.
Mamusiu!
Nie mamy Symbolu!
Tak wygląda świat
pozbawiony Symbolu Pokoju.
To chyba jakiś żart...
Zapanowała panika.
Nie jest dobrze.
Todoroki!
Więc już widziałeś?
Panie nauczycielu!
Skończ chrzanić, idiotko!
Oceniasz człowieka,
nawet na niego nie patrząc!
Nie pora na to!
Spójrzcie lepiej tam!
Jego płomienie jeszcze nie zgasły!
Widzicie, prawda?!
Endeavor wciąż żyje i walczy!
Przestańcie rozpaczać po kimś,
kogo już tutaj nie ma!
Posuwasz się za daleko!
Lepiej się stąd wynośmy!
Spójrzcie lepiej na tego,
który ryzykuje teraz dla nas życie!
No patrzcie, do diabła!
Ty też potrafisz się regenerować?
Nie porównuj mnie do siebie!
Praktycznie nie mogę się już poruszać.
Popycham moje nieruchome ciało płomieniami!
Jestem ci wdzięczny.
Ból pozwala mi zachować przytomność.
Nie możesz upaść!
Skup swój zamglony wzrok
na zwycięstwie!
Podnieś temperaturę!
Jeszcze!
Poza granice!
Regenerujący się potworze,
zniszczenie głowy
by cię zabiło, prawda?
Nie próbuj złapać go żywcem!
Musisz przewyższyć
jego czas reakcji!
Wzniosę się poza granice
i nie spocznę, dopóki nie spalę mu
tej obrzydliwej gęby!
Właśnie tak, Endeavorze!
Moje skrzydła mają za mało
niszczycielskiej mocy,
ale dorównuję ci w szybkości!
Obserwowałem cię, więc wiem.
Nikt nigdy na poważnie
nie próbował go prześcignąć.
Za wyjątkiem ciebie.
Jesteś jedynym, który na serio
próbował to osiągnąć.
Jak niezdarny może być mężczyzna?
Wysłałem do ciebie
z wyprzedzeniem część piór.
Do twojej siły ognia
dodam moją szybkość!
Pozwól, że moje pióra dadzą ci kopa,
Numerze Jeden!
Chciałem stać się najsilniejszym z silnych!
Moje plecy nie są wystarczająco szerokie,
by poczuli się bezpiecznie.
Dlatego właśnie...
Nagle zaczął zachowywać się
jak dzika bestia!
Poważnie?!
Choć spalam go od wewnątrz przez usta,
wciąż się regeneruje?!
Uwolniona moc jest za mała!
Moje pióra...
Przekazałem mu już prawie wszystkie.
Do tego lada moment
spalą się i znikną!
Hawks!
Modyfikowany człowieku,
noumu!
Marionetko stworzona do posiadania
wielu indywidualności,
posiadająca obsesję na punkcie siły!
Endeavor
wciąż walczy!
Mimo bólu i potęgi wroga
nie poddaje się!
...który ryzykuje dla nas życie!
No patrzcie, do diabła!
Ojcze,
patrzę na ciebie!
Obserwuję cię!
Moje pióra są już praktycznie popiołem!
Bardziej ci już nie pomogę!
W pełni wystarczy!
Muszę wznieść się jeszcze wyżej!
Wystarczająco wysoko,
by nie martwić się o ludzi oraz budynki!
Rozumiem.
Tam możesz bez obaw
uwolnić całą swoją moc.
Modyfikowany człowieku,
jesteś
mną z przeszłości
lub alternatywnej przyszłości.
Niech moje płomienie
wyślą cię na wieczny spoczynek!
Zawsze nienawidziłem
tego szkolnego powiedzonka!
PLUS ULTRA:
PROMINENCE BURN!
Endeavor utrzymał się na nogach!
On stoi!
Z pięścią...
Z pięścią uniesioną ku górze!
To znak zwycięstwa... nie,
znak jego początku!
Nawet po przejściu All Mighta na emeryturę,
bohaterowie muszą
dalej iść przed siebie.
A tymi, którzy przejmą po nim pałeczkę,
będziemy my!
JEGO POCZĄTEK
Więc jesteś
dziewiątym?
CIĄG DALSZY NASTĄPI! PIĄTA SERIA ZAPOWIEDZIANA!