Damy radę!
To tylko zabawa w berka!
Wolność jest taka piękna,
a jednocześnie taka okrutna!
YAKUSOKU NO NEVERLAND
OBIECANA NIBYLANDIA
W zewnętrznym świecie
wszystko jest strasznie ogromne.
Ten las bardzo różni się od poprzedniego.
Chyba już gdzieś
widziałam takie żyjątka.
Zaczekaj!
Thoma!
Lani!
Nie rozdzielajmy się.
Nie wiemy, co czai się w lesie.
Do tego ścigają nas demony z farmy.
Tylko nie zjedzcie
wszystkiego od razu.
Po troszeczku.
Jedzenie, które zabraliśmy ze sobą,
musi nam wystarczyć na dłuższy czas.
Dobrze!
Możesz się uspokoić.
Na szczęście ten las nie jest
terytorium dzikich bestii.
Brak tutaj wskazujących na to śladów łap
oraz pazurów czy też odchodów zwierząt.
Nauczyliśmy się tego podczas berka.
Nie bierz wszystkiego na siebie.
Ja też będę czuwał,
więc powinnaś odpocząć.
Dziękuję.
Wybacz, Emmo.
Gdybym od początku
z wami współpracował,
być może nie ucierpiałyby
twoja ręka oraz ucho.
Nie przejmuj się tym.
Dla mnie najważniejsze jest,
byś żył i się uśmiechał.
Dzięki.
Emma,
przeżyję.
Będę żył i chronił naszą rodzinę.
Każdego jej członka,
tak jak ty to robisz.
Tym razem na pewno.
Przysięgam.
Co by się nie działo,
nigdy was już nie porzucę!
Ray...
Więc nie dźwigaj
tego ciężaru sama.
To co teraz robimy?
Najpierw musimy zdobyć wodę.
Widzieliśmy z góry rzekę.
Chcę sprawdzić,
czy jest zdatna do picia.
Rozsądny plan.
Najważniejsza jest woda.
A rzeka może przy okazji
dostarczyć jedzenia.
Problem w tym,
że wróg zapewne przewidzi
tak oczywisty ruch z naszej strony.
Emma, Ray!
Gdzie teraz?
Macie jakiś pomysł,
gdzie powinniśmy się udać?
Tak, skierujemy się
na południowy wschód.
Południowy wschód?
Kierunek między
południem a wschodem.
Gilda, nawet ja wiem
takie oczywistości.
Ray!
Czy to
pióro, które zostawił nam Norman?
Czyżby było własnością
Williama Minervy?
Tak.
Pan Minerva będzie
naszym przewodnikiem.
Co to jest?
B01-14.
Nasza aktualna pozycja.
Aktualna pozycja?
Tak.
Innymi słowy...
Kwadrat B, jedna jednostka w dół
i czternaście w prawo.
O tutaj jesteśmy.
Te linie to zapisana
kodem Morse'a wiadomość.
T,
o, u, c, h, m,
e.
(touch me)
Czyli „dotknij mnie”.
Na tym nie ma alfabetu Morse'a!
Zgadza się.
Większość książek w bibliotece w House
była ostemplowana taką sową.
Jednak tylko jedna spośród nich
nie miała wokół loga kodu.
To książka o mitach.
Mity?
Ta księga to deszyfrator dla tego pióra.
Dzięki niej będziemy
mogli odszyfrować kod.
Owym kodem są te trójki liczb.
Wpisując odpowiedź,
można przejść dalej.
Strona trzynasta,
osiemnasty wers, drugie słowo.
„Human”!
„Odwiedź mnie, jeśli potrzebujesz pomocy”.
„Znajduję się w punkcie B06-32”.
„William Minerva”.
Wszystko dzięki Normanowi,
który zostawił nam to pióro.
Tęsknię za Normanem.
Mnie też go brakuje.
Chciałbym, żeby wrócił.
Chciałabym go znowu zobaczyć, ale...
Nie beczeć!
Norman śmiałby się z was,
widząc wasze smutne miny!
Święta racja!
Więc głowa do góry!
Dobrze!
Yvette?
Anna, już kiedyś coś takiego widziałam!
Co to jest?
Przypomniałam sobie!
Taka sama roślina była
w książce w House!
Niech pomyślę...
Jaki był jej tytuł...
„Przygody Ugo”.
Właśnie!
Napisano o niej w tej książce!
O ile dobrze pamiętam,
w ich środku znajduje się...
Wszyscy razem!
Woda!
Tak.
To magazynujące
świeżą wodę ukwiały.
Jeśli książka się nie myli,
ta woda nadaje się do picia.
Dzięki niej nie będziemy musieli
ciągle chodzić nad rzekę.
Świetnie!
Jak się nad tym zastanowić,
taki las i owady pojawiły się
w Przygodach Ugo.
Czy to możliwe...
Czyżby to był przewodnik
po zewnętrznym świecie?
Niewykluczone.
Pamiętasz, jaką wiadomość
zapisano na niej Morsem?
(obietnica)
„Yakusoku”.
Ta książka
to obietnica łącząca nas
z panem Minervą.
Pan Minerva nas chroni, prawda?
Choć zewnętrzny świat
pełen jest niebezpieczeństw,
nie jesteśmy w nim sami!
Mamy swoją rodzinę,
a także sojusznika!
Dajmy z siebie wszystko
i dotrzyjmy do pana Minervy!
Następnie znajdźmy
więcej sojuszników
i wracajmy uratować Phila
oraz resztę maluchów!
Tak jest!
Ustaliliście, w którą stronę poszły?
Prosto na południowy wschód.
Ray...
Zgasić lampy!
Uciekajcie!
Szybko, biegiem!
Damy radę!
To tylko zabawa w berka!
Wahaj się!
A następnie
chodź za nami!
Świetnie!
Biegnijcie, nie oglądając się za siebie!
Widziałeś?
Gilda zabrała ze sobą i odciągnęła
mniej wytrzymałe dzieciaki.
Don dał im sygnał.
Musieli opanować uciekanie
w grupach podczas treningu.
Poradzą sobie.
My powinniśmy zająć się demonem!
Uważaj!
Co to takiego?
Pułapka!
Pojawiła się w „Przygodach Ugo”!
Węże Alvapinery!
Zgadza się.
Jeśli raz tam wpadniesz,
nigdy już się nie wydostaniesz.
Mamy szczęście.
Sprawię, że wpadnie w tę pułapkę!
Rozumiem.
Więc we dwoje...
Nie, poradzę sobie sam.
Ray, chyba nie chcesz...
Nie pozwalam!
Mylisz się.
To nie tak, że chcę się poświęcić,
by nie narażać innych.
Po prostu wiem,
że sobie poradzę.
Które z nas jest lepsze w berka?
Ty.
Prawda?
Więc zostaw to mnie.
Dołączcie do Gildy
i biegnijcie z wiatrem.
Zgoda?
Tak!
Goń mnie, tutaj jestem!
Właśnie tak!
Chodź!
Znalazłem!
I jak?
Żadnego nie pożarł.
Nie cuchnie człowiekiem.
Wiem, że tam jesteś.
Pokaż się.
Niewiele brakowało, prawda?
Cieszę się, że jesteś cały.
Już nic ci nie grozi.
Pokonaliśmy potwora.
Więc możesz wyjść.
Jesteś sam?
Gdzie pozostali?
Zapewne już zrozumiałeś.
Życie na zewnątrz jest niemożliwe.
No już, wracajmy do domu.
Mam go wyciągnąć?
Nie trzeba, cofnij się.
Spóźniliście się!
Wszyscy pozostali
zginęli.
Wiedziałem.
81194, najwyższa klasa.
Łapać go!
ŚCIGAJĄ MNIE
SPOTKAMY SIĘ W 06-32
Co to za dźwięk?
Chyba nic nam już nie grozi.
Czy Ray nie powinien już wrócić?
Może coś mu się stało?
Co na przykład?
Emma...
Może dopadł go pościg?
Emma?
Wszystko w porządku?
Strasznie pobladłaś.
Nic mi nie jest.
Dziękuję.
Pójdę się trochę rozejrzeć.
Wy dalej biegnijcie z wiatrem!
Dobrze!
No już, ruszajmy.
Emma?
Emma!
Ona krwawi...
Otworzyła się rana na uchu!
Na dodatek jest strasznie rozpalona!
Najpierw Ray, teraz Emma...
Co powinniśmy zrobić?
Tędy.
Chodźcie.
Człowiek?
Dziewczyna?
Krone mówiła, że na zewnątrz żyją ludzie.
W takim razie...
Sojusznik?!
Zaczekajcie!
Ktoś ty?!
Czym jesteś?!
Pokaż nam swoją twarz!
Zabawa skończona.
Już wystarczy.
Dzielnie walczyłeś.
A teraz się poddaj!
Nie ma mowy!
Po moim trupie!
Obiecałem,
że się nie poddam!
Za nimi!
Pozwoliliście im uciec?!
Przez dym nasz zmysł węchu
nie działa jak należy!
Więc szukajcie oczami!
Na pewno zostawili jakieś ślady!
A jeśli to nie przyniesie efektów,
szukajcie pozostałych dzieci!
Tak jest!
Jestem pewny, że kłamał
o śmierci pozostałych.
Na pewno część wciąż żyje.
Emma?
Emma!
Emma, Emma!
Ray?
Ray, to naprawdę ty!
Tak się cieszę!
Wróciłeś cały i zdrowy!
Kamień z serca!
Ja też się cieszę,
że nic ci nie jest.
Rozumiem.
Więc zostaliśmy uratowani.
Każde z nas w innym miejscu.
Zakapturzeni mężczyzna
oraz dziewczyna.
Koc i woda.
Do tego dzwonek
do wezwania pomocy.
No i zacznijmy od tego,
że nie zostaliśmy związani.
Gdyby byli wrogami,
po co to wszystko?
Tak sobie myślę,
że to może pan Minerva?
To możliwe.
Nawet jeśli to nie on sam,
być może są z jego grupy.
Ktoś idzie!
Tak się cieszę!
Wygląda na to,
że zioła podziałały.
Jednak powinnaś się oszczędzać.
Może być z tobą kiepsko,
jeśli znowu zemdlejesz.
Spisaliście się na medal,
uciekając z tamtej farmy.
Tutaj jesteście bezpieczni.
Gdzie dzieci,
które ze mną były?
Są niedaleko.
Właśnie skończyliśmy
przygotowywać posiłek.
Chodźcie.
Zakapturzony mężczyzna,
który mnie uratował,
jest twoim towarzyszem?
Masz na myśli Sung-Joo?
Tak.
On też tu jest.
Więc to nie jest pan Minerva?
Minerva?
Nie znasz go?
William Minerva.
Nie kojarzę.
Rozumiem.
Dlaczego demony uratowały ludzi?
O czym ty...
Jesteście demonami, prawda?
Ty i ten facet!
Wytłumacz nam to łaskawie,
drogi demonie!