Dlaczego
demony uratowały ludzi?
Dlaczego pomogliście
swojemu jedzeniu?
Gdzie są dzieci?!
Skończyliście przygotowywać jedzenie...
Wy chyba nie...
Musica, poszłaś za daleko.
Znowu wybrałaś złą ścieżkę.
To dlatego po nas wyszedłeś?
Zjawiłeś się w najgorszej możliwej chwili.
Do tego z tą bronią.
Nie wygaduj głupstw.
Gdyby któryś z maluchów ją dotknął,
mógłby zrobić sobie krzywdę.
Co jest z nimi nie tak?
Są strasznie bladzi.
Czy nic im nie jest?!
Emma!
Na końcu drogi w lewo.
„Demony”, co?
Tak, kiedyś tak nas nazywano.
Kochani!
Emma, Ray!
Ray!
Tak się cieszę,
że wyzdrowiałaś!
Wciąż dochodzi do siebie!
Nic wam nie jest?
No pewnie!
Przepraszam, że cię przestraszyliśmy.
Ale nie zamierzamy was skrzywdzić.
Ja jestem Musica,
a to Sung-Joo.
Nie mamy ludzi
w naszym jadłospisie.
Dlatego nie planujemy
żadnego z was zjeść.
Możecie spać spokojnie.
Nic z tego nie rozumiem.
Strasznie szybko się z nimi zżyli.
Dla Raya.
I dla Emmy!
Jedzenie z obiadu
nam nie zaszkodziło.
Gdyby chcieli nam coś zrobić,
mieli ku temu mnóstwo okazji.
Dla nas najważniejsze
jest to, że was uratowali.
Zawdzięczamy im życie,
więc powinniśmy im zaufać.
Czy wszyscy mają jedzenie?
Tak!
Za ten czysty, nieskalany posiłek
dzięki niech będą
ziemi, niebu i życiu.
Dziękujemy za posiłek.
Dziękujemy!
Dziękuję.
Dziękuję za posiłek.
Pyszne.
Jeszcze nie śpicie?
Możemy porozmawiać?
Nie mam nic przeciwko.
Przepraszamy.
Podejrzewaliśmy was,
choć nas ocaliliście.
Nie sądziłam, że mogą istnieć
demony niejedzące ludzi.
Nic się nie stało.
Postąpiliście słusznie,
zachowując ostrożność.
Ludzkie mięso jest
dla demonów wyjątkowe.
Zwłaszcza mózg.
Większość demonów, gdy zobaczy człowieka,
zaczyna się ślinić i rzuca się z zębiskami.
Dlatego powinniście uznać
wszystkich za wrogów.
Więc dlaczego wy jesteście inni?
Z powodów religijnych.
Nie jemy ludzi zgodnie z naszą wiarą.
Ale tylko ludzi.
Nie pogardzimy niczym innym.
Jesteśmy wyrzutkami społecznymi.
Nie obchodzą mnie ideologia, zyski i władza
demonów prowadzących farmy.
Ocaliłem was z czystej ciekawości.
Minęło sporo czasu, odkąd mogłem
pogawędzić z ludźmi.
W końcu w obecnych czasach żywych ludzi
można spotkać tylko na farmach.
O to chcieliście spytać, prawda?
Może nam pan powiedzieć,
co się stało z ludźmi 30 lat temu?
Co się teraz dzieje na świecie?
Nic się nie stało.
Nie wiem, skąd wytrzasnęliście to 30 lat,
ale świat jest taki od bardzo dawna.
– O czym ty mówisz?
– Czyżbyśmy nie byli na Ziemi?
Jesteśmy na innej planecie,
i stąd te dziwne stworzenia!
Mylisz się.
Więc kalendarz jest błędny?
Mamy o wiele późniejszy rok niż 2046...
Również zły trop.
Jesteśmy na Ziemi
i naprawdę mamy 2046 rok.
A przynajmniej według jednego
z ludzkich kalendarzy.
W takim razie...
Pozwólcie, że opowiem wam
pewną starą historię.
Starą historię?
Niegdyś świat był o wiele większy niż teraz.
W tym niezmierzonym świecie żyło mnóstwo ludzi,
na których mogły polować demony.
Drapieżniki i ich ofiary.
Część ludzi ze strachu
poddała się demonom.
Inni zapałali do nich nienawiścią
i zaczęli na nie polować.
Aż w końcu więcej było mordowanych
demonów niż pożeranych ludzi.
W ten sposób my zaczęliśmy
żywić urazę do was.
Niekończąca się rzeź.
Życie w ciągłym strachu.
Gdy obie strony miały już tego dość,
ludzie zaproponowali rozwiązanie.
„Zawrzyjmy porozumienie”.
„Ludzie nie będą polować
na demony, a demony na ludzi”.
„Oddzielmy nasze światy”.
To właśnie ta obietnica
wszystko zapoczątkowała.
Zgodnie z nią świat został
podzielony na dwie części.
Znajdujemy się teraz
po stronie demonów.
Co więcej, przodkami was, dzieci z farm,
byli pozostawieni demonom
w prezencie ludzie.
Zostali podarowani?
„Demony nie będą polować na ludzi”,
by dotrzymać tej obietnicy,
rozpoczęto hodowlę
otrzymanych prezentów.
System hodowli oparty jest na farmach.
A Grace Field
należy do najlepszych z nich.
To najwyższa klasa spośród
wielu różnorodnych farm.
Od zawarcia umowy
minęło tysiąc lat.
Przez ten czas świat
niewiele się zmienił.
Dwa światy...
Obietnica ludzi i demonów...
Super!
Tak się cieszę!
To najgorszy możliwy scenariusz,
ale niepozbawiony nadziei!
No!
Jest nawet lepiej,
niż przypuszczaliśmy!
Istnieje oddzielny, ludzki świat!
Świat, w którym nie ma demonów!
Nie chcę wam psuć
dobrego nastroju,
ale nie da się przejść do świata ludzi.
Dlaczego?
To część umowy.
Przez tysiąc ostatnich lat nikt
nie podróżował między światami.
Skąd możesz to wiedzieć?
Tak tylko słyszałem.
Ale świat ludzi istnieje, prawda?
Tak, to też wiem z przekazów.
Więc będzie dobrze!
Znajdziemy sposób!
Za wszelką cenę dowiemy się,
jak się tam dostać!
Dziękuję, Sung-Joo!
Już mi lepiej!
Rozumiem.
W takim razie cieszę się.
Już późno, idźcie spać.
Jutro pokażemy wam,
jak opuścić ten las.
Odprowadzimy was aż do wyjścia.
Dziękujemy.
Dobranoc.
Bez obaw, nie znajdą tego przejścia.
Utworzyłem tę ścieżkę,
łącząc tunele pozostawione
przez obumarłe drzewa.
To prawdziwy labirynt, do którego wejście
i wyjście znamy tylko ja i Musica.
Ja wciąż się w nim gubię.
Przeszliśmy spory kawałek.
No.
Demony z farmy nie znają
zbyt dobrze tego lasu.
By się wydostać, wystarczy,
że będziemy podążać tą ścieżką.
Mieszkacie w tym lesie?
Nie.
Wędrujemy.
Przemieszczamy się
z miejsca na miejsce.
Wodniste ukwiały!
Jestem zaskoczony, że je znacie.
Nieco dalej jest miejsce,
gdzie rośnie ich całkiem sporo.
Zrobimy tam sobie przerwę.
Dobrze!
Tysiącletnia obietnica
między demonami i ludźmi?
Więc o to chodziło
z tą „obietnicą” w kodzie?
Czyli to nie jest świat,
o którym czytaliśmy w książkach?
Do tego Grace Field
nie jest jedyną farmą.
Jest wiele innych.
Naprawdę?
To okropne!
Tamte dzieciaki też musimy ocalić!
Tak.
A żeby to zrobić,
musimy spotkać się z panem Minervą i zapytać,
jak można przedostać się do świata bez demonów.
Następnie opracujemy plan,
pójdziemy po Phila i resztę,
a także ocalimy
dzieci z innych domów.
I wtedy wszyscy razem
wrócimy do świata ludzi!
Czy to naprawdę
będzie takie proste?
Już sama ucieczka z farmy
była niesamowicie trudna.
Racja.
Tak, ale nigdy nie zakładałam,
że to będzie łatwe.
Jednakże
nadzieja w końcu
zaczęła się urzeczywistniać!
Uciekliśmy, nie wiedząc, co dalej,
bo to jedyne, co mogliśmy zrobić,
ale teraz widzimy rozwiązanie!
Nie pozwolę nikomu zginąć!
Znowu zamieszkamy razem!
Będziemy wiedli szczęśliwe życie!
Mamy jasno wytyczoną ścieżkę,
którą za wszelką cenę będę podążać!
Choćby nie wiem,
jak wyboista była!
Masz rację.
Organizujemy kolejną ucieczkę.
Tak jest!
Rozumiem, południowy wschód.
To tam chcecie się udać?
W takim razie powinniście wyjść z lasu
od północnej strony i go obejść.
Od północy?
Jeśli skierujecie się tam bezpośrednio,
po wyjściu z lasu wpadniecie
na dwa terytoria dzikich demonów.
Natomiast wychodząc od północy,
wejdziecie na pustkowia.
Nadrobicie drogi,
ale już po pięciu dniach opuścicie las.
A po kolejnym dniu drogi
dotrzecie do celu.
Przez ten czas powinniście się uczyć.
Ja i Musica będziemy
waszymi nauczycielami.
Przekażemy wam minimum wiedzy i umiejętności,
które pozwolą wam przetrwać na zewnątrz.
Dziękuję, Anna.
Emma,
masz chwilkę?
Już od wczoraj duszę to w sobie
i nie daje mi to spokoju.
O co chodzi?
Gdy źle się czujesz,
masz natychmiast mówić!
Gilda?!
Nie wolno zaciskać zębów
aż do utraty przytomności!
Nie wolno, zrozumiano?!
Nie słyszę!
Tak jest!
Czy ty zawsze musisz
być taka lekkomyślna?!
O odcinaniu sobie uszu nie było
w naszym planie ani słowa!
Odwaga to jeszcze nic złego,
ale śmierć zakończy wszystko!
Więc przestań być lekkomyślna!
Przepraszam!
Ale...
Żadnych ale!
No to się doigrała.
Ciebie też się to tyczy!
Podobno robiłeś za przynętę!
I w pojedynkę próbowałeś pokonać
tamtego jaszczurkowatego demona!
Zabawa w berka z pościgiem to szaleństwo!
Właśnie!
Gdy tylko stracisz go z oczu,
od razu ucieka i próbuje się zabić.
Więc znów to samo?
Zaczekajcie, ja wcale nie...
Więc zapytajmy Sung-Joo!
Jego szanse na przeżycie wynosiły 0.
A nie mówiliśmy!
Więc Ray umrze?
Bez obaw, nie zamierzam umierać!
Przez ciebie płacze!
Martwiliśmy się!
Tak, zamartwialiśmy się na śmierć!
Nigdy się na nic nie uskarżasz,
a później nagle tracisz przytomność.
Gilda...
Tak jak wy martwicie się o nas,
tak i my bardzo niepokoiliśmy się o was.
No, Don i Gilda o mało się nie poryczeli.
Gdy potrzebujecie pomocy,
powiedzcie nam.
Gdy cierpicie, nie duście tego w sobie.
Prosimy, bardziej o siebie dbajcie!
Jesteście częścią naszej
najdroższej rodziny!
My też damy z siebie wszystko.
Będziemy starać się pomagać!
Dlatego błagam...
Dziękuję.
I przepraszam.
Wybaczcie mi, kochani.
Pyszne!
Co to jest?!
Moja potrawa.
Ale jakim cudem?!
Co zrobiłeś, że jest taka smaczna?!
Nic specjalnego.
Postępowałem według
wskazówek Musiki.
Nie ściemniaj!
Po prostu wrzucałeś
co popadnie do kotła!
Więc to wrodzony talent.
Cholera!
A my rozpaliliśmy ogień!
Przygotowałem ziemniaki!
Zrobiłam kluski!
Jak na pierwszy raz wszyscy
świetnie się spisaliście.
No dobrze, a teraz usiądźmy.
Dobrze!
Dziękujemy za posiłek.
Co jest?
Nie, to nic.
Po prostu pomyślałam,
ile radości daje dobre jedzenie.
Emma, rzucam!
– W sam środek!
– Niesamowita!
Sung-Joo?
Idę rozejrzeć się na zewnątrz,
gdyż musimy wyjść z ukrycia,
by przeprawić się przez rzekę.
Uważaj na siebie.
Sung-Joo!
Proszę, zabierz mnie ze sobą!
Też chcę się rozejrzeć.
Niech będzie.
Ale nie oddalaj się
ode mnie, ani od niego.
Rzeka nie jest głęboka.
Choć woda jest zimna,
można przejść ją pieszo.
Prawdziwym problemem jest pościg.
To nie oni.
Bardzo dobrze.
Zawsze bądź czujna.
Obserwuj, czy wróg jest w pobliżu.
A jeśli jest, myśl,
jak przed nim uciec.
Rozumiem.
Zachować czujność i kombinować.
A więc, jaki był twój cel?
To nie chęć zmiany otoczenia była powodem,
dla którego poszłaś ze mną na zwiad.
Chciałam się czegoś nauczyć.
Czego?
Zabijania istot żywych.
Przez ostatnie dni wiele
się od was nauczyłam.
Gotowania,
rozpoznawania jadalnych
roślin i ziół leczniczych,
a także władania harpunem
oraz strzelania z łuku.
Ale nie upolowałam jeszcze
żadnego zwierzęcia.
Chciałabym się tego nauczyć
jeszcze przed naszym rozstaniem.
Czy to mięso, ryby, warzywa czy owoce,
w jedzenie będziemy musieli
zaopatrywać się własnymi siłami.
Pokaż mi, jak złapać,
zabić i oprawić zwierzę.
Proszę, naucz mnie polować!
Bez walki nikogo nie ochronisz.
Czy to swojej rodziny,
czy samej siebie.
Jest ciepły.
Wciąż żyje.
Bardzo ładny strzał.
Teraz pora na Gupnę.
Gupnę?
Przecież to...
Tylko ostrożnie.
To żywiąca się krwią
roślina zwana widą.
Przebij nią pierś swojej ofiary.
Ofiarowujemy jedzenie bogom.
Jeśli przyjmą ofiarę,
wida zakwitnie.
Wtedy można zjeść zdobyte mięso.
Tym jest właśnie Gupna,
nasza tradycyjna metoda uboju.
Pomaga również upuścić krew,
dzięki czemu mięso
dłużej będzie świeże.
Wbija się ją w serce
żywej jeszcze ofiary?
Inaczej nie upuści krwi.
Bez obaw.
Jest nieprzytomny,
więc nie czuje bólu.
Może tym razem odpuścimy?
Nie chcemy zostać zjedzeni,
pragniemy żyć.
Jednak my też zjadamy inne istoty.
Bo inaczej nie przetrwamy.
Taki kwiat wbito w serce
mojej małej siostrzyczki.
Więc już to widziałaś?
Rozumiem,
więc wbito jej go,
gdy jeszcze żyła...
Conny...
Hao...
Ceddy...
Norman...
Mam nadzieję,
że nie czuli bólu.
Mam nadzieję, że się nie bali.
Gupna służy okazaniu
wdzięczności bogom.
Bez okazania szacunku nie zadziała.
Bez obaw.
Jestem pewien,
że twoje rodzeństwo
też nie cierpiało.
Dziękuję, Sung-Joo.
Emma!
Emma...
Witaj z powrotem!
Emma!
Ale super!
Nie wierzę!
Emma, dziwnie się zachowujesz.
Co cię gryzie?
Czy coś się stało?
To nic takiego.
Wszystko w porządku.