Chcesz zobaczyć moją rodzinę?
Ten chłopczyk to Phil.
Czyż nie jest uroczy?
A ona to Sherry.
Zna się na modzie
i jest nadzwyczaj dojrzała.
A ten maluszek?
Carol!
Ma dopiero roczek!
Robi śmieszne minki,
kiedy się dąsa.
Jest taka pocieszna!
A oni?
Nayla i Damdeen.
A z tyłu Eugene.
Szach mat.
Dobra robota!
Ray, byłbyś wspaniałym wojownikiem.
Ale
Norman jest jeszcze
lepszy w szachach.
Norman?
A to Norman.
Złożyłam mu obietnicę,
że się nie poddam
i nie pozwolę nikomu zginąć.
Poprzysięgłam, że ucieknę
z całą rodziną!
Rozumiem.
Ale to dziwne.
W ogóle nie przypominasz demona.
Wybacz, jeśli cię uraziłam.
Nic się nie stało.
Po prostu uświadomiłam sobie,
jak różnorodne są demony
pod względem wyglądu i kształtu.
To prawda.
Nasz wygląd przez ostatnie
tysiąc lat uległ wypaczeniu.
Bo wiesz,
jesteście pierwszymi ludźmi,
których widzę i z którymi rozmawiam.
Nie jesteście wrogami ani jedzeniem.
Różnicie się od innych istot.
Cieszę się, że dane mi było
was poznać i z wami porozmawiać.
I że zostaliśmy przyjaciółmi.
Ja też!
Cieszę się, że was spotkałam,
rozmawiałam z wami
i zostaliśmy przyjaciółmi.
Naprawdę dziękuję za te sześć
spędzonych razem dni.
NADZIEJA
Brak pościgu!
Chodźmy!
Ale rozległa!
Ogromniasta!
W końcu dotarliśmy do wyjścia.
Podążając dalej na południe,
dotrzecie do celu.
Do punktu B06-32!
Musico, smutno mi.
Nie chcę się rozstawać!
Nie możesz jeszcze
trochę z nami zostać?
Nie jęczcie.
Ray...
Oni mają swój własny cel.
A my musimy nauczyć się w końcu
radzić sobie sami.
Bez obaw.
Na pustkowiach nie wpadniecie na demony.
Jak dobrze pójdzie,
jeszcze dzisiaj wieczorem
spotkacie swojego pana Minervę.
Tylko pamiętajcie, by trzymać się
z dala od lasów oraz wody.
Zrozumiano?
Tak jest!
Jeśli natkniecie się na demona,
uciekajcie.
A jeśli to nie będzie możliwe,
celujcie w środek twarzy,
prosto w oczy.
Dobrze.
Uważajcie na siebie.
Dbajcie o siebie.
Trzymajcie się zdrowo.
Ty też, Musico.
Emma!
Musica?
To amulet na szczęście.
Zatrzymaj go.
Jestem pewna,
że was ochroni.
Dziękuję, Musico!
Pomyślcie o nas
od czasu do czasu.
Idziesz, Emma?
To do zobaczenia,
Sung-Joo, Musica!
Jeszcze raz za wszystko dziękuję!
Żaden problem.
Powodzenia.
Do zobaczenia!
Spotkajmy się jeszcze kiedyś!
Dziękujemy!
Bardzo się z nimi zżyłaś, Musica.
A ty może nie?
Te dzieci są zbiegami.
Za wydanie ich farmie mielibyśmy
sześć miesięcy życia bez zmartwień.
Sung-Joo?
Nie oddam ich na farmę.
Dlaczego?
Bo wiem, że nie chodzi
tylko o ciekawość.
Czemu im pomogłeś?
Cóż,
to były dobre dzieciaki.
Bez wątpienia.
Pracowite i miłe.
Do tego inteligentne.
Owszem.
To oczywiste.
W końcu to produkty
najwyższej klasy.
Mózgi z jednej
z najlepszych farm.
Nie zrozum mnie źle.
Nie zamierzam ich jeść.
Z drugiej jednak strony...
Tak?
Jeśli zdołają rozmnożyć się poza farmami,
kolejne pokolenia
będą dzikimi ludźmi.
Zgodnymi z naturą.
I gdy ich liczba dostatecznie wzrośnie,
będziemy mogli na nich polować i ich jeść.
Więc chcesz jeść ludzi, prawda?
Oczywiście.
Zgodnie z doktryną pierwotnej wiary
zjadanie upolowanych istot
stworzonych przez bogów
nie jest świętokradztwem.
Dlatego będę zjadał tylko ludzi
naturalnie występujących w przyrodzie.
Ech, nie mogę doczekać się dnia,
w którym będę mógł
napchać się ludzkim mięsem!
A teraz mam coś do załatwienia.
Coś do załatwienia?
Tak.
Zaczekaj tutaj na mnie.
Christie, gdzie teraz?
W tym kierunku!
Ma rację!
Daleko jeszcze?
Zbliżamy się?
Emma, gdzie jesteśmy?
Sprawdzę.
Jesteśmy na miejscu.
To punkt B 06-32?
Nie ma mowy o pomyłce!
Miejsce, w którym teraz jesteśmy,
to nasz cel, B 06-32.
Poważnie?
I co teraz?
Przecież
tutaj nic nie ma.
Co to ma znaczyć?
Pusto!
Nawet żadnych wskazówek.
A ludzie?
Jest ktoś w pobliżu?
Chyba nikogo poza nami tutaj nie ma.
Pana Minervy też?
Dlaczego?!
Po tym wszystkim,
co przeszliśmy...
Kłamca!
Powiedział, że tutaj będzie!
Prosił, byśmy do niego przyszli!
Dlatego tu jesteśmy!
Wykrzyczeliście się?
Tak!
Więc uspokójcie się.
W takich chwilach
z pomocą przychodzi pióro.
Wcześniej nie mogłem przejść dalej,
gdyż pojawiał się błąd.
Co to może znaczyć?
Zapewne zabezpieczenie dostępu
odblokowywane tylko
w wyznaczonym miejscu.
Skoro aktualnie w nim jesteśmy,
powinno się odblokować.
Strona 108, wers 15...
„History”!
„History”?
Przyjąłem.
Zadziałaj!
Udało się!
Ale co to jest?
Mapa!
Jest tu ukryte wejście
do podziemi!
Szukajcie tam!
ODBLOKOWANO, WITAJCIE
Ray, tutaj, coś się pojawiło!
To tutaj.
Naprawdę coś tu jest!
Nie kłamał!
Gdzieś tam na nas czeka.
Błagam, zadziałaj!
Zaświeciło się!
Bunkier wygląda
na niezamieszkany.
Możliwe, że wcześniej już tu mieszkali.
Uciekinierzy jak my.
Pokazuje, co jest przed schronem?
Na to wygląda.
Z tymi wszystkimi kamerami
od razu zobaczymy,
gdy zjawi się tu pościg.
Emma.
Radiotelefon!
Spójrzcie.
List?
„Gratuluję, że tu dotarliście”.
„Wybaczcie, że nie mogę
świętować razem z wami”.
„Ten schron należy do was”.
„William...”
Minerva!
To pan Minerva przygotował to schronienie!
Jest dla dzieci jak my,
którym udało się uciec z farm.
Zacznijmy od zbadania
całego schronu.
Super, kuchnia!
Czaderska!
Dzięki temu będziemy mogli
przygotować prawdziwe posiłki.
Ja też chcę gotować!
I ja!
Kąpanko!
Super!
Nie!
Później!
Dłużej nie wytrzymam!
Chcemy coś zjeść!
Nawet ogródek?
Ja chyba śnię...
Uprawiajmy owoce i warzywa!
Supcio!
Ile książek!
Prawie jak mała biblioteka.
Ale duży pokój!
Tak, będziemy mogli
wszyscy razem tutaj spać.
Mogę coś zagrać?
Co się dzieje?!
Ukryty pokój?
Schowek?
Ciemno tu i straszno!
Ale będziemy mogli ukryć
tutaj cenne rzeczy.
Co to jest?
Tajne przejście?
Udało nam się zdobyć wodę, jedzenie,
prąd elektryczny oraz miejsce do spania.
Wszystko dzięki panu Minervrze.
Emma,
Możemy już iść?
Dokąd?
Pewnie.
Wskakujcie śmiało.
Dawno się nie kąpaliśmy.
Tak jest!
Koniec z zimną wodą
i wilgotnymi ręczniczkami!
Gorąca woda!
W końcu możemy wziąć
gorące prysznic oraz kąpiel!
Ciepła woda!
Jak cudownie!
Jesteśmy w raju.
Mam wrażenie, jakbym
nie kąpał się od dziesięciu lat.
Prawda?
Co wy wygadujecie?
Przecież my nawet jeszcze
nie skończyliśmy dziesięciu lat.
Dziwne...
Łzy same mi lecą.
Mimo że Sung-Joo i Musica nas uratowali,
a podróż tutaj nie była najgorsza.
Nie mam powodu do płaczu...
Nie ma w tym nic dziwnego.
Czy to nie wspaniale,
że razem tutaj dotarliśmy?
Cieszysz się, że zdołaliśmy uciec, prawda?
No!
Dziękujemy za posiłek!
Ten schron naprawdę robi wrażenie.
Przekroczył moje oczekiwania.
Woda pobierana jest
z podziemnych źródeł.
Prąd wytwarzany jest z energii geotermalnej
oraz odpadów organicznych.
Jest też zapasowy generator
zasilany oddzielnym paliwem.
Co to odpady organiczne?
Prąd z kupy?!
Don, Ray, nie przy jedzeniu!
Powiedziałem tylko,
że z kompostu!
Sorki, Ray.
Choć spiżarka świeci pustkami,
na zewnątrz są zwierzęta.
Zostało nam też sporo prowiantu
zabranego z sierocińca
i możemy posadzić nasiona
otrzymane od Musiki.
Możemy tutaj zamieszkać.
Tak.
Lepszej kryjówki nie można
sobie wymarzyć.
Jest bezpieczna, czysta,
a przy tak małej grupie ludzi
możemy tutaj długo mieszkać
i mieć co jeść.
Tutaj zaczynamy
nasze nowe życie.
Ray,
czy to...
Radiotelefon.
Znalazłem go w pokoju z monitorami.
Dzięki temu możemy
szpiegować nasz sierociniec.
Pamiętacie?
Mama i siostra Krone znikały
codziennie o tej samej porze.
O ile się nie mylę,
to było o ósmej wieczorem!
No dobra, włączamy.
Codzienne sprawozdanie.
Zadziałało!
Mówi 50684 z plantacji pierwszej.
20 stycznia, wszystko w normie.
Plantacja czwarta.
To wszystko, rozłączam się.
Tylko tyle?
Jednak poznaliśmy częstotliwość.
Nastawiając na nią i włączając radio
codziennie o tej samej porze,
będziemy mogli zdobywać
informacje o farmie.
Mam nadzieję, że u maluchów
wszystko w porządku.
Nic im nie jest.
Jestem tego pewna.
Musimy jak najszybciej tam wrócić
i ich uratować!
Tak.
Wracaj tutaj!
Nie ma mowy!
Emma, Ray, mogę was poprosić?
Co się stało?
Spójrzcie,
jest dziurka!
Symbol sowy!
Wiadomość w kodzie
Morse'a znaczy „pióro”.
Spróbuj nas złapać, Anna!
Yvette?
Co się stało, Yvette?
Otworzyło się!
Co to jest?
POMOCY!
Z tej strony William Minerva.