Z tej strony William Minerva.
Pan Minerva?!
Słyszy mnie pan, panie Minerva?!
Skoro odebrałeś ten telefon,
zapewne jesteś uciekinierem.
– Gdzie pan teraz jest, panie Minerva?!
– Postaram się streszczać.
To nagranie.
Tak naprawdę nazywam się James Ratri.
Byłem niegdyś związany z farmami.
Jednak pewnego dnia
świadomość, że wy, dzieci,
zostałyście poświęcone dla złożonej tysiąc lat temu
między ludźmi i demonami obietnicy,
stała się dla mnie nie do zniesienia.
Jednak nie byłem
w stanie jej przerwać.
Dlatego chciałem przynajmniej,
by dzieci, które odkryją prawdę,
mogły wybrać swoją
własną przyszłość.
Dlatego umieściłem w wysyłanych
na farmy książkach wskazówki,
by poprowadzić dzieci do schronu,
w którym aktualnie jesteście,
jako wymyślona osoba
imieniem William Minerva.
Jednak farmy odkryły moją nielojalność
i zaczęły ścigać mnie jako zdrajcę.
Chciałbym cię...
Nie, chciałbym was
wszystkich poznać.
Usłyszeć wasze głosy.
Osobiście się z wami spotkać.
Świetnie się spisaliście,
docierając aż tutaj.
Na pewno wiele wycierpieliście.
Możecie mieszkać w schronie
tak długo, jak tylko chcecie.
Jednak gdybyście chcieli odejść
i udać się do świata ludzi,
wpiszcie to słowo w piórze.
F, U, T, U, R, E.
Future.
Tamtejsi ludzie na pewno
was zaakceptują.
Choć nie zdołaliśmy
spotkać pana Minervy,
wiemy, że jest naszym sojusznikiem.
Przygotował dla nas
to bezpieczne schronienie.
To on nas tutaj przyprowadził.
Jednak od teraz...
...jesteśmy zdani na siebie.
Ciekawe, czy poprzedni mieszkańcy
schronu zdołali się tam dostać.
Mam nadzieję, że tak.
PRZYSZŁOŚĆ
Pokazało się!
D 100?
Na skraju zachodniego bloku.
Bardzo daleko!
Ale jeśli tam dotrzemy...
Będziemy mogli dostać się
do świata ludzi.
Zacznijmy od stworzenia
tutaj sobie warunków do życia.
Następnie wrócimy do sierocińca
po Phila i pozostałych.
Później ocalimy też dzieci z innych farm
i wszyscy razem wyruszymy
do ludzkiego świata.
Nie spoczniemy, dopóki
tego nie osiągniemy!
W przeciwnym razie
zawiedlibyśmy Normana.
Złożyłam mu obietnicę,
że się nie poddam
i nie pozwolę nikomu umrzeć.
Że uciekniemy całą naszą rodziną.
To obietnica, której musimy dotrzymać!
Dzień dobry!
Pobudka, bo przegapicie śniadanie!
Ktoś jeszcze ma jakieś
propozycje lub prośby?
Ja!
Chcę jeść smaczniejsze mięsko!
Mam już dość ptaków.
Za bardzo grymasicie.
Ja chcę pudding!
A ja szarlotkę!
Naleśniki!
Nie przeginajcie!
Nie jestem w stanie zdobyć
puddingu i naleśników,
ale postaram się
upolować coś pysznego!
Chcę iść z tobą!
Dominic miałby polować?!
Czemu nie.
Super!
Czemu?!
Bo ma dobry zmysł do polowania.
Sung-Joo też mnie pochwalił.
Więc my też chcemy iść!
Thoma i Lani, co?
Co to za wątpiące spojrzenie?!
Ale nie zrobicie
nic niebezpiecznego?
Jasna sprawa!
Na pewno?
Na stówę!
Nie mamy dzisiaj szczęścia.
Mimo tego nie mam ochoty na robale.
Więc zjemy dzisiaj zdrowy obiad
z dzikich roślin i orzechów!
Następnym razem będzie lepiej.
Powinniśmy się zbierać.
Tak jest!
Złapałem cię!
Albo jednak nie...
Thoma?
Cholera, znowu zwiała!
Uciekają!
Co to za stworzenia?
Ślizgacze!
Ślizgacze?
To nazwa podręcznikowa?
Z byka spadłeś?
Nazwaliśmy je tak,
bo są oślizłe!
Czy to ryby?
Tak czy siak są obrzydliwe.
Ale wyglądają na smaczne.
I raz,
i dwa!
To jest to!
Pozostaje jeszcze jeden problem.
Kto przetestuje je
dla bezpieczeństwa?
Tak wybrał los, więc proszę bez pretensji.
Dlaczego ja?!
Nie będę ich jadł!
One są oślizgłe!
Teraz już nie.
Mimo tego odmawiam!
Nie wiadomo nawet,
czy to ryba czy robak jakiś!
Nigdy w życiu!
Ustaliliśmy, że nie będziemy protestować.
Nie ma mowy!
Bo nie będę już grał na pianinie!
Ani nam się waż!
Uwielbiamy twoją grę!
Więc będę grał, tylko niech
ktoś zajmie moje miejsce!
Wejście smoka!
Bohaterowie muszą zadziałać.
W końcu jesteśmy
odkrywcami ślizgaczy!
Thoma, Lanion!
Niezłe z was szajbusy.
Też się zgłaszam.
A ten to już całkowicie odleciał.
W porządku.
Zaczynajmy.
Upłynęło dziesięć minut.
Jak się czujecie?
Nie cierpnie wam język?
A brzuch?
Nie boli?
Trzydzieści minut.
Nie czujecie czegoś dziwnego?
Nie zmuszacie się?
Powinniście być szczerzy!
Nie, wszystko w jak
najlepszym porządku.
Co więcej...
Pychota!
Tylko dwie ryby na łebka!
Ostatnia jest Piątka.
Standardowy raport.
Mówi 49584 z plantacji numer pięć.
26 lutego, wszystko w normie.
Kończę przekaz.
Dzisiaj też wszystko w porządku.
Powinniśmy się cieszyć,
że nikogo nie dostarczono.
Babciu...
Naprawdę wielka szkoda, że straciliśmy
kogoś tak kompetentnego.
Jednak popełniłaś poważny błąd,
więc kara była nieunikniona.
Odnajdę i zwrócę dzieci całe i zdrowe,
by następnie dostarczyć je
zgodnie z planem.
Jesteś bardzo pewna siebie.
Bez obaw, możecie na mnie liczyć.
Nawet jeśli wyjątkowe,
dzieci to wciąż tylko dzieci.
Chciałabyś je zobaczyć, prawda?
W takim razie
mam dobre wieści.
Wkrótce się z nimi spotkasz.
No dobrze, na dzisiaj wystarczy.
Powiedz...
Możemy je już zebrać?
Nie, jeszcze daleka droga przed nimi.
Rozwój życia zajmuje dużo czasu.
Chciałbym, by już wyrosły.
Don, Gilda przyszła!
Błagam o wybaczenie!
Sorki.
Żartowałem, Don!
Moja wina, że zasnąłem.
Robi się już późno,
więc chodźmy spać.
Emma,
powinniśmy zacząć opracowywać
plan ratowania dzieciaków.
Racja.
Jesteśmy już gotowi,
by wszystkich tutaj przyjąć.
Posiadanie tej bazy jest
naprawdę bardzo pomocne.
Najpierw wrócimy do sierocińca,
używając pióra jako przewodnika.
Następnie jak najbliżej
stworzymy kryjówkę...
Wyłączyły się...
Co to było?
Pokój na końcu.
Jakiś ruch na górze?
W punkcie A czysto.
W punkcie B nie stwierdzono.
Pozostańcie na pozycjach.
Ray, to ludzie czy demony?
Sądząc po odgłosie kroków, ludzie.
Prawdopodobnie pościg z sierocińca.
Z której strony
usłyszałaś wybuch?
Przy włazie, którym tutaj weszliśmy.
Niedobrze.
Musimy się stąd wydostać.
Tu jest niebezpiecznie.
Mamy porzucić schron?
Nasz dom...
Nie mogłam się doczekać zbioru warzyw!
Nasze życie jest ważniejsze.
To prawda.
Dopóki żyjemy,
jakoś damy radę.
Trzynaścioro...
Dwóch brakuje!
Dona i Rossiego!
Zapewne czuwali
w pokoju z monitorami.
Don, co się stało?
Czemu zrobiło się tak cicho?
Jeśli do środka dostały się demony,
natychmiast nas pożrą!
Nie płacz, Rossi.
Jesteś mężczyzną.
73584,
jesteśmy ci wdzięczni.
Byłaś użyteczna dla naszej farmy
przez bardzo długi czas.
Dlatego pojawiło się wiele opinii
na temat tego, jak cię potraktować,
i musiałaś nieco poczekać
na naszą decyzję.
Czy chcesz po raz ostatni
zobaczyć te dzieci?
Wstydziłabym się spojrzeć im w twarz.
Poza tym jestem pewna,
że zdołają uciec.
Więc naprawdę
są takie wyjątkowe?
W końcu to moje dzieci.
Proszę pozwolić mi odejść!
Tutaj, Don!
Gilda!
Tak się cieszę!
Szybko!
Idąc tędy,
dotrzemy do drugiego wyjścia!
Pora na zwiewanie.
Bez obaw, to tylko kolejny berek!
To prawda, zachowajcie spokój.
Poruszajcie się cicho, ale szybko.
By nie zdołali nas znaleźć.
W drogę!
Tędy!
Teraz tędy!
Niesamowite.
Bo zawsze się tu bawimy.
Już prawie jesteśmy.
Wejdziemy poziom wyżej,
przejdziemy kawałek
i wejdziemy na górę, by wyjść.
Dlaczego?!
Chcieliśmy tylko wieść
normalne życie!
Nigdy nie mieliście do tego prawa.
Poddajcie się.
Znamy lokalizację obu wejść.
Skąd wiedzieliście,
że są dwa wejścia?!
Bo wszystkie schrony
buduje się w ten sposób.
Kamień z serca.
Emma, chodź ze mną!
Jest jeszcze jedno wyjście!
Szybko!
Biegiem do tamtego lasu!
Poddajcie się!
Dominic, uciekaj!
Szlag!
73584,
czy jesteś w stanie je odzyskać?
Twoje dzieci.
Oczywiście.
W takim razie gotów
jestem dać ci szansę.
Jeśli aktualna operacja
nie przyniesie skutku,
wszystko powierzymy tobie.
Jeśli zdołasz odzyskać
wszystkie dzieci,
zwrócimy ci wolność.
Ale skąd mnie uwolnicie?
Z farmy Grace Field House.
Wymażemy numer na twojej szyi,
usuniemy urządzenie z twojego serca
i damy ci wolność.
Nie powinno być to
dla ciebie zaskoczeniem.
Doskonale zdajesz sobie sprawę,
jak cenne są okazy z idealnymi wynikami.
Jednak wolność nie będzie
jedyną nagrodą.
Co ty na to?
Zapewniam, że je odzyskam.
Dzieci, które mnie zdradziły.
Co do jednego.