Oto Grace Field House,
placówka zamieszkana przez sieroty.
Złóżmy dziękczynienie za to, że wszystkie 38 dzieci
może wieść tutaj szczęśliwe i dostatnie życie.
Dziękujemy za te dary!
Dziękujemy!
Miękkie łóżka,
ciepłe posiłki,
czyste ubrania,
a także miła mamusia.
Byliśmy szczęśliwi...
Aż do tamtego dnia.
Norman...
Odkryliśmy sekret
naszego sierocińca.
Dowiedzieliśmy się, iż tym światem
rządzą jedzące ludzi demony,
a my jesteśmy ich pokarmem.
House był ośrodkiem hodującym
dla nich jedzenie.
Ucieknijmy stąd wszyscy razem.
Znajdźmy sposób,
by przeżyć w tym świecie!
Tamtego dnia rozpoczęliśmy
realizację planu ucieczki.
Mama...
...jest wrogiem!
Po starciu na spryt z mamą
zmierzyliśmy się z rozpaczą.
Moje gratulacje, Norman.
Ustalono datę twojej wysyłki!
Straciliśmy drogiego przyjaciela.
Resztę zostawiam tobie.
Wszystko będzie dobrze.
Nigdy się nie poddawaj.
Zostanę dostarczony,
ale moja wola zostanie z nimi.
Emma i pozostali dadzą sobie radę.
Zdołają stąd uciec.
Tutaj.
Zaczekaj chwilkę w tym pokoju.
A ja wkrótce miałem dowiedzieć się,
jak działa ten świat.
OBIECANA NIBYLANDIA, DRUGA SERIA
Poznać tajemnicę demonów...
ODCINEK SPECJALNY: „DROGOWSKAZ”
Dzieciaki wychowywane
w Grace Field House
dostarczane są w wieku od 6 do 12 lat.
Tak oto w noc przed urodzinami Raya
podjęliśmy próbę ucieczki.
Zgodnie z pozostawionym nam
przez Normana planem.
Cały ten czas czekałem na ten dzień.
Zdecydowałem o tym dawno temu.
Wiele, wiele lat temu.
Nie pozwolę wam mnie zjeść!
Nie myślcie, że pozwolę wam mnie podać!
Jedzenie?
Towar?!
A kogo to obchodzi?!
Jestem człowiekiem!
Dobrze wam tak!
Ray...
Poza tym tak będzie lepiej.
To najlepsze rozwiązanie.
Przez te wszystkie lata pozwalałem
mordować moją rodzinę.
Wykorzystałem ich.
Mimo że wszyscy byli dobrymi ludźmi.
Mieli dobre serca.
Właśnie skończyłem 12 lat.
Choć chciałem przeklinać to życie,
świetnie się z wami bawiłem.
Nie, przestań!
Dziękuję.
Żegnaj, Emmo!
Nice catch!
Co ty...
Przykro mi, ale nie pozwolę ci umrzeć.
Ani ja, ani inne dzieci.
Inne dzieci?!
Przyniosłem, o co prosiłaś.
Wszyscy są gotowi do drogi.
„Nie musisz tutaj umierać”.
„Pokażę ci coś fajnego,
więc zamknij się i chodź”.
Z pozdrowieniami od Normana.
„Droga Emmo,
zapiszę ci tutaj cały plan”.
„Ray zamierza umrzeć”.
„Chce się podpalić, by skupić na sobie uwagę mamy i pozwolić nam uciec”.
„To jest jego plan”.
„Nie pozwolę mu na to”.
„Dlatego spisuję tutaj swój własny plan”.
„Ucieczka odbędzie się za dwa miesiące”.
„Najprawdopodobniej w noc
przed urodzinami Raya”.
Zaczynajmy, Norman!
„Skorzystajcie z ognia, który rozpali Ray,
uratujcie go,
przechytrzcie mamę
i ucieknijcie z wszystkimi”.
„Bez obaw,
wciąż nie jest za późno”.
W porządku, uciekajmy!
Biegiem do muru!
Norman...
„Liczę na ciebie, Emma”.
„Proszę, zaopiekuj się
Rayem i resztą rodzeństwa”.
Norman...
„Pokażę ci coś fajnego,
więc zamknij się i chodź”, co?
A nie jest fajne?
Spójrz.
Obaj sądziliśmy,
że to niemożliwe.
Racja.
Ja sądziłem, że nie zdołamy
uciec z innymi.
Myślałem, że będą kulą u nogi.
Ja też się wahałem.
To dzięki Emmie zdołałem się przekonać.
Nie musisz się poddawać, Ray.
Żniwa dotyczą tylko dzieci
powyżej szóstego roku życia.
By ponownie wyhodować
wysokiej jakości towar,
nie będą mogli zabijać
młodszych o dużym potencjale.
Więc w najgorszym wypadku
będziemy mieli dwa lata.
Mamo?
Mogę poczekać.
Dlatego idźcie bez nas!
W ciągu dwóch lat
na pewno po nie wrócimy.
Wtedy też uciekniemy z Philem i resztą,
a także dzieciakami z pozostałych plantacji.
Żegnaj, mamo.
Nie odchodź, Emmo!
Przysięgam, że po wszystkich wrócę!
Dzisiaj zrobiliśmy pierwszy krok!
To nasz pierwszy poranek!
Gdzie teraz?
Macie jakiś pomysł,
gdzie powinniśmy się udać?
Tak, skierujemy się
na południowy wschód.
Południowy wschód?
Czy to
pióro, które zostawił nam Norman?
Czyżby było własnością
Williama Minervy?
„Odwiedź mnie, jeśli potrzebujesz pomocy”.
„Znajduję się w punkcie B06-32”.
„William Minerva”.
Wszystko dzięki Normanowi,
który zostawił nam to pióro.
Po opuszczeniu sierocińca
skierowaliśmy się do punktu B06-32,
by spotkać Williama Minervę, który dał nam wskazówki na temat zewnętrznego świata.
Podróż nie była łatwa.
Uciekajcie!
Zostaliśmy zaatakowani
przez dzikiego demona...
Dzielnie walczyłeś.
A teraz się poddaj!
...i o mało nie wpadliśmy
w ręce pościgu z House.
Tędy.
Chodźcie.
Na szczęście zostaliśmy ocaleni...
Nie ma mowy!
Po moim trupie!
Obiecałem,
że się nie poddam!
Za nimi!
przez wędrowne demony,
Sung-Joo i Musicę.
Dlaczego demony uratowały ludzi?
Przepraszam, że cię przestraszyliśmy.
Ale nie zamierzamy was skrzywdzić.
Ja jestem Musica,
a to Sung-Joo.
Nie mamy ludzi
w naszym jadłospisie.
Dlatego nie planujemy
żadnego z was zjeść.
Możecie spać spokojnie.
Sung-Joo i Musica okazały się nie jeść ludzi i zostały naszymi przyjaciółmi.
Jemy wszystko poza ludzkim mięsem.
Jesteśmy wyrzutkami społecznymi.
Nie obchodzą mnie ideologia, zyski i władza
demonów prowadzących farmy.
Może nam pan powiedzieć,
co się teraz dzieje na świecie?
Nic się nie stało.
Świat jest taki od bardzo dawna.
W takim razie...
Pozwólcie, że opowiem wam
pewną starą historię.
Starą historię?
I wtedy dowiedzieliśmy się,
jak powstał ten świat.
Niegdyś świat był o wiele
większy niż teraz.
W tym niezmierzonym świecie żyło mnóstwo ludzi,
na których mogły polować demony.
Drapieżniki i ich ofiary.
Część ludzi ze strachu
poddała się demonom.
Inni zapałali do nich nienawiścią
i zaczęli na nie polować.
Niekończąca się rzeź.
Życie w ciągłym strachu.
Gdy obie strony miały już tego dość,
ludzie zaproponowali rozwiązanie.
„Zawrzyjmy porozumienie”.
„Ludzie nie będą polować
na demony, a demony na ludzi”.
„Oddzielmy nasze światy”.
To właśnie ta obietnica
wszystko zapoczątkowała.
Zgodnie z nią świat został
podzielony na dwie części.
Znajdujemy się teraz
po stronie demonów.
Co więcej, przodkami was, dzieci z farm,
byli pozostawieni demonom
w prezencie ludzie.
Zostali podarowani?
„Demony nie będą polować na ludzi”,
by dotrzymać tej obietnicy,
rozpoczęto hodowlę
otrzymanych prezentów.
System hodowli oparty jest na farmach.
A Grace Field
należy do najlepszych z nich.
To najwyższa klasa spośród
wielu różnorodnych farm.
Dwa światy...
Obietnica ludzi i demonów...
Super!
Tak się cieszę!
To najgorszy możliwy scenariusz,
ale niepozbawiony nadziei!
No!
Jest nawet lepiej,
niż przypuszczaliśmy!
Istnieje oddzielny, ludzki świat!
Świat, w którym nie ma demonów!
Okazało się, iż istnieje świat,
w którym nie ma demonów.
By się tam dostać, najpierw musieliśmy udać się do pana Minervy w B06-32.
Gdy tylko nauczyliśmy się od Sung-Joo i Musiki
niezbędnych do przetrwania w tym świecie umiejętności,
skierowaliśmy się do celu.
Ale rozległa!
Ogromniasta!
W końcu dotarliśmy do wyjścia.
Podążając dalej na południe,
dotrzecie do celu.
Do punktu B06-32!
Emma!
Musica?
To amulet na szczęście.
Zatrzymaj go.
Jestem pewna,
że was ochroni.
Daleko jeszcze?
Zbliżamy się?
Emma, gdzie jesteśmy?
To tutaj.
To punkt B 06-32?
Nie ma mowy o pomyłce!
Miejsce, w którym teraz jesteśmy,
to nasz cel, B 06-32.
Poważnie?
Uspokójcie się.
W takich chwilach
z pomocą przychodzi pióro.
Zapewne zabezpieczenie dostępu
odblokowywane tylko
w wyznaczonym miejscu.
Następnie pióro wskazało nam wejście
do podziemnego schronu.
Gdzieś tam na nas czeka.
Koniec końców okazało się,
że nie ma tam pana Minervy.
Ale schron był niesamowity!
Prąd, woda, jedzenie...
Było tam wszystko,
co potrzebne do życia.
Możemy tutaj zamieszkać.
Tak.
Lepszej kryjówki nie można
sobie wymarzyć.
Z tej strony William Minerva.
Pan Minerva?!
Słyszy mnie pan, panie Minerva?!
To nagranie.
Tak naprawdę nazywam się James Ratri.
Byłem niegdyś związany z farmami.
Jednak pewnego dnia
świadomość, że wy, dzieci,
zostałyście poświęcone dla złożonej tysiąc
lat temu między ludźmi i demonami obietnicy,
stała się dla mnie nie do zniesienia.
Jednak nie byłem
w stanie jej przerwać.
Dlatego chciałem przynajmniej,
by dzieci, które odkryją prawdę,
mogły wybrać swoją
własną przyszłość.
Dlatego umieściłem w wysyłanych
na farmy książkach wskazówki,
by poprowadzić dzieci do schronu,
w którym aktualnie jesteście.
Jednak farmy odkryły moją nielojalność
i zaczęły ścigać mnie jako zdrajcę.
Jednak gdybyście chcieli odejść
i udać się do świata ludzi,
wpiszcie to słowo w piórze.
F, U, T, U, R, E.
Future.
Pokazało się!
D100?
Na skraju zachodniego bloku.
Bardzo daleko!
Ale jeśli tam dotrzemy...
Będziemy mogli dostać się
do świata ludzi.
Nie spoczniemy, dopóki
tego nie osiągniemy!
W przeciwnym razie
zawiedlibyśmy Normana.
Złożyłam mu obietnicę,
że się nie poddam
i nie pozwolę nikomu umrzeć.
Że uciekniemy całą naszą rodziną.
To obietnica, której musimy dotrzymać!
Jednak nie zabawiliśmy tam długo.
Odnajdę i zwrócę dzieci całe i zdrowe,
by następnie dostarczyć je
zgodnie z planem.
Chciałabyś je zobaczyć, prawda?
Babciu...
Jestem pewna,
że zdołają uciec.
W końcu to moje dzieci.
Czy jesteś w stanie je odzyskać?
Twoje dzieci.
Oczywiście.
W takim razie gotów
jestem dać ci szansę.
Jeśli zdołasz odzyskać
wszystkie dzieci,
zwrócimy ci wolność.
Doskonale zdajesz sobie sprawę,
jak cenne są okazy z idealnymi wynikami.
Jednak wolność nie będzie
jedyną nagrodą.
Zapewniam, że je odzyskam.
Dzieci, które mnie zdradziły.
Co do jednego.
ROK PO UCIECZCE Z GRACE FIELD HOUSE
I gdy upłynęło sporo czasu...
Słyszałeś?
Podobno zaatakowano kolejną farmę.
By ukraść dzieci?
Ostatnio często się to zdarza.
Sam bym parę sobie
podwędził, gdybym mógł.
Calusieńkie dobre mięso
trafia na stoły szlachciców.
Miło byłoby choć raz zasmakować
delikatesów z farmy najwyższej klasy.
Myślisz, że mięso z Grace Field
wciąż jest na wolności?
Od tamtego czasu minął już rok.
Zapewne wszystkie dawno nie żyją.
Ukrywaliśmy się
w porzuconej świątyni
niedaleko miasta demonów.
Witajcie w domu!
Przepraszamy za spóźnienie.
Emma, jak wam poszło?
Nie mogę pozwolić im żyć
w takich warunkach.
Do tego muszę jak najszybciej
ocalić Phila i pozostałych.
Nie możemy wiecznie uciekać.
Mamy schronienie przed pościgiem.
Od czasu ataku na schron
nie byliśmy w stanie nic zrobić.
Nie możemy tutaj przyprowadzić
Phila i reszty dzieciaków.
Do tego mamy ręce pełne roboty.
Kolejny cel wciąż był daleko.
Strasznie daleko.
Czy naprawdę
damy radę tam dotrzeć?
Do świątyni regularnie przychodził
pewien stary, niewidomy demon.
Składam ci pokorne dzięki.
Błagam, byś dalej obdarzał nas dostatkiem
jedzenia oraz błogosławił nas,
a także naszą rodzinę.
To Świątynia Złej Krwi.
Dzieci nie powinny
same tu przebywać.
Rodzina...
Ten starzec modlił się za swoją rodzinę.
Więc nawet demony mają rodziny.
Ponownie udaliśmy się do miasta
demonów zdobyć zaopatrzenie.
Nie oddalajcie się.
Thoma, spójrz!
Wybaczcie!
Coś tu bardzo ładnie pachnie.
Jednak wciąż to czuję!
Zapach ludzi!
Ty bierz tamtego!
Świetnie, zgubiliśmy ich!
My też musimy
ukryć się w tłumie!
Są tam!
Z drogi!
To nasza zwierzyna!
Nie pozwolimy jej sobie ukraść!
Emma!
Jakim cudem...
Czy mógłbyś teraz ty opowiedzieć
nam swoją historię?
Norman!
W końcu was znalazłem.