Słyszałeś?
Podobno zaatakowano kolejną farmę.
By ukraść dzieci?
Ostatnio często się to zdarza.
Sam bym parę sobie
podwędził, gdybym mógł.
Calusieńkie dobre mięso
trafia na stoły szlachciców.
Miło byłoby choć raz zasmakować
delikatesów z farmy najwyższej klasy.
Myślisz, że mięso z Grace Field
wciąż jest na wolności?
Od tamtego czasu minął już rok.
Zapewne wszystkie dawno nie żyją.
Witajcie w domu!
Już jesteśmy.
Przepraszamy za spóźnienie.
Emma, jak wam poszło?
Przepraszamy.
Dzisiaj też nie udało nam się
zdobyć zbyt dużo jedzenia.
Bez obaw!
Poradzimy sobie!
Witajcie w domu!
Wróciliśmy.
Dziękujemy za posiłek!
Na jutro jeszcze wystarczy.
A pojutrze...
I co my teraz poczniemy?
Jutro już na pewno
zdobędę dużo jedzenia!
Nie bierz zbyt wiele na siebie.
Lepiej podzielić się tym, co mamy.
Wymyślimy zupę z pozostałych składników.
Uwielbiam zupę!
Ale...
Nie martw się na zapas, Emmo.
Wszyscy sobie poradzimy.
To już wszystko.
Rozłączam się.
Kamień z serca.
Dzisiaj w Grace Field House też
nie wydarzyło się nic nadzwyczajnego.
Co powinniśmy teraz zrobić?
Nie możemy wiecznie uciekać.
Mamy schronienie przed pościgiem.
Do tego jest tutaj sygnał,
więc możemy sprawdzać,
co się dzieje w domu.
Od czasu ataku na schron
nie byliśmy w stanie nic zrobić.
Niestety tu nie ma
takich warunków jak tam.
Nie możemy tutaj przyprowadzić
Phila i reszty dzieciaków.
Do tego mamy ręce pełne roboty.
Strasznie daleko.
Czy naprawdę
damy radę tam dotrzeć?
Zaczynam się nienawidzić.
Myślałam, że wiem.
Byłam nawet przygotowana.
„Na zewnątrz czeka
na nas świat demonów”.
„Żyjąc tam, będziemy
otoczeni przez wrogów”.
„Wszyscy będziemy musieli
jakoś przetrwać”.
„Od teraz sami będziemy musieli zapewnić sobie mieszkanie oraz jedzenie”.
Wiedziałam.
Choć wiedziałam, podjęłam decyzję,
by wyciągnąć ich na zewnątrz.
Mam obowiązek ich chronić.
Przeze mnie nie mają łatwego życia.
Ledwo przeżywamy każdy dzień.
Nie mogę pozwolić im żyć
w takich warunkach.
Do tego muszę jak najszybciej
ocalić Phila i pozostałych.
Nic nie mogę zrobić.
Jestem
taka bezsilna...
To dzięki temu,
że z tobą uciekłem,
wciąż żyję.
To samo tyczy się pozostałych.
Nikt nie ma do ciebie pretensji.
I ty sama też nie powinnaś się obwiniać.
Postanowiłaś postąpić właściwie.
Podobnie jak my.
Zastanówmy się,
co dalej począć.
Emma!
Chcemy ci pomóc zdobyć jedzenie!
Pozwólcie nam iść
dzisiaj razem z wami!
Będziemy przechodzić
przez miasto demonów.
Na pewno dacie sobie radę?
Jasna sprawa!
Prosimy, będziemy ostrożni!
Zrobiliśmy nawet
przebrania demonów!
I mamy coś na zapach!
Maski są całkiem
dobrze wykonane.
Choć po wyglądzie
ich nie rozpoznają...
Doceniam wasze dobre chęci...
Jednak to zbyt niebezpieczne!
Chcemy pomóc!
By wszyscy mogli
najeść się do syta!
Zabierzmy ich.
Niech będzie.
Ale bez względu na wszystko nie pozwólcie,
by demony odkryły, że jesteśmy ludźmi, jasne?
Super!
Jesteście tu, prawda?
Tak.
Jesteśmy.
Wracajcie szybko domu.
Ile razy mam wam powtarzać,
że to Świątynia Złej Krwi?
Dzieci nie powinny
same tu przebywać.
Dobrze.
Emma!
Proszę.
A więc nazywasz się Emma?
Bardzo ładne imię.
Dziękuję.
Składam ci pokorne dzięki.
Błagam, byś dalej obdarzał nas dostatkiem jedzenia oraz błogosławił nas, a także naszą rodzinę.
Gdyby tylko farmy dzieliły się
z nami większą ilością mięsa...
Jak tak dalej pójdzie, nawet nasze miasto
ulegnie degeneracji i stanie się dzikie.
Świat wciąż się nie zmienił.
Życzę wam, by wam też
dane było jeść lepsze jedzenie.
Dziękujemy.
Do następnego.
Emma!
Rany, nie bądź taka lekkomyślna!
Co gdyby się zorientował?!
Przepraszam, ja tak odruchowo.
Dziwne uczucie.
Od opuszczenia sierocińca cały czas
uciekamy przed demonami.
A teraz rozmawiamy
z jednym z nich z tak bliska.
Choć przez ostatnie pół roku
nic nam nie zrobił.
Ten staruszek również
żywi się naszym gatunkiem.
Gdyby dowiedział się,
że tak naprawdę jesteśmy ludźmi...
Ale przynosząc dary ofiarne,
bardzo nam pomaga.
Ale to ciekawe, że demony
jedzą też inne rzeczy.
Szkoda, że wszystkie nie są jak Sung-Joo i Musica,
którzy unikali jedzenia ludzi.
Rodzina...
Ten starzec modlił się za swoją rodzinę.
Więc nawet demony mają rodziny.
Braciszku...
Wybacz.
Nie byłem w stanie nic dzisiaj kupić.
Nie przejmuj się tym.
Nic nam nie będzie.
Jeśli wkrótce nie dostaną
porządnego mięsa...
Odnośnie wczorajszego...
O czym ty mówisz?
Słyszałem, że wciąż nie złapano mięsa,
które uciekło z farmy Grace Field.
I co z tego?
Już uzgodniliśmy,
że na pewno są martwe.
Ale chodzą słuchy,
że farma wciąż ich szuka.
Wezwali więcej żołnierzy
i zwiększyli nagrodę.
Ponadto mają ich szukać w okolicy.
Tutaj?
Tak.
W pobliżu może ukrywać się
najwyższej jakości mięso.
Jakoś w to nie wierzę.
Jednak jeśli to prawda...
Chrzanić nagrodę.
Jeśli zdobędziemy mięso z Grace Field
i nakarmimy nasze rodzeństwo,
oni...
Ich degeneracja...
...zostanie zatrzymana.
Chodźmy ich poszukać!
Nakarmimy nimi dzieciaki.
Dobra.
Gotowy, Thoma?
Dajesz, Lannionie!
W ten sposób nałapiemy ich
całe mnóstwo!
Prawda, że nasza metoda
jest niesamowita?
Tak, jestem pod wrażeniem!
Dzięki wam dzisiaj wieczorem wszyscy
będą mogli najeść się do syta!
Na dzisiaj powinno wystarczyć.
Ale nie dla nich.
Emma i reszta starszaków
znów będą udawać, że jedzą.
Tak, wciąż oddają nam
większość swojego jedzenia.
Gdybyśmy zdobyli
jeszcze coś innego...
Choć mamy już dość dla wszystkich,
byłoby miło dodać do tego trochę tych
orzeszków w puszkach dostępnych na targu.
Świetny pomysł!
A także tej rzeczy,
którą dodajecie do smaku!
Chodźmy!
Niesamowite!
Więc to jest miasto demonów?
Nie oddalajcie się.
Thoma, spójrz!
Wybaczcie!
Masz, maluchu.
Coś się stało?
Coś tu bardzo ładnie pachnie.
Masz rację.
Co tam macie?
Czyli jednak nie mięso?
Dziękuję.
O mały włos.
Nie, chwila,
wciąż to czuję!
Zapach ludzi!
Przepraszamy!
My tylko...
Bez obaw.
Jedynie dwóch się zorientowało.
Jak chcecie uciec
do naszej kryjówki?
Nie powinniśmy tam wracać!
Jeśli będą nas śledzić, narazimy
wszystkich na niebezpieczeństwo!
Tak, macie rację.
Emma i ja ich zwabimy.
Gdy odwrócimy ich uwagę,
udajcie się okrężną drogą do kryjówki.
Don, Gilda, dacie radę?
Możesz na nas liczyć!
Ale...
No już!
Biegnij tędy, otoczymy je!
Ty bierz tamtego!
Tędy!
Świetnie, zgubiliśmy ich!
My też musimy
ukryć się w tłumie!
Są tam!
Z drogi!
To nasza zwierzyna!
Nie pozwolimy jej sobie ukraść!
Emma!
Jakim cudem...
Norman!
W końcu was znalazłem.