Czy to ty, Normanie?
Emma!
Tak bardzo za tobą tęskniłem.
Cieszę się, że nic ci nie jest, Emma.
Nie mogę w to uwierzyć!
Norman żyje...
Ty żyjesz!
Naprawdę jesteś
naszym Normanem?
Nie jesteś sobowtórem
ani duchem, prawda?
Ale dlaczego?
Jakim cudem?
Przecież zostałeś
wtedy dostarczony!
Zostałem wysłany na inną farmę.
A ty...
Ach, moje ucho?
Zostawiłam je w sierocińcu.
Ale udało nam się uciec!
Zabrałam też Raya.
Ray!
Jakiś ty nieczuły.
Nawet się nie przywitasz,
a już się rewanżujesz.
Ale zobaczyłeś coś
wspaniałego, prawda?
Tak, dzięki tobie.
Cieszę się, że żyję!
Nie waż mi się nigdy więcej umierać,
ty głupi Normanie!
Oczywiście, zrozumiano,
głupi Rayu.
Ja chyba śnię!
Norman?!
Ty żyjesz?
To naprawdę ty?!
Na pewno?
Norman!
Tak się cieszę!
Nie umarłeś!
Ale dlaczego?
Wszyscy bardzo wyrośliście.
Tylko piętnaścioro?
Phil i reszta maluchów
zostali w House.
Ale na pewno po nich wrócimy.
Co ze współrzędnymi z pióra?
Powinien tam być schron.
Znalazła nas grupa z farmy.
Ledwo udało nam się uciec.
Rozumiem.
Gdzie byłeś cały ten czas?
Byłem w Lambdzie 7214.
Centrum eksperymentów na dzieciach.
Lambda?
Eksperymenty?
Tamtej nocy
mama zaprowadziła mnie do bramy.
Tam zostałem przekazany
badaczom z Lambdy.
Demony i dorośli ludzie odurzają
tam dzieci i eksperymentują na nich.
By efektywniej produkować bardziej
zróżnicowane mięso wysokiej jakości.
W wyniku tego procesu
u wielu dzieci pojawiły się zaburzenia,
jak nieprawidłowy rozwój mięśni,
układu nerwowego czy zmysłów.
Dlatego wy, ludzie, byliście w stanie
wcześniej zabić tamte demony?
Tak.
Na wszystkich moich towarzyszach
przeprowadzano eksperymenty.
Chwila,
więc na tobie też
eksperymentowano?
Mnie poddawano tylko testom,
więc bez obaw.
Jak się stamtąd wydostałeś?
Z pomocą zwolennika Minervy
zniszczyliśmy placówkę
i uciekliśmy z innymi dziećmi.
Zwolennik?
Tak, nazywał się Smee.
To on dał siostrze Krone tamto pióro.
Niestety został zabity jak wielu innych.
Więc pan Minerva nie działa sam?
Ale jego zwolennik zginął...
Jednak nie musicie się już martwić.
Korzystając z danych z Lambdy,
stworzyłem substancję powodującą
degenerację demonów.
Degenerację?
Nie zastanawiało was nigdy,
dlaczego demony zjadają ludzi?
Czemu?
Gdyż nie są w stanie tego utrzymać.
Czego utrzymać?
Demony przyjmują różne formy, wyglądy
i cechy w zależności od zjadanego pokarmu.
To dzięki ciągłemu jedzeniu ludzi są w stanie
utrzymać aktualny wygląd oraz inteligencję.
Dlatego właśnie mózgi?
Tak.
Dlatego robili nam testy,
by przyspieszyć rozwój mózgów.
Więc gdyby nie jadły ludzi...
Wszystkie będą wyglądały jak te dzikie?
Wciąż byłyby niebezpieczne.
Nie.
Są o wiele łatwiejsze do pokonania
niż inteligentne demony.
Poza tym pozbawione inteligencji
zaczną atakować się nawzajem.
Cały czas zwiększamy produkcję środka,
ale nawet z wytworzoną
do tej pory ilością
będziemy w stanie zdegenerować
wszystkie demony w tym mieście.
Oczywiście, o ile wszystko
pójdzie zgodnie z planem.
Gdy tylko dotkną tej substancji,
nigdy nie odzyskają już inteligencji.
A wtedy nie tylko zaczną się
nawzajem atakować,
ale też nie będą w stanie
prowadzić farm.
Wymyśliłem ten plan,
tkwiąc w klatce Lambdy.
Pamiętasz, co powiedziałaś,
gdy poznaliśmy prawdę o House?
„Jeśli nie ma tu miejsca
dla ludzi, stwórzmy je!”
„Zmieńmy ten świat!”
„Oto, czym jest nasza ucieczka!”
Ja też chcę ją stworzyć!
Przyszłość, w której moja rodzina, przyjaciele
i wszystkie dzieci będą mogły wieść szczęśliwe życie!
Tym razem chcę żyć z Emmą,
Rayem i pozostałymi!
Dlatego zastanawiałem się,
jak to najefektywniej osiągnąć.
Oto moja odpowiedź.
Sprawimy, że demony wyginą!
Ich Nibylandia przestanie istnieć!
Zbudujmy nasz własny raj w tym świecie!
Będziemy mogli pójść po Phila i resztę!
Nie będziemy musieli żyć
w strachu przed demonami!
Tak się cieszę...
Teraz Emma nie będzie musiała
tak się dla nas poświęcać.
Zbudujmy go razem!
Tym razem
będzie to świat, w którym
nikogo nie stracimy.
Czy to nie wspaniale, Emma?!
Oczywiście, że tak!
Cieszę się.
Naprawdę bardzo się cieszę.
Jednak nie mamy dużo czasu.
Grace Field oraz Lambada
zaciekle nas szukają.
Dotarli nawet do tego regionu.
Poważnie?
Więc ta kryjówka też...
Dlatego chcę jak najszybciej
wprowadzić mój plan w życie.
Jesteś w stanie?
Tak.
Jeśli wydam instrukcje,
nawet jutro.
Jutro?!
Naprawdę?!
Na początek chciałbym zdegenerować
wszystkie demony w tym mieście.
I gdy już przetestujemy
tutaj skuteczność środka,
zaatakujemy jednocześnie wszystkie
inne miasta, by unicestwić demony.
Nie tylko ocalimy Phila i resztę,
ale też dzieci z wszystkich innych farm!
Nie żyjemy już tylko,
by trafiać na talerze demonów!
Możemy wywalczyć sobie
wolność i bezpieczeństwo!
Niesamowite!
Podczas gdy my nic
nie mogliśmy zrobić...
Teraz dzięki Normanowi możemy
w końcu ruszyć do przodu!
Musiało być wam ciężko
w takim miejscu.
Gdy tylko skończymy tę misję,
przenieśmy się do kryjówki
pozostawionej nam przez Smee.
Jest tam jedzenie, łóżka,
a nawet wanny.
Naprawdę?
Super, jak w schronie!
Norman, dziękujemy!
W końcu możemy
trochę odsapnąć.
Cieszycie się, co?
Muszę już wracać,
ale będę w tym miejscu.
Wciąż do mnie nie dociera,
że Norman żyje.
Myślałam, że już nigdy go nie zobaczę.
Wielki kamień spadł mi z serca.
Czy aby się cieszysz?
Pytam o plan Normana.
Tak naprawdę jesteś
mu przeciwna, prawda?
Dlaczego miałabym?
Oczywiście, że go popieram.
Gdy znikną demony,
nie będziemy musieli
uciekać ani się ukrywać.
Ale to nie jest przyszłość,
której pragniesz, prawda?
Tak, jestem jakaś dziwna.
Nie chcę zabijać demonów!
To nie jest normalne, prawda?
Choć wszystkich by to uszczęśliwiło...
Nie myśleli tylko o sobie.
Cieszyli się również z troski o mnie.
A mimo tego...
Nienawidzę się za to.
Nie chcę zostać zjedzona.
Nie chcę, by kogokolwiek zjedzono!
Nie chcę, by ktoś został
dostarczony czy upolowany.
To nasi wrogowie,
a mimo tego ja...
Zrozumiałam to po przybyciu tutaj.
Demony również mają imiona,
plany i przemyślenia,
a także drogie im rodziny.
Czy możemy ich zabijać tylko dlatego,
że są naszymi wrogami?
Czy ich unicestwienie
to naprawdę jedyna opcja?
Poza tym Musica
jest naszą przyjaciółką!
Skoro to twoje
prawdziwe uczucia,
dlaczego nic wcześniej
nie powiedziałaś?
Nie mogłam.
Choć osobiście pragnę
ścieżki bezkonfliktowej,
pozostali chcą przyszłości,
w której demony zostaną unicestwione.
Poza tym i tak skończy się tak samo.
Jeśli demony nie mogą utrzymać
aktualnej postaci bez jedzenia ludzi,
nasza ucieczka do świata ludzi
doprowadzi do ich wyginięcia.
Chciałabym innego wyjścia,
ale nic nie mogę wymyślić!
Co powinnam zrobić, Ray?
Ja też nie mam pojęcia.
Byliśmy kompletnie bezsilni.
Nie mamy żadnych
sensownych argumentów.
Norman ma rację.
Tak, nic się nie da zrobić!
Czekaj, bo nie ogarniam!
Więc czemu zapytałeś, co czuję?
Może masz jakieś rozwiązanie?
Nie mam.
Albo chociaż jakąś radę?
Żadnej.
Więc czemu kazałeś mi się zwierzać?!
Nie odkopuj uczuć, nad których zakopaniem
tak ciężko pracowałam, dupku!
Ale pojawiły się strasznie szybko.
Twoje pogrzebane uczucia
wypłynęły niemal natychmiast.
Uczucia, które chce się pogrzebać,
należy za wszelką cenę
zabrać ze sobą do grobu.
Ale ty nie możesz się poddać, prawda?
Będziesz starała się ukryć te uczucia,
a one będą się gromadzić,
aż w końcu wybuchną.
Co więcej, znając cię, dojdzie do tego
w najgorszej możliwej chwili,
i przeszkodzisz w najgorszy
możliwy sposób.
A wtedy narazisz siebie i pozostałych
na niebezpieczeństwo.
Sprawisz wielkie
problemy Normanowi.
No i mnie oczywiście.
Jeśli tego nie akceptujesz,
powinnaś się z tym zmierzyć.
Szczególnie że to bardzo ważna decyzja.
I jeśli ot tak odpuścisz,
będziesz tego żałować.
Masz rację.
Ja jestem gotów zgodzić się
na ich unicestwienie,
ale w twoim przypadku jest inaczej.
Dlatego spróbuj przemyśleć
wszystko od samego początku.
Emma, czego pragniesz?
Nie chcę ich unicestwienia!
Chcę znaleźć bezkonfliktową ścieżkę!
Ale nie można podejmować takich decyzji
na podstawie własnych pragnień.
Dlatego nadal nie wiem, co począć.
W takim razie porozmawiajmy
o tym z Normanem.
Z Normanem?
Mimo że wciąż się waham?
Właśnie dlatego powinnaś!
Gdy wybuchniesz,
będzie po ptakach.
Poza tym to nie byle kto,
tylko sam Norman!
Zawsze był dla nas
kimś wyjątkowym.
Racja.
A my mamy jeszcze
kogoś z tyłu głowy.
Sung-Joo i Musica...
Tak, tych dwoje nie żywi się ludźmi.
Mimo tego byli humanoidami
o wysokiej inteligencji.
Niewykluczone, że oboje kłamali.
W przeciwnym razie potrafią utrzymać
ludzki wygląd oraz umysł bez jedzenia ludzi.
Mogą być wyjątkami.
Gdyby wszystkie demony były jak oni,
być może istniałby sposób
na nasze współistnienie.
Myślisz, że Norman o tym wie?
Ciężko powiedzieć.
Ale jeśli nie,
może być kiepsko.
No bo zastanów się...
Nie wiadomo, czy jego środek
zadziała na takie wyjątkowe osobniki.
Jednak jeśli o nich wie,
będziemy mogli dowiedzieć się,
dlaczego istnieją.
Może nawet uzyskamy wskazówkę,
w jaki sposób nasze gatunki
mogłyby współistnieć.
Ray!
Jednak musimy pogadać z nim,
zanim wprowadzi swój plan w życie.
Szczerze mówiąc, moim zdaniem
koegzystencja z demonami jest niemożliwa.
Gdy tyko zobaczą ludzi,
tracą rozum i atakują.
Takie właśnie są demony.
Z drugiej strony wiele zawdzięczamy
Sung-Joo i Musice.
Nieważne, co wybierzesz,
możesz liczyć na moje wsparcie.
Bez względu na wybór
sobie poradzisz.
W końcu dokonywanie niemożliwego
to twoja specjalność.
Zbudujmy przyszłość,
której nie będziemy żałować.
Dobrze.
Dziękuję, Ray!
Czuję się dużo lepiej!
Nie za szybko?!
Jesteście szefa...
Jego przyjaciółmi z Grace Shield!
Field.
Jestem Ray.
Emma.
Bardzo dziękujemy
za wczorajszą pomoc.
To Zazie zabił te demony.
Jest z szef...
Szef powinien zaraz wrócić.
Zaczekajcie w środku.
Jestem Cislo.
A to Barbara.
I nasz pan mózgowiec, Vincent.
Dobry.
Mówiąc „szef”,
macie na myśli
Normana, prawda?
A kogo by innego?
Po prostu nie pasuje to
do naszych wyobrażeń Normana.
Nie był taki od samego początku?
Dorastaliście razem
jako rodzeństwo, prawda?
Jaki był ten wasz Norman?
Cóż, był miły, bystry i zawsze miał
taki delikatny uśmiech na twarzy.
Delikatny?
Uśmiech?
Teraz jest zupełnie inny!
Tak bardzo się zmienił?
Więc jaki teraz jest?
Poważny.
Zimny.
Cesarz.
Cesarz?!
Opowiedzcie nam coś o nim!
Mogą być krępujące
historyjki z dzieciństwa!
Na przykład, że często
moczył łóżko?
Albo że był chorowity i sporo czasu
spędzał w skrzydle szpitalnym?
Dziwnie słuchać
o nim takich rzeczy.
Odkąd ocalił nas w Lambdzie,
zawsze widzieliśmy w nim
nieomylnego geniusza.
Ale jedno się nie zmieniło.
Szef ma dobre serce.
Gdyby nas wtedy nie uratował,
wszyscy byśmy tam zginęli.
Tak, i to nie dotyczy tylko Lambdy.
Ocalił dzieciaki z farm chowu masowego
i opiekuje się nimi
w bezpiecznej kryjówce.
Oczywiście sprawił, że wyglądało to
na kradzież przez inne demony.
Pracuje całymi dniami i nocami,
całkowicie oddając się realizacji celu.
Już nie mogę się doczekać!
Chcę je jak najszybciej
wybić co do nogi!
Mordowanie demonów daje mi
ogromne uczucie ulgi i satysfakcji!
Racja, mnie też.
Gdy je zabijam
i zjadam ich mięso,
uchodzi ze mnie cała frustracja!
Chcesz powiedzieć,
że to mięso...
Zgadza się.
Jest z demona,
którego zabiłam.
No bo to strasznie wkurzające,
że tylko my jesteśmy zjadani, prawda?
Mój umysł i ciało wciąż pamiętają,
co zrobiono mi w Lambdzie.
Każdy dzień był prawdziwym piekłem!
Powiedzieć, że to piekło,
to jak nic nie powiedzieć.
Wiele dzieciaków tam umierało
lub było zabijanych.
Traktowali nas gorzej niż przedmioty.
Samo zabicie ich nie wystarczy!
Wszyscy wrogowie są tacy sami!
Sprawię, że co do jednego
będą cierpieć jak my!
Co to za spojrzenie?
Nie wyglądasz na zadowoloną.
Wychowano cię na rzeź,
więc chyba nie uważasz,
że nie chcesz zabijać demonów?
Po co przyszliście do szefa?
Mam nadzieję, że nie chodzi o jakieś
odrażające propozycje zmiany planu?!
Uspokój się, Barbara.
Demony to potwory,
które trzeba wytępić!
Wystarczy, Barbara!
Przepraszam za nią.
Jednak Cislo i ja podzielamy jej uczucia.
Demony powinny zostać
eksterminowane.
Nawet w tej chwili nasze rodzeństwo
w House jest hodowane i dostarczane.
Musimy jak najszybciej zniszczyć farmy
i uratować wszystkie dzieciaki.
Wy też macie na farmie rodzinę,
którą chcecie uratować, prawda?
A najpewniejszym sposobem
jest wyplenienie demonów.
Vincent, Cislo,
ostatni eksperyment...
Emma, Ray?
Norman, ja...
Wybaczcie, ale czy moglibyście
chwilkę zaczekać?
Zaraz wracam.
W porządku?
Tak.
To nie jest posiłek,
tylko zemsta.
Ale to nie tak, że zemsta jest
ich głównym celem, prawda?
Ich priorytetem jest
ratowanie rodzin, prawda?
Nawet jeśli nienawidzimy
demonów i się ich boimy,
to nadal nie jest w porządku!
Tak nie można...
To coś złego!
Racja.
Ale nie da się zaprzeczyć,
że bardzo przez nie wycierpieli.
Nie mamy prawa mówić im,
by odrzucili nienawiść do demonów.
Błędnego koła nienawiści
nie sposób zatrzymać.
Nienawiść wywołuje nienawiść
w nieskończoność.
Właśnie na tym polegają wojny.
Tym bardziej powinniśmy...
Już jestem.
Macie jakąś sprawę?
Norman, musimy porozmawiać.
Chcieliśmy poznać
szczegóły twojego planu.
My też przekażemy ci
posiadane informacje.
W porządku.
To jest ten środek?
Tak, to on.
Norman, naprawdę myślisz,
że zadziała na wszystkie demony?
Co masz na myśli?
Istnieją demony, które nawet bez zjadania
ludzi nie ulegają degeneracji.
Więc ta substancja może
na nich nie podziałać.
Poza tym...
Skąd o tym wiecie?
Gdzie o tym usłyszeliście?
Spotkaliśmy ich.
Spotkaliście?
Czy to był demon wyglądający
jak dziewczyna?
Norman?
Niemożliwe...
Ta dziewczyna złej krwi wciąż żyje?