Sung-Joo i Musica?
Ta dziewczyna złej krwi wciąż żyje?
Złej krwi?
Znasz tych dwoje?
Słyszałem tylko o jej istnieniu.
„Demon, który nigdy
nie zjadł człowieka”.
„Niezwykły osobnik, który może zachowywać
wygląd i inteligencję człowieka bez zjadania ludzi”.
Pierwsze wzmianki o niej
sięgają 700 lat wstecz.
Czyli z czasów po obietnicy,
ale sprzed ustanowienia systemu farm.
Po raz pierwszy pojawiła się jako
wybawicielka w głodującej wiosce.
Wybawicielka?
Potrafiła przekazywać tę moc
innym poprzez swoją krew.
Wystarczył zaledwie łyczek jej krwi,
by posiąść takie samo ciało jak ona.
Ponadto demon taki również
mógł dalej przekazywać tę moc.
Czy to znaczy...
Mogli tworzyć demony zdolne
przetrwać bez ludzkiego mięsa?
Następnie okoliczne osady
podzieliły się jej mocą,
unikając głodu i zagłady.
Jednakże
gdy król i arystokraci
usłyszeli o tym plotki,
wyłapali owe demony
i pożarli wszystkich
posiadających tę krew.
Zgodnie z zapiskami ona również
została zabita i zjedzona.
Więc jednak przeżyła?
Czyli podróżowali,
by uniknąć złapania?
Nie do końca rozumiem.
Dlaczego król i arystokraci
zjedli demony z krwią Musiki?
Gdyż obawiali się jej krwi
oraz mocy, którą posiadała.
Ale dlaczego?!
Przecież w tym nie ma
nic strasznego!
Gdyby użyli tej krwi,
nie musieliby jeść ludzi!
Było im to nie na rękę.
Z punktu widzenia władcy,
mając możliwość kontroli poprzez
farmy dostaw ludzkiego mięsa,
można bardzo łatwo stworzyć społeczeństwo
hierarchiczne, wybierając, kto i ile mięsa otrzyma.
Rządzenie światem staje się
o wiele prostsze.
Dlatego wyłapali ich, zabili
i zmonopolizowali tę moc.
To chcesz powiedzieć?
Zapewne dlatego zamiast zakończyć
konflikt z ludźmi zawarli z nimi obietnicę.
Gdyż społeczeństwo z kontrolowanymi dostawami
ludzkiego mięsa jest o wiele łatwiejsze do zarządzania.
Nie wierzę...
Nie ma w tym
nic zaskakującego.
Każdy działa z myślą
o własnych korzyściach.
Nie każdy jest taki miły
i bezinteresowny jak ty.
W każdym razie musimy uważać
na tych całych Sung-Joo i Musicę.
Posiadają moc przywracania zdegenerowanych
demonów do humanoidalnej postaci.
Bez wątpienia stanowią
zagrożenie dla naszego planu.
Musimy ich znaleźć i zabić.
Zaczekaj!
Sung-Joo i Musica są w porządku!
To przyjaciele, którym zawdzięczamy życie!
Nie chcę ich zabijać!
Emma?
Ale to wciąż demony.
Myślisz, że będą bezczynnie patrzeć,
jak dokonujemy zagłady ich gatunku?
Myślisz, że nam wybaczą?
Więc po prostu ich nie wybijajmy!
Norman, ja...
Nie chcę unicestwiać demonów.
Właśnie o tym przyszłam
porozmawiać.
Przecież z krwią Musiki
możemy to rozwiązać inaczej!
Nie, Musica nawet nie jest potrzebna.
Nie można by wykorzystać
krwi króla oraz arystokratów,
by uniezależnić demony
od ludzkiego mięsa?
Wtedy wojna nie będzie potrzebna.
Jeśli zdołamy obalić króla i szlachtę,
a także demony zarządzające farmami...
To się nie uda, Emma.
I tak będą nas atakować i zjadać,
już nie z przymusu, tylko dla smaku.
Zresztą czy ludzie
nie postępują tak samo?
Gdyby ulubiony posiłek
powiedział ci, że masz go nie jeść,
tak po prostu byś posłuchała?
Czy zdołałabyś nakłonić
rodzeństwo do tego samego?
Naprawdę myślisz, że wszystkie demony
stłumią swój apetyt ze współczucia?
Że będą żałować
zwykłego jedzenia?
Więc ucieknijmy do świata ludzi!
Tego, o którym mówił pan Minerva!
Odbierzemy im źródło pożywienia,
ale to lepsze niż unicestwianie ich!
W schronie podano mi
współrzędne świata ludzi.
To już nieaktualne.
Oto informacje, które otrzymałem od Smee.
Te współrzędne wskazują miejsce,
w którym była kiedyś
brama między światami.
Jednak służące do przemieszczania między światami
urządzenie zostało zniszczone przez farmy.
Czy nie ma innego sposobu,
by przejść do świata ludzi?
Nie, została jeszcze jedna brama.
Grace Field House.
Więc tak bardzo ryzykowaliśmy,
by uciec z miejsca, gdzie jest wyjście?
Ale świetnie się składa, prawda?
Nie, nie uda nam się.
Brama jest głęboko pod ziemią
w kwaterze głównej.
To zbyt niebezpieczne.
To niestety nie jedyny problem.
Nawet jeśli zdołamy się tam przebić,
nie mamy żadnej gwarancji,
że ludzki świat nas zaakceptuje.
Ale pan Minerva...
Minervy już nie ma.
Jego zwolennicy również zostali zabici.
I to nie przez demony, a przez ludzi.
Tak demony, jak i ludzie,
dla zysku gotowi są popełniać
niewyobrażalne okrucieństwa.
Ponadto jest jeszcze strażnik bramy.
Strażnik bramy?
Zamiast wybierać
niepewne rozwiązanie,
lepiej stworzyć miejsce do życia
dla ludzi w tym świecie.
Mówię to z całą pewnością:
bez wyplenienia demonów
nie będzie szczęśliwej przyszłości
dla naszej rodziny.
To prawda, że twój plan
jest pewniejszy.
Nie ma co do tego wątpliwości.
Jednakże...
Jeśli dla osiągnięcia tej przyszłości
będę musiała zabić przyjaciół,
nie będę w stanie się w niej uśmiechać.
Nie przeszkadza ci uciekanie się do zabijania
tylko dlatego, że da nam to większą pewność?
Nawet jeśli istnieje droga,
która tego nie wymaga?
Naprawdę pasuje ci mordowanie
niewinnych dzieci?
Bo dla mnie to nigdy
nie będzie w porządku!
Jeśli istnieje choć niewielka szansa
na koegzystencję, spróbujmy ją wykorzystać!
Gdybyśmy podejmowali decyzje
na podstawie szans powodzenia,
nigdy byśmy nie uciekli!
I w rezultacie zostałem dostarczony.
Bo sam postanowiłeś...
By uratować wszystkie dzieci,
nie możemy popełnić
najmniejszego błędu!
To właściwa opcja.
Czemu się tak niecierpliwisz?
Zaczekajcie z dzieciakami w świątyni.
Zaczekaj,
Norman!
Znów zostawiasz nas samych?
Nie chcę.
Nie podoba mi się to!
Pomijając, czy to właściwe czy nie,
naprawdę tego chcesz?
Serio pragniesz wybić
wszystkie demony?
Zakończyć ich istnienie?
Czy to nie jest dla ciebie
bolesne?
Nie jest.
To przyszłość, której pragnę.
Rozumiem.
Zawrzyjmy układ.
Pójdę poszukać
Sung-Joo i Musiki.
Chcesz ich znaleźć, prawda?
Zrobię to dla ciebie.
W zamian nie unicestwiajcie demonów.
Daj mi 10 dni, a ich odnajdę.
W porządku.
Ale masz trzy dni.
Siedem.
Pięć.
W porządku, umowa stoi.
A ty, Ray?
Pójdę z Emmą.
A więc postanowione.
Zaczekam pięć dni.
Jeśli w tym czasie
z nimi nie wrócicie,
będę kontynuował
wykonywanie planu.
Dziękuję, to w pełni wystarczy.
Tak, zaraz przyjdę.
A wy dwoje,
uważajcie na siebie.
To szef!
Szefie!
Zapisałem wyniki
końcowego eksperymentu.
Wszystko zgodnie z oczekiwaniami.
O czym chcieli pogadać?
Nie chcą unicestwiać demonów.
Wiedziałam...
Ponadto złokrwista dziewczyna żyje.
To oznacza kłopoty!
Wygląda na to, że przyjaźni się
z Emmą i dzieciakami.
Ten demon złej krwi?!
To wygodne i niewygodne zarazem.
Przyjaźń z demonami?!
Więc to dlatego?!
Dlatego nie chce ich zabijać?!
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Czemu, u diabła?!
Demony takie nie są!
Nie powinniśmy
ich tak postrzegać!
Barbara!
Rozsadza mi głowę!
Standardowy napad Lambdy!
Szlag!
Szybko, połknij!
W ostatnich dniach przerwy
między atakami stały się krótsze.
Dla Cislo, Zazie, a także
w moim przypadku.
Nie zostało nam już dużo czasu.
Widzicie?
Oto, jakie są demony.
Ludzkie życie jest dla nich
warte mniej niż gówno.
Jesteśmy dla nich gorsi niż bydło.
I uważają to za coś
zupełnie normalnego!
Szlag, gdyby tylko
demony nie istniały...
Szefie,
rozmawiając z Emmą oraz Rayem,
zbierało mi się na wymioty
od tych ich naiwnych bzdur.
Ale pojąłem, że to naprawdę
miłe dzieciaki.
W końcu są twoim rodzeństwem.
Ale...
Ale wciąż...
Wciąż jesteś po naszej stronie, prawda?
Nadal jesteś naszym szefem, prawda?
Nie wahasz się co do planu, prawda?
Przystałeś na coś takiego?!
Mówisz poważnie?!
Jeśli ich tutaj sprowadzą,
odwołasz atak na miasto?!
Oczywiście, że nie.
Nic się nie zmieniło.
Zabiję złokrwistą.
Nie mam zamiaru
zmieniać naszego planu.
Już zbrukaliśmy ręce krwią.
Teraz nie ma już odwrotu.
Padam z głodu.
Zjemy dopiero po powrocie Emmy i Raya.
Przecież wiem.
Ale pamiętasz, jak Sung-Joo mówił, że ptaki
migrujące tutaj o tej porze roku są przepyszne?
Tak, danie z nich było
specjalnością Musiki...
Ciekawe, co oni teraz robią.
Idziecie szukać Sung-Joo i Musiki?!
I musicie ich znaleźć
w zaledwie pięć dni?!
Więc myślicie,
że to będzie trudne?
I to jeszcze jak!
I czemu mówisz, że nie chcesz
eksterminować demonów?!
Co z planem Normana?!
Dlaczego, Emma?
Nie boisz się demonów?
Oczywiście, że się ich boję.
A także ich nienawidzę.
Ale cały ten czas
nad tym rozmyślałam.
Tamte demony w mieście
wiodą normalne życie.
Są tam dzieci, niemowlęta,
a nawet tamten staruszek.
Czy naprawdę możemy
ich wszystkich wymordować?
Nie chcę zostać zjedzona,
ale one też muszą jeść, by przetrwać.
Czy to nie czyni ich
takimi samymi jak my?
Jeśli odbierzemy im jedzenie,
wywołamy ich degenerację,
sprawimy, by mordowały się nawzajem aż
do wyginięcia, razem z rodzinami i przyjaciółmi,
ile strachu i nienawiści stworzymy?
Będą głodne, stracą
nad sobą kontrolę i...
Jeśli to możliwe,
nie chcę ich zabijać,
ale nie chcę też,
by zabijali je inni.
Jest też problem ewentualnej
konieczności zabicia Sung-Joo i Musiki.
Powstrzymam ich zagładę.
Nie wiem, czy to na pewno
właściwa decyzja,
ale
chcę wybrać przyszłość,
której nie będę żałować!
Przyszłość...
Dlaczego?!
Gilda?
Chęć ocalenia Musiki i Sung-Joo
mogłabym jeszcze zrozumieć,
ale chcesz też ratować demony,
które nas atakują?!
Wczoraj o mało nie zostaliście
przez nie zabici!
Znacie ją.
Jest stuknięta.
Cóż, taka właśnie jest nasza Emma.
Możesz na mnie liczyć!
Don?!
Przynajmniej wszystko
nam dokładnie wyjaśniła.
Dokonywanie wyborów,
których nie będziemy żałować...
Takie było nasze całe
dotychczasowe podejście!
Poza tym nawet jeśli spróbujemy
ją powstrzymać, nie posłucha!
Ale...
Myślałam, że Emma nie będzie musiała narażać się już na niebezpieczeństwo.
Dlaczego znów to sobie robisz?
Gilda...
Przepraszam, że ciągle
przysparzam ci zmartwień.
Ale to jedyna droga, przy wyborze której
będę mogła pozostać sobą.
Poza tym
nie chcę, by Norman znowu się zabijał.
Norman?
Owszem.
Znów próbuje zrobić to samo.
Dla naszego dobra chce wziąć
cały ciężar na siebie.
Emma i ja nie jesteśmy zadowoleni z ucieczki,
która wymagała jego dostarczenia na stół demonów.
Tamta ucieczka w ogóle
nie była sukcesem!
Wszyscy daliście z siebie wszystko,
ale to jeszcze nie koniec.
W chwili, gdy musieliśmy
poświęcić Normana,
ucieczka okazała się jedną wielką klapą!
Nie chcemy znów przez to przechodzić!
I nie chcemy go na to narażać!
Tym razem chcę mu udowodnić, że nie można
się dowiedzieć, dopóki się nie spróbuje!
Masz ci los...
Ten nasz Norman
w ogóle się nie zmienił!
Powinien w nas
choć trochę uwierzyć!
No włacha!
Udowodnijmy mu, że mogliśmy uciec,
nawet gdyby nie został dostarczony!
Dlatego, Gilda,
potrzebujemy twojej pomocy.
Czy pomożesz nam ich znaleźć?
Ja sam z Emmą niewiele
możemy zdziałać.
Don,
chodź z nami.
Jasna sprawa!
Czy to znaczy „nie”?
Pójdę z tobą!
Ale ostrzegam,
że gdy będę przy tobie,
nie pozwolę ci ryzykować!
Oczywiście, rozumiem.
Dziękuję,
Gilda.
Ale...
Gdzie są teraz Sung-Joo i Musica?
Raczej już ich nie zastaniemy
w tamtym lesie.
Ale o tej porze roku...
No tak,
to takie proste!
Migrujące ptaki!
Racja.
Prawdopodobnie są gdzieś tutaj,
by polować na ptaki wędrowne.
W porządku, na pewno ich znajdziemy!
Liczymy na was!
Uważajcie na siebie!
Będziemy pilnować naszego domu!
I słuchać przez radio raportów z House!
Kochani...
W porządku, liczymy na was!
Czekaj na nas,
Norman.
Emma, Ray,
przepraszam.
Emmo,
dziękuję.
Przepraszam, że cię oszukałem.
Wszystko będzie dobrze.
Nigdy się nie poddawaj.
Tutaj.
Zaczekaj w tym pokoju.
Dobry wieczór.
Miło mi cię poznać, Normanie.