Dobry wieczór.
Miło mi cię poznać, Normanie.
Już jesteś?
Przepraszam, przybyłem
trochę za wcześnie.
Normanie, to pan Ratri.
Twój nowy ojciec.
Trochę za mała różnica wieku,
bym był twoim ojcem.
Mów mi „Peter”.
Nazywam się Peter Ratri.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
chciałbym cię prosić o pomoc
w moich badaniach.
W badaniach?
Czy to nie wspaniale, Normanie?
Będziesz mógł się do woli uczyć.
Bardzo cię kocham,
moje drogie dziecko.
Mam nadzieję, że w swoim
nowym domu znajdziesz szczęście.
Liczba pytań oraz czas na odpowiedź
są takie jak zawsze.
Jednak podnieśliśmy poziom trudności.
Czy to jasne?
Tak.
Zaczynajmy zatem.
Pierwsze pytanie.
Jak mu poszło?
Perfekcyjnie.
Na wszystkie 200 pytań
odpowiedział poprawnie.
Codziennie podnosimy trudność,
jednak wciąż nie popełnił
ani jednego błędu.
Już testy w Grace Field
były raczej dość trudne.
Nasze są jeszcze bardziej zaawansowane,
a wciąż nie wystarczą, by ocenić jego inteligencję.
Nic dziwnego,
że został wybrany
jako specjalna próbka dla naszej
placówki, Lambdy 7214.
Jak się prezentują dane 22194?
W każdym teście osiąga
niesamowite wyniki.
Pierwszy geniusz od czasu
założenia farm, co?
Idealnie nadaje się do realizacji
nadchodzących planów Lambdy.
Era Jamesa Ratriego jako
strażnika dobiegła końca.
Od teraz będę kontrolował
wszystkie dzieci z farm.
Nie pozwolę im poczuć
nawet odrobinki nadziei.
KIM JESTEŚ?
NAZYWAM SIĘ VINCENT
„Ucieczka jest niemożliwa”?
I co z tego?!
Przeżyję!
Za wszelką cenę przetrwam
i spotkam się z Emmą i resztą paczki!
Zrobię wszystko, by w czasie,
który mi pozostał...
W tym pokoju
jest około sześć kamer.
Na nocnej zmianie dyżuruje
maksymalnie 15 pracowników.
Mogę zdobyć materiały wybuchowe.
Potrzebuję tylko czegoś,
co je zdetonuje.
Chodźcie.
Bóg?
To wszystkie dane badawcze z Lambdy?
To nie wystarczy.
Brakuje o was wielu danych.
Będziecie musieli wszyscy
zniknąć z tego świata.
Nawet jeśli umrę,
muszę przygotować dla Emmy
i reszty bezpieczny świat.
Od którego miejsca
zaczniemy szukać?
Pomyślmy jak ścigany.
To pomoże nam zawęzić liczbę miejsc.
Racja.
Zapewne unikają ścieżek,
którymi podążają demony.
Ale w tym samym czasie nie wybiorą
miejsc utrudniających ucieczkę.
To prawda.
Więc miejsce z wieloma drogami ucieczki,
w którym łatwo się ukryć...
Spróbujmy się tam dostać,
zanim zajdzie słońce.
Znalazłem ślady stóp!
To nie oni.
Za duże, by należały do Musiki,
ale za małe na Sung-Joo.
Racja.
Poza tym oni próbowaliby
ukryć swoje ślady.
No i patrząc na nie,
ta istota chodziła na sześciu nogach.
Więc to mały dziki demon?
Spójrzcie tam!
Ptaki wędrowne!
Do polowania wybraliby raczej
bardziej otwartą przestrzeń.
Olbrzymie!
Jest ich tu całkiem sporo.
W pobliżu musi znajdować się legowisko.
Powinniśmy się stąd wydostać.
Już zachód słońca?
Musimy znaleźć miejsce na nocleg.
Nie byliśmy w stanie
znaleźć żadnych śladów.
Będzie dobrze!
Zostały nam jeszcze cztery dni!
Co jeśli nie znajdziemy ich
w ciągu pięciu dni?
Będziemy musieli wrócić
zatrzymać Normana, prawda?
Tak.
Jednak będzie to równoznaczne
z naszą porażką.
Już za późno, by powstrzymać go
bez złokrwistej.
Niestety to prawda.
Jeśli poprosimy go, by przerwał,
nie posiadając planu, nie posłucha.
Poza tym myślę, że Norman
wciąż coś przed nami ukrywa.
Co by to mogło być?
Tego niestety nie wiem.
Ale widać, że się mu spieszy.
Znalezienie Sung-Joo i Musiki
zapewni im bezpieczeństwo,
ale też pomoże Normanowi.
Jeszcze dwa dni, co?
Na pewno nic im nie będzie!
No!
Macie rację!
To jedyny obszar, którego jeszcze
nie przeszukaliśmy.
Ale w pobliżu jest wodopój
i grasuje tu dużo dzikich demonów.
To prawda.
Ale nie mamy wyjścia!
Demony z miasta
unikają tego miejsca.
Jest duża szansa,
że ich tam znajdziemy.
Spójrzcie, są pośród nich młode!
Rzeczywiście!
Może w pobliżu są gniazda!
Przecież to...
Ślady kopyt konia
należącego do Musiki?
Do tego całkiem świeże!
Za nimi!
Błagam, bądźcie tutaj,
Musica, Sung-Joo!
Emma i Ray mają dobre serca.
Jednak nie da się pokonać tego
świata tylko przez bycie miłym.
Wtedy też nie było
innego wyjścia.
Zdołali uciec tylko dlatego,
że zdecydowałem się
zostać dostarczony.
Nie waham się.
Chcę ocalić wszystkie hodowane dzieci.
By to osiągnąć,
z przyjemnością zostanę
bogiem czy diabłem,
Emma.
Cholera, robi się ciemno!
Tutaj ślady się kończą.
Ale oni tutaj są!
Na pewno przebywają w tym lesie!
Musimy ich odnaleźć!
Tak, został nam
tylko jeden dzień!
Emma!
Nic mi nie jest!
Szlag!
Odwrócę jego uwagę!
Wy uciekajcie!
Emma!
Był tu jeden z dzikich.
Oddalmy się, zanim wróci.
Racja.
Sung-Joo, spójrz!
Dorwał drania!
Emma!
Emma, jesteś cała?
Musica!
Tak cię cieszę,
że cię znalazłam!
Skąd wiedziałaś,
że tu jesteśmy?
Znaleźliśmy to.
Dziękuję, Musica!
Nie mieliście iść do schronu?
Byliśmy tam, ale nie mamy
teraz czasu o tym gadać!
Błagamy, pomóżcie nam!
Uspokójcie się.
Co się stało?
Sung-Joo, Musica,
pomóżcie nam ocalić drogiego
członka naszej rodziny!
Emma...
W porządku, zdradź mi szczegóły.
Co za ulga...
Racja, teraz...
Co to był za odgłos?!
Dlaczego...
Norman...
Lannion, spójrz!
Czyżby...
Co się dzieje?!
Pali się!
Tatusiu!
Błagam, nie zabijajcie go!
Nie powinieneś jeszcze...
Dlaczego...
Rozprzestrzenianie się środka,
jego skuteczność...
Wszystko zgodnie
z szefa przewidywaniami.
Rozumiem.
Eksperyment zakończył się
powodzeniem.
Teraz możemy śmiało
z nimi walczyć.
Wybacz mi, Emmo.
Do twojego powrotu
będzie po wszystkim.
Muszę uciekać...
Nie...
Obiecał, że poczeka do jutra!
Od początku chciał to zrobić,
gdy nas nie będzie!
Musica!
Muszę znaleźć dziadka!
Co tu się wyprawia?!
Niemożliwe...
Degenerują?!
Emma!
Dziadku, gdzie jesteś?!
Wytrzebię
demony!
Emma!
Gdzie jesteś, Emma?!
Dziadku, tutaj jestem!
Emma!
„Emma”?
Człowiek?
Jesteś człowiekiem?
Zawsze wiedziałem,
że ten dzień kiedyś nadejdzie.
Nie, już za późno...
Jakim cudem...
Czyżby był...
Emma,
wypij tę krew i uciekaj.
Dziadku?
Dlaczego...
Ja nie chcę!
Nie chcę być sama!
Nie...
Błagam, nie!
Żyłem wystarczająco długo.
I tak nie zostało mi już dużo czasu.
Nawet jeśli umrę,
chcę, byś chociaż ty przeżyła.
Błagam, nie, dziadku!
Chcę, żebyś był ze mną!
Mamo!
Dlaczego się waham?!
Od początku wiedziałem,
jak to będzie wyglądać!
Nie ma innego wyjścia!
To najlepszy wybór,
jakiego mogłem dokonać,
biorąc pod uwagę
pozostały mi czas.
Norman!
Emma, Ray...
Tym razem nie pozwolimy ci
odejść samemu!