Nie wierzę...
Naprawdę zdołaliście
go przyprowadzić.
Jednak
teraz jest już za późno.
Jedynym wyjściem jest eksterminacja.
Wcale nie jest za późno!
Musica też się tutaj zaraz zjawi!
To nic nie da.
Farmy wkrótce o wszystkim się dowiedzą.
Dlatego...
Ale, Norman, ty tego nie chcesz, prawda?
Skąd ten pomysł?
Bo nie potrafiłeś ich zabić!
Emma...
Już zdecydowałam!
Nie pozwolę ci się już poświęcać!
Nie puszczę cię już samego!
Wiem, że bardzo cierpisz.
Ale przez to, że jesteś mądry,
wybrałeś pewną drogę.
A przez swoją dobroć
bierzesz na siebie całą winę.
Jak jakiś bóg.
Czego się tak boisz?
Czego się boję?
Bo widzę teraz przed sobą małe,
trzęsące się ze strachu dziecko.
Norman...
Nie podchodź!
Dotarłem już prawie do celu!
Nie mam zamiaru zawrócić!
Odmawiam!
Tym razem nie pozwolę ci pójść samemu!
Posłuchaj, Normanie,
nie musisz udawać boga!
Choć ze świecą szukać drugiej
tak miłej i silnej osoby,
jesteś też arogancki i tchórzliwy.
Nie bój się!
Uwierz w nas!
Podziel się z nami swoimi lękami,
bólem i cierpieniem!
Pozwól nam też
nieść część tego ciężaru!
Ja chciałem tylko was...
Nie musisz nas chronić!
Chcę iść u twojego boku!
Ray!
Powiedziałeś mi,
bym się nie poddawał,
a mimo tego znów chcesz wybrać przyszłość,
w której będziesz samotnie cierpieć?!
Kpisz sobie ze mnie?!
Dorastaliśmy razem jako rodzina!
Czego tak naprawdę chcesz, Norman?
To bez znaczenia.
Już za późno!
Nie mogę już zawrócić!
Nigdy nie jest za późno!
To bez znaczenia,
czy jesteś słaby!
Ważne, byś był sobą!
Walczmy razem
i razem się śmiejmy!
Dorośnijmy razem, dobrze?
Ja chcę żyć...
Chcę żyć!
Razem z wami wszystkimi!
Witaj w domu,
Normanie.
Niestety
to nie będzie możliwe.
Przez podane mi w Lambdzie
specyfiki nie pociągnę długo.
Na razie powinniśmy uciekać.
Dziadku!
Sung-Joo!
Gdzie Norman?
Zaczekajcie chwilę.
Niesamowite...
Tato!
Przepraszam!
Bardzo dziękuję!
Proszę się nie martwić.
Wypicie tego wróci wszystkich
do normalności
i już nigdy nie zdegenerujecie.
Daj trochę twojemu dziecku.
Dobrze.
Jestem dozgonnie wdzięczna.
Usłyszałem imię „Musica”.
Czyżbyście znali Złokrwistą Dziewczynę?
Rozumiem.
Więc ona wciąż żyje?
Mamusiu!
Zostaw nas!
Nie zbliżaj się!
Nie zabijaj nas...
Wszystkie demony są takie same.
Proszę, nie!
Dlaczego...
No dlaczego?!
Barbara!
Przestań, Zazie!
Już wystarczy.
Szefie?
Przepraszam was, moi drodzy.
To nie zemsty na demonach pragnąłem,
tylko ocalenia mojej rodziny.
Przyznaję, że byłem w błędzie.
Dlaczego...
Wykorzystałem kończący mi się
czas jako wymówkę
i próbowałem przekonać samego siebie, że ścieżka,
której nie chciałem wybrać, jest właściwa.
Na mnie również eksperymentowano
ze środkami chemicznymi.
Moje napady osiągnęły już poziom czwarty.
O czym ty mówisz?
Przecież byłeś drogocenną
próbką z Grace Field,
więc nie powinni byli
na tobie eksperymentować!
To było kłamstwo.
Pragnąłem być szefem,
na którym możecie polegać.
Nie chciałem, byście
się wahali czy martwili.
Wybaczcie.
Próbowałem opracować
na naszą przypadłość lekarstwo,
ale wszyscy zwolennicy posiadający
te informacje zostali usunięci.
Dlatego pomyślałem, że muszę
w pozostałym mi czasie zmienić świat.
Ale w głębi duszy
nie chcę już nikogo zabijać!
Nie pragnę ich unicestwienia.
Chcę w pozostałym mi czasie
zrobić coś, czego nie będę żałował.
Szefie...
Co ty po tym wszystkim wygadujesz?!
Mnie...
Nas już nie obchodzą nasze życia!
Tylko eksterminacja demonów
może przynieść nam wybawienie!
Nie poddamy się tak łatwo!
My wciąż...
Vincent!
Przestań, już wystarczy.
Zmuszaliśmy szefa do niesienia
całego ciężaru na swoich barkach.
Mimo że jest człowiekiem jak my.
„Pragnę zemścić się na demonach!”,
zawsze tak myślałam.
Jednakże
szef jest dla mnie
ważniejszy od zemsty!
Racja.
Przyjaciele...
Musica!
Złokrwista Dziewczyna...
Większość demonów z północnej części miasta
wróciła do pierwotnego kształtu.
Resztę przemienią już sami,
dzieląc się własną krwią.
Tak się cieszę!
Powinniście stąd uciec,
zanim zdadzą sobie sprawę,
że stoją za tym ludzie.
My tylko wyjaśnimy, jak działa krew,
i też zaraz uciekamy.
Rozumiem.
Nasza kryjówka...
Don i Gilda wszystko nam
już w drodze powiedzieli.
Proszę, wypijcie to.
Poczujecie się lepiej.
Ray!
Usłyszeliśmy przez radio,
że Phil i pozostali
zostaną dostarczeni!
Jak idzie projekt Lambda?
Doskonale.
Zniszczona została
placówka badawcza,
do tego uciekł numer 22194.
Mam nadzieję, że zdołasz
naprawić tę wpadkę.
W końcu również ucieczka stąd
została pokierowana przez two...
Odzyskamy oboje.
Wszystkie dzieci tutaj wrócą.
Mam rację,
babciu Isabello?
W rzeczy samej.
Ze schronu, który zaatakowaliśmy,
zniknęło radio.
Wygląda na to, że zabrały je
nasze dzieciaki,
które teraz podsłuchują
raporty z farmy.
Dlatego też
celowo wypuściliśmy w eter informację
o dostarczeniu pozostałych dzieci.
Uciekinierzy na pewno
przyjdą im na ratunek.
Chcecie dostarczyć wszystkie?
Rozpoczynamy realizację
projektu Lambada.
Wszystkie farmy zostaną zintegrowane
w jednym systemie Lambda.
Aktualna, kosztowna i obarczona wysokim
ryzykiem linia produkcyjna, zostanie wycofana.
Będziemy wydajnie produkować
wysokiej jakości dzieci,
wymuszając rozwój ich mózgów
przy pomocy nowego specyfiku.
Koniec ze zmiennością
w rocznych zbiorach.
Najwyższej jakości dzieci
zawsze będą dostępne
w dowolnej ilości!
Oto, co możemy wam zaoferować.
Rozumiem.
Jednak zostawcie kilka
farm hodowli masowej.
Potrzebujemy też mięsa dla plebsu.
Ależ oczywiście.
W takim razie zainicjuję projekt Lambda.
Dobrze.
Co to ma znaczyć?
Tak nagle chcą
wszystkich dostarczyć?
To dziwne.
Wysyłki zawsze były
od szóstego roku życia.
Jest za wcześnie.
Musi chodzić o Lambdę.
Ich dane musiały jakoś przetrwać.
O czym ty mówisz?
Lambda była ośrodkiem testowym,
w którym z wykorzystaniem narkotyków i eksperymentów
wytwarzano dzieci z rozwiniętymi mózgami.
Planowali wkrótce przestawić
wszystkie farmy na ten nowy system.
Drogie i ryzykowne metody jak ta
z Grace Field miały zostać zlikwidowane.
Byłem przekonany,
że niszcząc laboratorium Lambdy,
powstrzymaliśmy ten projekt.
W takim razie
Phil i pozostali zostaną dostarczeni
na farmę nowego rodzaju?
Najprawdopodobniej.
Cholera!
Znów zaczynają ten piekielny cykl?!
Szlag by to!
Musimy ich uratować!
Ale jak chcesz to zrobić?
Poza tym to może być
pułapka, by nas zwabić.
Mimo tego nadal musimy iść!
Nie bądź głupia!
Grace Field to najwyższej klasy,
najlepiej zabezpieczona farma!
Nie zdołamy nawet się tam włamać,
a co dopiero kogoś ocalić!
Emma!
Musica!
Co w mieście?
Kryzys zażegnany.
Jednak jeśli dowiedzą się o tym farmy,
wszyscy w mieście
staną się ich celem.
To nic,
tak będzie lepiej.
Gdybyśmy nie uwolnili się
od przekleństwa degeneracji,
prędzej czy później stalibyśmy się dzicy
i zaczęlibyśmy pożerać
swoje rodziny oraz przyjaciół.
Kim pan jest?
Nazywam się Wilk.
Ocalały z uratowanych przez ciebie
siedemset lat temu demonów.
Więc masz moją krew?
Chciałbym wam coś dać.
Proszę.
Część pióra?
Znalazłem ją 15 lat temu.
Była w zaciśniętej dłoni człowieka,
który padł na ziemię i konał poza osadą.
Gdy go znalazłem,
w okolicy roznosił się silny zapach krwi.
Nawet go nie widząc,
wiedziałem, że jest ciężko ranny.
Gdybym go zostawił,
zostałby znaleziony oraz pożarty
przez jednego z dzikich.
Nawet gdy się do niego zbliżyłem,
nie zauważył mnie.
Musiał być bliski utraty przytomności.
Ściskał to mocno w dłoni
aż do samej śmierci.
Desperacko trzymając się życia, wymamrotał:
„Daj to dzieciom z farm”.
„Niech dostaną odrobinę nadziei”.
Zjadłem tego człowieka.
Odprawiłem Gupnę
i podzieliłem się jego mięsem z rodziną.
Widząc, jak ten człowiek
desperacko starał się przetrwać,
zrozumiałem, że nie jesteście jedynie
pożywieniem, tylko istotami o własnej woli.
Że macie rzeczy,
dla których ochrony
bez mrugnięcia okiem
postawilibyście życie na szali.
Mimo tego go zjadłem.
Przez 700 długich lat ukrywałem,
że posiadam złą krew.
Możliwe, że było mięso,
którego nie musiałem zjeść.
Wszyscy wokół mnie cierpieli
z głodu i degenerowali.
Gdybym przeszedł do działania
i użył mojej krwi,
mógłbym uratować wiele istnień.
Jednak gdybym to zrobił,
naraziłbym siebie i moją
rodzinę na niebezpieczeństwo.
W ten oto sposób,
powtarzając sobie tę wymówkę,
odwracałem wzrok w drugą stronę.
Modlę się tutaj od bardzo dawna,
zastanawiając się,
czy postąpiłem słusznie.
Ale to może być
w stanie coś zmienić.
Nie wiem, jakie ma przeznaczenie,
ale wam to przekazuję.
Dziękujemy!
Czy to plany kwatery głównej farmy?
Nie wierzę!
To nie tylko rozkład pomieszczeń!
Są też lokalizacje zabezpieczeń,
a nawet orurowanie oraz okablowanie!
Dosłownie wszystko!
Czy to brama łącząca ze światem ludzi?
Posiadając coś takiego...
...możemy ocalić Phila i innych!
Tak, najprawdopodobniej!
Vincent,
spójrz na to.
Przepis na lek...
O czym wy mówicie?
Lekarstwo na skutki uboczne!
Teraz wiemy, jak je przygotować!
Więc będziemy mogli dalej żyć?
Nie musimy umierać?
Co za ulga...
Szefie...
Szefie, tak cię cieszę!
Tak, żyjmy dalej!
Cieszę się, że mogłem przynieść
wam promyk nadziei.
Ja...
Chciałem zabić ciebie i twoją rodzinę...
Bo wiesz, słyszałam, że nasz gatunek
zrobił ci straszną krzywdę.
Przepraszam.
Na nas już pora.
Emma!
Emma.
Emma?
Tak.
Panie Wilku,
bardzo panu dziękuję.
Emma jednak nigdy się nie zmieni.
Wiedziałem, że postanowi
wszystkich uratować,
jednak nie sądziłem,
że uwzględni też demony.
To dzięki temu, że wybrała
ścieżkę koegzystencji,
zdobyliśmy te informacje...
Mamy tę rzeczywistość.
To nie tak, że przemyślała
to wszystko przed podjęciem decyzji.
Chodźmy ocalić Phila i pozostałych!
W porządku,
ruszajmy do Grace Field House!
Tak jest!
Z tej strony Grace Field.
Mam informacje.
Dobijmy targu.