Trójka, w której się wychowaliśmy,
po pożarze została zamknięta.
Phila i pozostałych przeniesiono
do pozostałych czterech plantacji na farmie.
Każda z nich ma około 40 dzieci.
Musimy ich wszystkich uwolnić,
a następnie skierować się
do wrót pod kwaterą.
Można się tam dostać jedynie
tą bezpośrednią windą.
Dotarcie do niej jest naszym
pierwszym celem.
Jednak strażnik nie będzie
bezczynnie siedział.
Strażnik?
Peter Ratri.
Młodszy brat Jamesa.
Brat pana Minervy?
Ma na swoje rozkazy
wszystkie „siostry”.
Dodatkowo zwykle na straży
czuwa 30-40 demonów.
Musimy przebić się
przez obie te grupy.
Uciekinierzy przyjdą uratować dzieci?
Tak, żyją fantazjami.
Ja nie zamierzam
umierać na próżno.
Dlatego zdecydowałeś się ich zdradzić?
W zamian za ujawnienie ich planów,
chcę gwarancji bezpieczeństwa.
Na pewno słyszałeś o incydencie
w osadzie demonów.
To był test wynalezionego
przez nas specyfiku.
Rozumiem, zaufam ci.
Mamy przygotowane balony
na ogrzane powietrze.
Wykorzystując ciemność nowiu,
rozpylimy środek z powietrza.
Gdy tylko pozbędziemy się ochrony,
podzielimy się na grupy i uwolnimy
dzieci z wszystkich plantacji.
By w końcu uciec drogą powietrzną.
Zmieniłam zabezpieczenia farmy,
by przygotować się na atak chemiczny.
Siostry również zostały rozmieszczone.
Dobra robota, babciu Isabello.
Nieudanych eksperymentów nie potrzebuję,
ale Normana wręcz przeciwnie.
Wciąż bardzo przyda się jako próbka
dla Projektu Lambda.
Uciekinierów też
nie wypuszczę z rąk.
Mam cię!
Musisz mieć oczy
dookoła głowy, Phil!
Przechytrzyłeś mnie!
Teraz moja kolej!
Przygotujcie się, dzieci.
Supcio, naprawdę idziemy razem?!
Zgadza się.
Dlaczego...
Cislo, dadzą radę polecieć?
Tak, bez problemu.
Czyż ich tunele nie są wspaniałe?
Nie sądziłem, że jeszcze kiedyś
będę tędy z wami podróżował.
Racja.
Przepraszam.
Znów was w to wciągnęliśmy.
Jesteśmy przyjaciółmi, prawda?
Dziękuję.
Ray,
Norman,
muszę o czymś z wami porozmawiać.
Phil, nie przebierasz się?
Sherry, Eugene,
wy...
No już, szybciutko,
przebieraj się, Phil.
Zaczynajmy!
Wszystkie dzieci zostały wyprowadzone
z domów hodowlanych.
Farma jest teraz pusta.
Zaczynajmy.
Cele rozdzielają się i zmierzają
na poszczególne plantacje.
Świetnie.
Zwabcie je i zestrzelcie.
Gdy tylko wylądują,
wszystkich wyłapcie.
W przypadku oporu możecie zabić.
Rzucajcie!
Nie pozwólcie im uciec.
Nikogo nie ma?
Gdzie oni zniknęli?
Wypadli z kosza?
Szlag!
Czyżby w innych balonach też...
Jednostka naziemna walczy
z nieznanym wrogiem!
Wybić do nogi!
Ugasić szybko pożar!
Wysłać straż wewnętrzną!
Tak jest!
Nieudane eksperymenty Lambdy?!
Co za ulga.
Ogień nie dotarł do starej studni.
Tak,
masz rację.
Jedzenie konserwowe,
którego nie daliśmy rady zabrać!
Tak się cieszę, że puszeczki
są bezpieczne!
Ruszać się, kretyni!
Tak jest!
Ogień szybko się rozprzestrzenia!
Utrudniają gaszenie pożaru!
Wezwijcie wsparcie z zewnątrz!
Kto tam jest?!
Jak się tu dostaliście?!
Czy to ten środek?!
Zwykłe bomby dymne.
Co się dzieje?
Ogień?
– Zaczekajcie tutaj.
– Co to był za dźwięk?
Phil!
Jemi...
Bez obaw, przybyliśmy na ratunek.
Mam wiadomość od Emmy.
Powiedziała, że na ciebie liczy.
Vincent!
Szefie, podpiąłem się.
Tutaj też zgodnie z planem.
Emma!
Przyjęłam!
No dobrze,
zaczynajmy naszą misję!
Do środka wdarły się dzieci!
Co?!
Słyszysz mnie, Ratri?
Naprawdę myślałeś,
że zawarłbym z tobą układ?
Takiego wała!
Nigdy nie zapomnimy tamtych
okrucieństw z Lambdy!
Tym razem zniszczymy
ten przeklęty projekt na dobre!
Straciłem kontrolę!
Szybko, przywróć system!
Skąd wzięli informacje?
Od zwolenników?!
Nawet po śmierci
wchodzisz mi w drogę,
Williamie Minervo?!
Z tej strony Plantacja Pierwsza,
proszę odpowiedzieć!
W porządku.
Zabezpieczcie drogę do windy.
Simon.
Tak, Phil?
Kontynuujmy naszą zabawę w berka.
Co ty wygadujesz?
Posłuchaj...
Zmieniono źródło dźwięku.
Jesteśmy gotowi.
Kochani, przyszliśmy was stąd zabrać.
Gdy tylko otrzymamy sygnał,
rozpoczniemy berka!
Moi drodzy, jesteście gotowi?!
(oni, demonom)
Nie dajcie się złapać berkom!
Uciekajcie!
– Uciekajcie!
– Stójcie, dzieci!
W porządku.
My też chodźmy do windy!
Pora ruszać.
Tędy!
Tutaj, za mną!
Więc to jest ta bezpośrednia winda?
Tutaj!
Tędy!
Phil!
Emma?
Emma...
Emma!
Tak bardzo za tobą tęskniłem, Emma!
Przepraszam, że kazałam ci czekać.
Dziękuję, Phil!
To naprawdę Emma!
Są też Thoma i Lannion!
I Dominic!
Kochani!
Przyprowadziłem ich!
Ale super, wszyscy tu są!
W porządku, to już wszyscy!
Nad nami!
Witajcie z powrotem,
moje urocze dzieciaczki!
Mama...
System został przywrócony.
Świetnie się spisałaś,
babciu Isabello.
Wieczne dzieci,
zabawa skończona.
Peter Ratri!
To on jest strażnikiem Bramy?
Kopę lat, Norman!
I wy, nieudane eksperymenty!
Niech cię...
Nawet z ciałami po eksperymentach
postrzeleni zginiecie.
Odłóżcie broń i cofnijcie się.
Nawet wasza mama tak mówi.
A dzieci powinny
słuchać rodziców.
Przykro mi.
Wasz plan ratunkowy
spalił na panewce.
Wiedzieliście, że jesteście
skazani na porażkę,
a mimo tego uparcie tutaj wróciliście.
Teraz zbieracie tego owoce.
Czyż to nie żałosne?
Mam przyszłość, do której dążę!
Mam rodzinę, której nie chcę stracić!
Dlatego nigdy się nie poddam!
Nawet jeśli takie jest
twoje przeznaczenie?
Mam w dupie przeznaczenie!
Jakże cudownie!
To dzieci, które wychowałam z miłością.
Wszystkie otrzymujecie
maksymalną ilość punktów!
Isabella, jak śmiesz...
Miałam już dość metod,
jakimi prowadziliście farmy.
Dlatego postanowiłam je zniszczyć.
To wszystko.
Mamo...
Nie zrozum mnie źle.
Po prostu tak się złożyło,
że mamy zbieżne interesy.
Dziękuję, mamo.
Pożałujesz tego!
Muszę cię rozczarować,
ale po przejęciu systemu chipy
w naszej piersi zostały zneutralizowane.
Nigdy więcej nie będziemy
wam się kłaniać.
niczym spętani.
Szach-mat,
Peterze Ratri!
Szach-mat?
To wy jesteście osaczeni!
Wsparcie z innych farm
jest już w drodze!
Dzieci hodowlane,
a także wy, hodowcy,
czy mnie słyszycie?
Wkrótce zjawi się tu wsparcie.
Dalszy opór jest daremny.
Grzecznie się poddajcie.
Nie obalicie ani swojego losu,
ani tego świata!
Urodziliście się,
by zostać zjedzonymi!
Nigdy nie była pisana wam
wolność ani zwycięstwo!
Co się dzieje?!
Zewnętrzna brama jest atakowana!
Co?!
I raz, i dwa!
Pora wszcząć bunt!
Nie pozwolimy, by dłużej
rządziły nami farmy!
To nie wsparcie, tylko cywile!
Niezliczone rzesze plebsu
otaczają farmę!
Cywile?!
Co to ma znaczyć?!
Czy to tutaj mieszka
rodzina Emmy?
Macie za swoje!
Dość już przez was wycierpieliśmy!
Poczujcie nasz gniew!
Gdzie te posiłki?!
Cywile ich blokują!
Co się stało?
Zaczekajcie!
To sojusznicy!
Prawda, Musica?
Tak.
Wszyscy cali i zdrowi?
Dlaczego cywile...
Na widok dzieci powinna
cieknąć im ślina z pyska!
Nie, nie musimy ich już jeść.
Dzięki jej krwi.
Dzięki krwi?
Czyżby to była Zła Krew?!
Ci wszyscy cywile
zyskali moc Złej Krwi?!
Mam już dość polegania
na ograniczonych zapasach
i narażania mojej rodziny
na degenerację.
Zakończymy panowanie farm.
Z tym postanowieniem
przybyliśmy tutaj.
Nie wierzę...
Zainspirowałyście nas.
Jednak
nie mogliśmy przegapić takiej okazji.
Panie Wilku!
Dziękujemy!
Wy biedni głupcy...
Chcecie, by wojny sprzed
tysiąca lat wróciły?
Jeśli wzrośnie liczba demonów,
które nie muszą jeść ludzkiego mięsa,
po naszym powrocie do świata ludzi
ich gatunek nie zdegeneruje i nie wymrze.
Chcę położyć kres światu, który do funkcjonowania potrzebuje czyjejś ofiary.
Nie istnieje coś takiego
jak pokój bez poświęcenia!
Obietnica złożona przez naszych
przodków z rodu Ratri...
Tylko dzięki jej respektowaniu
nadal mamy pokój!
Gdy farmy znikną,
twoja rola strażnika również.
Emma?
Bądźmy wolni.
Przeżyjmy razem,
Peterze Ratri!