Mam stać się wolny?
Chcesz powiedzieć,
że teraz nie jestem?
Wszyscy jesteśmy zniewoleni.
Znajdujemy się w pułapce przeznaczenia.
Ty też zostałeś obciążony
tym losem w chwili narodzin.
Mylisz się!
Chciałem być głową tej rodziny!
Dlatego sprawiłem, że mój brat...
Czy na pewno właśnie
tego pragnąłeś?
Puste słowa!
Przeklęci hipokryci!
Tak wy, jak i Minerva!
Więc zmieńmy to.
Razem.
Nie możemy...
Nie jesteśmy w stanie!
Damy radę!
Nawet jeśli wcześniej było inaczej,
możemy to zrobić od zera!
To trudne, ale możemy je zmienić!
Nasze przeznaczenie oraz ten świat!
Stańmy się wolni!
Ochrona świata.
Nasz klan Ratrich wziął
na siebie tę szlachetną misję.
Jesteśmy dumnymi strażnikami
wrót między światami.
Głowa klanu, mój starszy brat,
był dla mnie bohaterem.
Tak, dopóki nie nadszedł tamten dzień.
Nie wierzę...
Nasz klan złożył obietnicę,
zdradzając naszych przyjaciół?
Dzieci z farm są potomkami naszych sojuszników,
którzy walczyli u boku założyciela rodu?
A nie nikczemników sprzeciwiających się
pokojowi i chcących kontynuować wojnę?
To było wspomnienie dawno
utraconego wyznania,
fałszowanego i ukrywanego przez setki lat.
Wyrzutów sumienia
pierwszej głowy rodu Ratri.
Musimy chronić dwa światy.
Ale co z potomkami?
Co z dziećmi?
Brata dręczyły wątpliwości
oraz poczucie winy.
A ja, wręcz przeciwnie,
byłem tym zafascynowany!
Uważałem, że to była bardzo mądra decyzja
o odsunięciu na bok uczuć i ratowaniu świata.
Że to była szlachetna misja.
Nie, to kara.
A także klątwa.
Tamtego dnia brat się zmienił.
Zaczął mianować się „Minervą”
i podjął różne działania mające
na celu ratowanie dzieci.
Mój brat jest w błędzie.
Muszę go powstrzymać.
Dzieci hodowlane
są konieczną ofiarą.
A co ze zwłokami?
Jakie były jego ostatnie słowa?
Kazał panu przekazać,
że pana przeprasza.
Nawet jeśli poświęciłem brata,
bez względu na wszystko
wypełnię misję rodu Ratri.
Jak wielkiego bólu
by mi to nie sprawiało,
muszę ochronić świat.
Tak postanowiłem.
Że niby jestem zniewolony?
Przez przynależność do klanu?
Przez przeznaczenie?
Bzdura!
To szlachetna misja!
Nie możesz mieć racji!
Peterze.
Bracie,
próbowałeś walczyć z losem?
Chciałeś być wolny?
Przepraszam.
Chciałeś mnie wyzwolić?
Mamy razem żyć?
Mamy razem zmienić świat?
Głupie, naiwne dziecko.
Właśnie dlatego jesteście zjadane.
Nie tylko świat demonów
musielibyście zmienić.
To, co robiły wam demony,
ludzie robili sobie nawzajem
od dawien dawna.
Zgadza się,
nawet jeśli ludzie nie jedzą ludzi.
Droga wolna.
Przegrałem.
Idźcie sobie,
gdzie chcecie!
Dla mnie jest już za późno.
Zmienić świat?
Spróbujcie, jeśli potraficie!
Będę rozkoszował się waszymi
daremnym staraniami z głębin piekieł!
Nie!
Nie, nie umieraj!
Głupcy...
Nie da się tak łatwo
porzucić swojej pozycji.
Umrę tutaj.
Jako Ratri.
Obserwuj nas.
Przysięgam, że zmienimy ten świat!
Książę Yverku!
Co to ma znaczyć?!
Jesteśmy przed jej wysokością!
Najmocniej przepraszam,
ale musiałem jak najszybciej
się z księciem skontaktować.
Mów.
Otrzymaliśmy powiadomienie
z Grace Field House.
Mamo, siostry, dziękujemy.
Po prostu postąpiłyśmy
zgodnie z naszą wolą.
A teraz...
Idziecie do świata ludzi, prawda?
Musicie się pospieszyć.
Powinnyście pójść z nami!
Nie możemy tego zrobić.
Chcę tu zostać i robić,
co w mojej mocy.
Jednak doceniam waszą troskę.
Zapomnieliście już?
Nie mamy prawa z wami...
Długo będziecie
jeszcze zrzędzić?
Nie pozwolę ci poprzez śmierć
wymigać się od odpowiedzialności.
Miałaś tego dość, prawda?
Jeśli masz wyrzuty sumienia,
żyj i zaopiekuj się nimi
w ludzkim świecie.
Cieszę się, że żyję.
Gdyż tylko żyjąc, mogą odpokutować
za grzechy i oczyścić sumienie.
Już w porządku.
Nikt nie ma już do was pretensji.
Więc chodźmy,
wszyscy razem.
Chodźmy!
Chodźmy, mamo!
Proszę, mamo.
Dlaczego...
Jak mogliście mi wybaczyć?
Przez długi czas
nie byliśmy w stanie.
Nie rozumieliśmy.
Byłaś naszym wrogiem,
którego musieliśmy pokonać.
Ale
gdy uciekliśmy na zewnątrz,
pamiętaliśmy tylko miłą, ciepłą mamę.
Wiele razy o tym myśleliśmy
i w końcu uświadomiliśmy sobie powód.
Ponieważ twoja dobroć,
a także twoja miłość...
To wszystko były szczere uczucia!
Jednak wszyscy
wciąż cię kochamy!
Bez względu na to,
jak bardzo nas zdradzono,
i nawet jeśli sama nie potrafisz
sobie wybaczyć,
dla nas jesteś naszą jedyną matką.
Więc zamieszkajmy
znowu razem, mamo!
Mamusiu!
Przepraszam...
Tak bardzo was przepraszam...
Dziękuję, kochani!
Panie Wilku!
Tutaj się rozstajemy, prawda?
Nadal mamy tutaj wiele do zrobienia.
A wy powinniście się udać do świata ludzi.
Dziękujemy, że przyszliście nam z pomocą.
Emmo,
cieszę się, że cię poznałem.
Uważaj na siebie.
W końcu...
To brama prowadząca
do ludzkiego świata.
Można ją aktywować piórem.
Otwieram.
Świetnie!
Naprawdę możemy przejść!
Do ludzkiego świata!
Emma?
My nie możemy jeszcze iść.
Co ty wygadujesz?
Dlaczego?
Zostaniemy tutaj.
O czym ty mówisz?!
Przepraszam!
Chcę zmienić ten świat.
Wyszliśmy na zewnątrz,
poznaliśmy was
i opowiedzieliście nam o tym świecie.
O świecie, który nie jest tym ludzkim.
O obietnicy sprzed tysiąca lat.
Na jej podstawie zdecydowano,
że dzieci na farmach będą ofiarami.
Czy nie można tego zmienić?
Czy nie możemy złożyć
nowej, innej obietnicy?
Chcę odnowić przysięgę
i zmienić ten świat!
Nie chodzi tylko o Grace Field.
Chcę zabrać wszystkie
dzieci z farm do świata ludzi!
Dlatego nie wracam
jeszcze do świata ludzi.
Wiedziałem, że to powiesz.
Zostanę z tobą.
Widziałem wiele dzieci z farm chowu masowego,
które żyją w potwornych warunkach.
Chciałbym jak najwięcej ich uratować.
Ponadto część dzieciaków
zostawiłem w kryjówce.
Norman!
Co ja z wami mam...
Jednak ja nie robię tego przez wzgląd
na zmienianie świata i ratowanie innych dzieci.
Po prostu nawet gdybyśmy
uciekli do świata ludzi,
demony z farm, a może nawet te nad nimi,
mogłyby ruszyć za nami pogoń.
Królowa i arystokraci?
Dlatego pomyślałem, że ktoś powinien
tutaj zostać i śledzić ich ruchy.
Więc myśleliśmy o tym samym, co?
Emma,
podobnie jak ty,
ja też chcę zmienić świat!
Od zawsze dręczyło mnie pytanie,
dlaczego przyszłam na świat z tą krwią.
Jednak po spotkaniu was
w końcu znalazłam odpowiedź.
Bym mogła zmienić ten świat!
Więc jeśli zostajecie,
chciałabym wam pomóc!
Musica,
dziękuję.
Zamierzacie pozbawić farmy
kontroli nad zwykłymi demonami.
Królowa i szlachta nie będą
bezczynnie czekać.
Jeśli zostaniemy,
ruszą na nas o wiele potężniejsi
wrogowie niż wcześniej.
Więc po prostu my też
będziemy musieli się wzmocnić.
W takim razie my też zostajemy.
Będziemy ratować
towarzyszy, prawda?
Jesteśmy potrzebną
wam siłą bojową.
Nie mogę uwierzyć,
że nas tak wykluczacie!
Właśnie,
wtajemniczcie nas w swoje plany!
Wybaczcie, że was nie uprzedziłam.
Emma!
Dlaczego?!
Chodźmy razem!
Więc ja też zostaję!
Ja też!
Nie chcę się z wami rozstawać!
Don i pozostali,
naprawdę wam to odpowiada?!
Chcemy, byście pomagali wszystkim dzieciom,
które wyślemy do ludzkiego świata.
Zostaliśmy ocaleni dzięki schronowi
przygotowanemu przez pana Minervę.
Więc pora się odwdzięczyć!
W porządku!
Ja też będę pomagać innym dzieciom!
Tak jak pan Minerva!
Emma...
Chcę, by mama i siostry chroniły
nasze rodziny w świecie ludzi.
Zaopiekujcie się nimi.
Ocalimy też dzieci z farm
chowu masowego.
Zajmiesz się ich leczeniem?
Spokojna głowa.
Wróćcie cali i zdrowi!
Albo wam nie wybaczymy!
Postaramy się.
Phil.
Emma...
Rozumiem, ja też dam
z siebie wszystko!
Będę czekał!
Tak długo, jak będzie trzeba!
Emma...
Wszystkim się tutaj zajmiemy!
No, dzięki!
Emma!
Jeśli nie będziesz długo wracać,
przyjdę po ciebie i zabiorę cię ze sobą!
Więc bez względu na wszystko
wróć cała i zdrowa!
Tak, na pewno.
Obiecuję.
Zaczekaj!
Chciałbyś!
Phil!
Emma...
Jesteśmy w domu, kochani.