WIOSKA NA PERYFERIACH
HAGE
Kolejne, co?
Już, już, grzeczne dzieciaczki.
I hop.
W końcu się uspokoili.
Bracia?
A może bliźniacy?
Nie, zdecydowanie nie.
Ten jest raczej spokojny,
a ten z kolei aż tryska energią.
No i przede wszystkim wyglądają inaczej.
Yuno?
A ty mała wiercipię...
Aż nazbyt ruchliwy!
Asta, co?
W porządku,
teraz już niczym
nie musicie się przejmować!
Od dziś to jest wasz nowy dom,
Asta, Yuno!
15 LAT PÓŹNIEJ
Oby ziemia obrodziła w tym roku!
Byłoby miło.
Siostrzyczko Lily!
Co się dzieje?
Pewnie znowu ten mikrus z kościoła.
Pewnego dnia zostanę cesarzem magii
i uczynię cię szczęśliwą,
więc proszę, wyjdź za mnie!
Wybacz, Asta, ale jestem
siostrzyczką wszystkich owieczek.
Jeszcze nie skończyłem!
Przepraszam.
Tak łatwo się nie poddam!
Próbuję powiedzieć...
Naprawdę bardzo mi przykro!
Siostrzyczko Lily, one more!
Aleś ty uparty!
MAGIA TWORZENIA WODY:
ŚWIĘTA PIĘŚĆ MIŁOŚCI!
Przepraszam, Asta!
Nie chciałam użyć magii z mojego grimoire'a!
Dobra robota, siostro!
Zero litości.
To było odruchowo...
Jeszcze nie skończyłem!
Ile jeszcze razy musi dać ci kosza?
Yuno, draniu, czemu włazisz mi w drogę?!
Dlaczego, pytasz?
Bo jesteś głośny, niski, głupi i niedojrzały.
Nie wspomnę już o twoim
braku powodzenia u kobiet.
To tak się teraz odzywamy do kogoś,
z kim się spędziło piętnaście lat życia,
ty przeklęty pięknisiu?!
Pozwól, że ci pomogę.
Dziękuję.
Nie ignoruj mnie, dupku!
Asta,
raz, że siostra jest zakonnicą,
więc nie może wyjść za mąż,
a dwa, masz dopiero 15 lat,
więc ty sam też nie możesz się ożenić.
Przymknij się, Yuno, już ja ci pokażę!
Wyzywam cię na pojedynek, Yuno!
Podziękuję.
Czemu, u diabła?!
Bo to strata czasu.
Spróbuj to powtórzyć!
Daruje sobie, Asta.
Przecież wszyscy wiemy,
że nie masz z nim żadnych szans.
Spróbuj tego!
Moje najpotężniejsze...
Po co to przedstawienie?
Przecież wiesz,
że nie potrafisz używać magii.
Nic się nie pojawiło!
To nie moje ostatnie słowo!
Aśta zabawny!
Zero talentu magicznego.
Aż trudno uwierzyć, że w tym wieku
nie potrafisz jeszcze czarować.
O co ci chodzi?!
Gdzie twój szacunek do starszych?!
Przymknij się.
Magia jest w tym świecie wszystkim.
Każdy potrafi z niej korzystać.
Nie znam nikogo niemagicznego poza tobą.
Nie pozostawiasz mi wyboru!
Pora wyciągnąć
mojego asa z rękawa!
Jakiego znowu asa?
Szczęki na podłodze?!
Potraficie tak szybko robić brzuszki?!
I co to ma do rzeczy, głupku?
Aśta zabawny!
Braciszek Yuno supcio!
Jak na Yuno przystało.
Z nieba mi spadasz.
W takim razie
rąbanie drewna zostaw mnie!
Aż trudno uwierzyć,
że jesteście w tym samym wieku.
Yuno to nadzieja naszej małej parafii!
Braciszek rzeczywiście ma szansę na zostanie
magicznym rycerzem służącym cesarzowi magii!
Asta, już wkrótce ceremonia.
Gdy otrzymasz swój grimoire,
ty też będziesz mógł czarować.
Siostrzyczko!
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Wkrótce zdobędę swój grimoire!
Nareszcie!
W końcu mi się uda!
Na dodatek zdobędę taki,
jakiego jeszcze świat nie widział!
Dostanę się do magicznych rycerzy,
by następnie awansować na cesarza magii!
U niego po staremu.
Wtedy tutaj wrócę i odnowię tę zdezelowaną budę!
Przepraszam, że nasz kościół jest stary!
Mam rację, Yuno?
Prawda?
Tylko czekaj!
Jeszcze ci pokażę!
Asta, zaczekaj!
On serio jest ode mnie starszy?
Yuno, nie mógłbyś być dla niego trochę milszy?
Tak jak dawniej.
Pamiętasz,
jak się dogadywaliście, gdy byliście mali?
Yuno był wtedy strasznym mazgajem,
jednak od dnia, gry wrócił
ze strasznie poobijanym Astą,
nie uronił nawet łzy.
To niestety niemożliwe.
Jak się nad tym zastanowić,
Asta zaczął od tamtego czasu
wracać do domu cały umorusany.
Gdzie chodził i co robił?
994, 995, 996, 997, 998, 999, 1000!
Czas na sok z liści moguro,
doskonały na wzrost mocy magicznej!
Zostanę cesarzem magii!
Z wszystkiego zrezygnuję, ale nie z tego!
Jednak najpierw muszę trochę przypakować!
Marzec – miesiąc, w którym nasiona dmuchawców zaczynają swój niebiański taniec.
To również czas,
gdy piętnastolatkowie z całego królestwa gromadzą się,
WIEŻA GRIMOIRE'ÓW
by otrzymać tajemny przedmiot, który wzmocni ich magię, grimoire.
Niesamowite!
To wszystko grimoire'y?!
Który z nich będzie mój?!
Gdy tylko zdobędę swoją księgę,
będę mógł korzystać z magii jak inni!
Dogonię Yuno, nim się obejrzy!
Wygląda na to, że dzisiaj
zostanę pełnoprawnym magiem.
Spójrz tam.
Czyż to nie żałosne?
Nie powinni rozdawać
grimoire'ów takim przybłędom.
W rzeczy samej.
Tylko mi nie mów,
że mają zamiar przystąpić również
do egzaminu na magicznego rycerza.
Przecież każdy wie, że zdają go tylko szlachcice z ogromną mocą magiczną oraz członkowie rodziny królewskiej.
Poza tym słyszałem, że ten pokurcz
nie potrafi nawet używać magii!
Więc musimy się o niego troszczyć!
Wszak jest niczym skarb narodowy,
unikat na skalę królestwa!
Witajcie, droga młodzieży!
W dniu dzisiejszym rozpoczyna się
wasza nowa przygoda!
Życzę wam wszystkim wiary, nadziei i miłości!
Jestem mistrzem Wieży Grimoire'ów.
Do tej pory nikt z naszego regionu
nie został cesarzem magii,
ani nawet nie wydaliśmy królestwu
magicznych rycerzy z wielkimi dokonaniami.
Mam szczerą nadzieję, że jednemu z was
uda się objąć najwyższe stanowisko magiczne!
Ale serio, postarajcie się!
Przejdźmy zatem
do Ceremonii
Wręczenia Grimoire'ów!
Więc to jest mój grimoire?
Mój jest większy!
A mój grubszy!
Teraz mogę opuścić tę
zapyziałą wioskę i ruszyć do miasta!
Przejmę firmę rodziców!
To ma być mój grimoire?
Czemu mój jest taki tyci?
A ja
zastanowię się nad swoją przyszłością,
gdy mój grimoire będzie miał więcej zapisanych stron.
Za sześć miesięcy egzamin na magicznych rycerzy.
Choć dla nas to tylko formalność.
Już nie mogę się doczekać!
Przepraszam,
ale mój się nie pojawił!
Cóż,
proszę spróbować za rok.
Co to ma być?!
Niezły z niego trefniś!
Nie wytrzymam ze śmiechu!
Serio?!
Nie do wiary.
Gdyby urządzić konkurs na największą ofermę,
byłby obdartus bezkonkurencyjny.
Czternolistna koniczyna!
Czterolistna?!
Ta owiana legendą?!
Ta, którą dzierżył pierwszy cesarz magii?!
Grimoire, o którym mawiają,
że jest przepełniony
niesamowitą mocą i szczęściem?!
Wybrała jego?!
Tego plebejusza?!
Niesamowite!
To ja zostanę cesarzem magii!
Wspaniały!
Gwiazda rozświetlająca Hage!
Braciszek Yuno supcio!
Cudowny!
Yuno,
tylko czekaj, wkrótce cię dogonię!
Bo jestem twoim rywalem!
Taki cienias miałby być jego rywalem?!
Nawet nie zdobył grimoire'a!
Co on sobie myśli?
Nie ma szans...
W porządku, dzieciaki,
wracamy do domu przygotować wyżerkę!
Dzisiaj każde dostanie aż trzy ziemniaczki!
Supcio!
Chciałabym czasem zjeść coś innego.
Nie mogę uwierzyć,
że znalazłem taką perełkę
w tej zabitej dechami dziurze!
A miałem taką nadzieję,
że jak zdobędę grimoire,
będę mógł używać magii...
Nie mogę uwierzyć,
że żaden mnie nie wybrał!
Coś takiego miałoby mnie załamać?!
Nie lekceważ mnie,
o wielkie przeznaczenie!
Udowodnię ci!
Bez względu na to, czy zajmie mi to rok, dwa czy sto,
zagryzę zęby i zdobędę własny grimoire!
Zostanę cesarzem magii
i udowodnię wszystkim,
że nawet biedne i pozbawione rodziców kaczątko
może przeistoczyć się w łabędzia!
Jeszcze ci pokażę, Yuno!
Nie musisz posuwać się tak daleko.
To my powinniśmy byli dzisiaj błyszczeć!
A tutaj co?!
Jakiś wieśniak dostaje czterolistną koniczynkę?!
Muszę tylko...
Wystarczy, że spalę go na popiół!
Odbił moje płomienie,
nie używając grimoire'a?!
Zróbże coś!
Ale...
Dalej!
Szkoda byłoby spalić tak cenną księgę.
Opór jest daremny.
Moje Łańcuchy Wiązania Magii Tworzenia
blokują magię i ruchy
złapanego przeciwnika.
Coś ty za jeden?
Jeszcze do niedawna byłem całkiem sławnym
magicznym rycerzem zwanym Revchim Magii Łańcuchów.
Jednak zostałem wyrzucony
i teraz jestem tylko
skromnym złodziejaszkiem.
Zabieram sobie ten grimoire!
Revchi, czy jak ci tam było,
to, co robisz, nie ma sensu, bo...
„Tylko wybranek księgi może jej używać”.
Jednakże prywatni kolekcjonerzy płacą
za grimoire'y z czterolistną koniczyną bajońskie sumy.
Może i zostałeś przez nią wybrany,
jednak wciąż jesteś tylko słabym dzieciakiem.
Miałeś pecha, że spotkałeś mnie na swojej drodze.
Twoja legenda zakończy się,
zanim na dobre się rozpocznie!
Ten wisiorek również
wygląda na drogocenny!
Chyba go sobie wezmę.
Ani kroku dalej!
Co ty sobie, dupku, wyobrażasz?!
Przybywam na ratu...
A ty coś za jeden?!
Ten grimoire należy do Yuno!
Czemu jest u ciebie?!
Ty złodzieju!
Czyżbyś był tamtym żałosnym bachorem,
którego nie wybrał żaden grimoire?
Widzę, że jestem znany!
Tak, to ja jestem tamtym
godnym pożałowania szczeniakiem!
Grimoire to najcenniejsza dla maga rzecz!
Oddawaj mu go, kretynie!
Zewnętrzny świat to okrutne miejsce,
gdzie takie okropieństwa są codziennością.
Jednak wy nawet nie zdołacie się o tym przekonać.
Asta, uciekaj!
Jak mógłbym uciec przed człowiekiem,
który upadł tak nisko?!
Jeszcze nie skończyłem!
Wręcz przeciwnie,
już po tobie.
TANIEC ŁAŃCUCHOWYCH WĘŻY!
Cóż za przytłaczający atak!
Więc to jest moc magów spoza tego miasta?
Mój ciężki, fizyczny trening to za mało, by go pokonać.
Dziękuję za twe bezsensowne starania, bachorze!
Nie, to jeszcze nie koniec!
Muszę zostać cesarzem magii!
Ty miałbyś zostać najwyższym magiem?!
Te łańcuchy pozwalają mi oceniać
ilość mocy magicznej przeciwników.
I ty nie masz jej ani odrobiny!
Zapewne taki się już urodziłeś.
Nic dziwnego, że nie zdobyłeś grimoire'a!
Pomyśleć, że w świecie, w którym magia jest wszystkim, żyje ktoś taki jak ty!
Cóż za niezwykle rzadkie znalezisko!
Czyli że co?!
Bez względu na to,
jak bardzo będę się starał,
nigdy nie będę w stanie używać magii?!
Nawet nie sądziłem,
że ktoś taki może istnieć!
Pracy nawet nie znajdziesz,
a ty mi tu o jakichś cesarzach bajdurzysz!
Twój utalentowany koleżka pewnie
cały ten czas się z ciebie po cichu nabijał!
Tak, możesz mieć rację.
Yuno jest na tyle niesamowity,
że wybrała go czterolistna koniczyna!
A ja...
Kompletnie nic w tym świecie nie osiągniesz!
Lepiej od razu zrezygnuj z wszystkich marzeń.
Jesteś skazany na porażkę!
On ma rację.
Choćbym nie wiem, jak się starał,
pewnych ograniczeń nigdy nie przeskoczę.
Pozostało mi się podda...
Kogo nazywasz ofiarą losu?!
Asta,
może to i prawda,
że nie zostaniesz cesarzem magii.
Nigdy!
Słyszałeś?
Nawet twój koleżka mówi,
że to niemożliwe!
Bo to ja nim zostanę!
Żadna z niego ofiara losu!
Asta to
mój rywal!
Że co, proszę?
To ma być twój rywal?
Przecież on nawet
nie posiada mocy magicznej!
To jeszcze
nie koniec!
Przepraszam za to żałosne przedstawienie, Yuno!
Zaczekaj jeszcze chwilkę,
bo zamierzam skopać mu dupsko!
Gri...
...moire?
Wiedziałem!
Nie ma szans, by Asta nie został wybrany!
To twoja magia?!
Przecież jestem pewny,
że nie było w tobie mocy magicznej!
Czym, u diabła, jest ten grimoire?!
Trzy listki koniczyny reprezentują wiarę, nadzieję i miłość.
Czwarty z kolei
zapewnia szczęście.
Jednakże w piątym
drzemie ukryty demon!
ASTA I YUNO
„Żadnego z naszych marzeń
nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki
wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych
kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty
nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę
tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie
ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem,
jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję
kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty,
znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Nie zrezygnuję przez głupi brak magii!
Nawet biedny plebejusz czy sierota
mogą w tym świecie zaistnieć!
Black Clover,
strona druga,
STRONA 2
PRZYSIĘGA DWÓCH CHŁOPCÓW
„Przysięga dwóch chłopców”.
Mą magią wytrwałość!