Nie, to jeszcze nie koniec!
Muszę zostać cesarzem magii!
Ty miałbyś zostać najwyższym magiem?!
Te łańcuchy pozwalają mi oceniać
ilość mocy magicznej przeciwników.
I ty nie masz jej ani odrobiny!
Zapewne taki się już urodziłeś.
Nic dziwnego, że nie zdobyłeś grimoire'a!
Pomyśleć, że w świecie, w którym magia jest wszystkim, żyje ktoś taki jak ty!
Cóż za niezwykle rzadkie znalezisko!
Czyli że co?!
Bez względu na to,
jak bardzo będę się starał,
nigdy nie będę w stanie używać magii?!
Nie sądziłem, że ktoś taki może w ogóle istnieć!
Pracy nawet nie znajdziesz,
a ty mi tu o jakichś cesarzach bajdurzysz!
Twój utalentowany koleżka pewnie
cały ten czas się z ciebie po cichu nabijał!
Tak, możesz mieć rację.
Yuno jest na tyle niesamowity,
że wybrała go czterolistna koniczyna!
A ja...
Kompletnie nic w tym świecie nie osiągniesz!
Lepiej od razu zrezygnuj z wszystkich marzeń.
Jesteś ofiarą losu skazaną na porażkę!
On ma rację.
Choćbym nie wiem, jak się starał,
pewnych ograniczeń nigdy nie przeskoczę.
Pozostało mi się podda...
Kogo nazywasz ofiarą losu?!
Asta,
może to i prawda,
że nie zostaniesz cesarzem magii.
Nigdy!
Słyszałeś?
Nawet twój koleżka mówi,
że to niemożliwe!
Bo to ja nim zostanę!
Żadna z niego ofiara losu!
Asta to
mój rywal!
Że co, proszę?
To ma być twój rywal?
Przecież on nawet
nie posiada mocy magicznej!
To jeszcze
nie koniec!
Przepraszam za to żałosne przedstawienie, Yuno!
Zaczekaj jeszcze chwilkę,
bo zamierzam skopać mu dupsko!
Gri...
...moire?
Wiedziałem!
Nie ma szans, by Asta nie został wybrany!
Zawsze taki był.
Dokonywał rzeczy na pozór niemożliwych.
Tak kiedyś, jak i teraz!
Zostanę cesarzem magii,
by chronić ciebie i resztę dziaciaków!
Uczynię wszystkich szczęśliwymi,
by żyło nam się lepiej!
To będzie mój dowód
dla wszystkich niedowiarków!
Dowód?
Że nawet jeśli jesteś biedny lub nie masz rodziców
możesz zostać cesarzem magii!
PRZYSIĘGA DWÓCH CHŁOPCÓW
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
10 LAT WCZEŚNIEJ
Zaczekaj!
Yuno, nic ci nie jest?
Daj rękę, Yuno.
Asta...
Rany,
straszna z ciebie beksa.
No bo...
Ale bez obaw,
bo zawsze jestem przy tobie!
Prawda?
W porządku, ruszajmy!
Wszyscy już na nas czekają!
Pyszne!
Szkoda tylko, że takie twarde.
Jak na siostrzyczkę przystało!
Drugiej takiej kucharki ze świecą szukać!
Czy jak już dorosnę, wyjdziesz za mnie
i będziesz mi gotować?
To ojciec wypiekł ten chleb.
Z nim też chcesz wziąć ślub?
Nie, siostrzyczka mi wystarczy!
Siostrzyczko, ślub, ślub, ślub!
Wyjdź za mnie, wyjdź za mnie, wyjdź za mnie!
Naprawdę ciekawa lektura.
Asta, dobrze wiesz, że to niemożliwe.
Lily, cóż,
składała śluby czystości.
To jeszcze nie koniec, Yuno!
Dopóki nie dorosnę,
nawet na sekundkę nie zrezygnuję!
No to powodzenia.
„Tak oto świat spowiły ciemności nieprzeniknione”.
„I gdy już demon miał zniszczyć wszechrzecz,
Nie ujdzie mu to na sucho!
pojawił się bardzo dzielny mag”.
„Rozpoczął heroiczną walkę z synem mroku,
by na Ziemię mógł zawitać nowy świt”.
„Aż w końcu zgładził demona”.
„Promieniujący blask maga rozświetlił cały świat”.
„Bardzo długa noc dobiegła końca”.
„Tak oto narodził się nasz świat”.
Tak jest!
„Nieco później bohater został okrzyknięty cesarzem magii i stał się legendą!”
Cesarzem magii?
„I żył długo i szczęśliwie”.
Siostrzyczko,
cesarz magii wciąż istnieje, prawda?
Ależ oczywiście.
Tytuł ten przez wieki przekazywany był
z pokolenia na pokolenie.
Cały ten czas cesarze chronili nas swoją magią.
To dzięki nim nasze królestwo
jest tak sielankowym miejscem.
Super!
Cesarz magii jest tak potrzebny?
Jest najważniejszą po królu osobą w królestwie.
W porząsiu, postanowiłem!
A co konkretnie, Asta?
Że zostanę cesarzem magii!
Siostro?
Wybacz, po prostu mnie zaskoczyłeś.
Skąd tak nagle przyszło ci to do głowy?
W końcu pokonał demona, prawda?
Więc jest supersilny i czadowy!
Też chcę być taki super!
Poza tym
jeśli stanę się kimś ważnym...
Jeśli zostanę cesarzem magii,
będę w stanie uczynić was
jeszcze szczęśliwszymi, prawda?
Dzieciaki będą mogły nosić ładne ubranka
i najadać się do syta ulubionymi potrawami!
Uczynię ten mały, gówniany kościółek
wielką i wspaniałą świątynią!
Że jaki, proszę?
Siostrzyczka też dostanie wszystko,
czego sobie tylko zażyczy!
Nie mogę się doczekać.
Ty też, prawda, Yuno?
Tytuł cesarza magii...
Zostanę cesarzem magii,
więc, siostrzyczko, wyjdź za mn...
To dwie zupełnie inne sprawy.
To jeszcze nie koniec!
Tak łatwo się nie poddam!
Nie znaczy nie.
To nie koniec-koniec-koniec!
Powtarzam - nie.
GRUDZIEŃ
Dlaczego?!
Czemu wciąż nie mogę używać magii?!
Siostro, pomogę ci wieszać pranie!
Dziękuję, Asta.
Więc wyjdź za...
Nie.
Wyjdź...
Nie~
Wy...
Nie-e.
Błagam, wyjdź za mnie!
Braciszku Yuno, przynajmniej ty nie płacz.
Nash nie chce przestać płakać.
Yuno, zostaw to mnie!
Asta...
W końcu jestem przyszłym cesarzem magii!
Uspokojenie dziecka
to dla mnie kaszka z mleczkiem!
Jak na cesarza magii przystało.
Przymknij się.
Czy któreś z was chciałoby mi pomóc?
Ja, ja, ja, ja, ja!
Ja pójdę!
Czy jest ktoś chętny,
by dostarczyć list sołtysowi?
To bardzo ważna wiadomości.
Yuno, mogę na ciebie liczyć?
Na mnie?
To list niezwykłej wagi,
więc obawiam się powierzyć go Aście.
Ja wybywam do sołtysa sąsiedniej wioski.
Muszę go poprosić, by ofiarował nam
trochę jedzenia na zimę.
W tej chwili mamy za mało ziemniaczków.
Yuno, ja mogę!
Nie, to mnie ojciec poprosił.
Zgadzam się.
Dasz radę w pojedynkę?
Nic mi nie będzie.
Niedługo wracam!
Asta, narąb drewna.
Skoro nie potrafisz używać magii,
przynajmniej przydaj się w zwykłych pracach.
Przymknij się!
Weź się lepiej za kopanie ziemniaków!
Już dawno dzisiejsze wykopałam!
Szykuje się zimna noc.
Moja cierpliwość się skończyła!
Wynocha z mojego baru!
Co ty wyprawiasz?!
Chcesz się jeszcze napić, to przyjdź z kasą!
Nie jesteśmy fundacją charytatywną!
I tak twoja wódka zalatuje
szczurzymi szczynami, dupku!
Strasznie napadało.
Muszę uważać, żeby się nie pośliznąć.
Dziękuję.
Powiedz księdzu, że odebrałem list.
Oczywiście.
Za przeproszeniem.
Późno już, uważaj na siebie.
Dziękuję za troskę!
Przepraszam.
Yuno strasznie długo nie wraca.
Ale jestem głodny...
Ojciec też wciąż nie wrócił.
Zjedzmy bez nich.
Nie możemy!
Nie szkodza ci braciszka Yuno?
Ten wisiorek
należy do mnie!
Wymienię go za parę groszy.
Oddawaj!
Taki biedny szczeniak jak ty
nie zasługuje na takie błyskotki.
Oddaj...
Oddawaj...
On należy do mnie!
Nie rozśmieszaj mnie!
Naprawdę sądzisz, że możesz
mi zagrozić magią na tym poziomie?
Chcesz walczyć?
Tak spieszno ci do grobu?
Yuno!
Co to za pieprzony szczeniak?!
To należy do Yuno!
Oddawaj!
Oddaj mu go!
No dawaj!
Nie dotykaj mnie
swoimi brudnymi łapskami,
ty przeklęty gówniarzu!
Jeszcze nie skończyłem!
To nie koniec!
Aleś ty uparty!
Wciąż mogę walczyć!
Szlag!
Tak łatwo się mnie nie pozbędziesz!
Narwany, nieustępliwy bachor.
Opętany czy jak?
Asta!
Przepraszam, ja...
Ja...
Nie przejmuj się tym.
Mówiłem, że zawsze będę przy tobie.
Asta...
Zawsze dokonywał rzeczy na pozór niemożliwych.
Czym, u diabła,
jest ten grimoire?!
Czym jest ten miecz?!
Kim ty, u diabła, jesteś,
ty pozbawiony mocy magicznych bachorze?!
Zneutralizował
moją magię?!
Zostanę cesarzem magii
nawet bez mocy magicznej!
Moją magią
jest wytrwałość!
Nie mogąc używać magii,
rozwijałem tężyznę fizyczną.
Wygląda na to, że moje mięśnie
w końcu się do czegoś przydały!
Asta...
Asta, weź się w garść!
Wybacz mi.
To wszystko moja wina.
Tak bardzo mi przykro!
Takie obrażenia to dla mnie nic!
W końcu jestem przyszłym cesarzem magii.
A gdy już nim zostanę,
będę chronił ciebie i resztę dzieciaków!
Uczynię wszystkich szczęśliwymi,
by żyło nam się lepiej!
To będzie mój dowód
dla wszystkich niedowiarków!
Dowód?
Że nawet jeśli jesteś biedny lub nie masz rodziców
możesz zostać cesarzem magii!
Naprawdę możemy?
Tak.
Naprawdę zdołamy wspiąć się tak wysoko?
Każdy zdoła, musi tylko bardzo się starać!
Każdy?
Nawet ja czy ty, Yuno!
Już nigdy nie będę płakać!
I może pewnego dnia...
Wróć.
Yuno?
I pewnego dnia ja też zostanę cesarzem magii!
Stanę się wystarczająco silny,
by chronić ciebie i resztę dzieciaków!
Uczynię wszystkich szczęśliwymi,
by żyło nam się lepiej!
Yuno, popatrz, zdobyłem swój własny grimoire!
Choć jest stary i zniszczony,
będę się nim opiekował do końca życia!
Wygląda na to,
że znowu uratowałeś mi życie.
Pewnego dnia ci się odpłacę.
Asta,
pamiętasz jeszcze naszą obietnicę?
Więc ty też zamierzasz zostać cesarzem magii?
Innymi słowy,
jesteś teraz moim...
Jesteś teraz moim...
...rywalem!
Więc jednak o niej pamiętałeś?
Bo cały ten czas się ze mnie nabijałeś.
Nie mogę być zbyt przyjacielski
w stosunku do swojego rywala.
Jednak to ty dałeś mi nadzieję.
By dowieść, że nawet jeśli
jesteśmy biednymi sierotami,
możemy zdobyć tytuł
najpotężniejszej osoby na świecie...
I by na buzie siostrzyczki
i reszty zgrai zawitał uśmiech...
...rozpoczynajmy wyścig do tronu cesarza magii!
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Nawet jeśli nie potrafię używać magii,
zamierzam dołączyć do magicznych rycerzy!
By zostać cesarzem magii!
Black Clover,
strona trzecia:
STRONA 3
DO STOLICY KRÓLESTWA CLOVER
„Do stolicy Królestwa Clover!”
Mą magią wytrwałość!