Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów, który przeszedł do legendy,
został później okrzyknięty cesarzem magii.
STOLICA KRÓLESTWA CLOVER
Wieki mijały, a tytuł ten przekazywany był
z pokolenia na pokolenie.
Cesarz magii wraz z podwładnymi mu magicznymi rycerzami dbali o bezpieczeństwo królestwa.
Zakon Magicznych Rycerzy składa się z dziewięciu oddziałów wyspecjalizowanych w walce magów,
na czele których stoi najwyższy
z magów zwany cesarzem.
Ci bohaterscy żołnierze chronią królestwo,
stawiając na szali własne życia,
toteż cieszą się wśród obywateli Królestwa Clover wielkim poszanowaniem i admiracją.
DO STOLICY KRÓLESTWA CLOVER
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
995!
1000!
A teraz soczek z liści moguro!
Obrzydlistwo!
Jeszcze łyczek!
Chcesz trochę?
A temu co?
W końcu zdobyłem mój własny grimoire!
Nawet bez magii będę piął się coraz wyżej!
W porządku, jeszcze nie skończyłem!
Wciąż mogę ćwiczyć!
1001!
Yuno na pewno też trenuje!
Nie mogę przegrać!
1002!
Asta ciężko trenował do zbliżającego się
wielkimi krokami egzaminu na magicznego rycerza,
który miał się odbyć za sześć miesięcy
w stolicy Królestwa Clover.
Nie inaczej było z Yuno.
Na dzisiaj wystarczy.
Nie, jeszcze trochę.
Jestem pewny, że on też...
1001!
1002!
Celem obu chłopców był tytuł cesarza magii.
1503!
Rozumiem, żeby wysłać do stolicy Yuno,
ale naprawdę rozważa pan,
by dopuścić do egzaminu Astę?
Cóż, w końcu sam mówi,
że chce wziąć w nim udział.
A ci, na których wcześniej liczyłem...
Nie damy rady!
Jesteśmy za słabi!
Jeśli wyrzucony z Zakonu
mag był taki silny,
to kompletnie nie nasza liga!
Przepraszamy!
...zdecydowali się nie podchodzić do egzaminu.
Wierzę, że Yuno sobie poradzi,
ale dla Asty to raczej niemożliwe.
Cóż, w końcu sam mówi,
że chce wziąć w nim udział.
Powtórzę, Yuno sobie poradzi,
a z Astą może być krucho.
Cóż, w końcu sam mówi,
że chce wziąć w nim udział.
Czyżby wypuszczenie Asty
z rodzinnego gniazda sprawiało,
że czujesz się samotny?!
Nie wiedziałam, ojcze!
To nie tak!
Po prostu uważam,
że skoro i tak ma oblać,
lepiej żeby sobie oszczędził trudu.
Poza tym maluchy będą tęsknić!
Nie ja, a dzieciaki będą miały
osobę mniej do zabawy!
Co ma znaczyć ta mina?
I ty, mistrzu wieży?
Bo ja na przykład będę
bardzo za nimi tęsknić, ojcze.
Cóż, oczywiście wychowywałem ich od małego.
Skłamałbym, gdybym powiedział,
że nie będzie mi ich brakowało.
Oczywiście wolałabym,
by zostali z nami w kościele,
jednak chcę również,
by spełniali swoje marzenia.
W rzeczy samej.
Poza tym, choć Yuno pewnie tam zostanie,
Asta może nie zdać egzaminu
i za niedługo do nas wrócić.
Masz rację!
Dokładnie tak!
Yuno zostanie w stolicy,
a nasz mały Asta do nas wróci!
Odnośnie księgi otrzymanej przez Astę...
Czy to naprawdę grimoire?
Skoro nie potrafi używać magii,
jakim cudem zdobył magiczną księgę?
Nie jestem pewny.
Jednakże...
Tak?!
Nie...
Spójrz tylko!
Mój własny grimoire!
Nie mam pojęcia, jakim cudem,
ale w końcu mi się udało!
Pięciolistna koniczynka...
Czy to możliwe?
Trening nie kończy się
aż do powrotu do kościoła!
Ostatni fujara!
Meta!
Yuno, Asta!
Witajcie w domu!
Kto wygrał?
Braciszek Yuno był o włos szybszy.
Poważnie?!
Patrzyłeś chociaż?!
Dogrywka do kościoła!
Znowu wygrałem.
Yuno też potrafi być czasem dziecinny.
Żeby tak się nakręcać ględzeniem Asty?
Poza tym, Yuno,
tego drewna wystarczy na parę lat.
Zostanę cesarzem magii!
Yuno?
Przyszedłeś podpatrzeć, jak trenuję?
Nash?
Coś się stało?
Po prostu się nudziłem.
Przyszedłem tylko po to,
by ponabijać się z głupka robiącego głupoty.
Nie robię żadnych głupot!
Robisz!
Mimo że nie potrafisz używać magii,
zamierzasz podejść do egzaminu!
Oblejesz jak nic!
Nie mów hop,
póki nie skoczysz!
Spójrz!
Nawet zdobyłem grimoire!
Dostanę się do Zakonu Magicznych Rycerzy,
aż w końcu, pewnego dnia zostanę cesa...
Nigdy nim nie zostaniesz!
Biedne sieroty jak my
nie mają prawa do takich marzeń.
Nash...
Nie można tak od razu się poddawać!
W każdym drzemią ukryte możliwości!
Nie wrzeszcz tak!
Nic w nas nie drzemie!
Wręcz przeciwnie!
I zamierzam za nimi gonić!
Nie ma znaczenia, czy masz rodziców i bogactwa!
Każdy w tym świecie może daleko zajść!
Wszystko jest możliwe!
Możesz spełniać swoje marzenia!
Możesz uczynić wszystkich szczęśliwymi!
I ja zamierzam to udowodnić!
Udowodnić?
Zostając magicznym rycerzem,
a następnie zyskując tytuł cesarza magii!
Jutro Asta i Yuno wyruszają do stolicy,
więc musimy godnie ich pożegnać.
Ojciec obszedł wszystkie okoliczne wioski,
prosząc ludzi o ziemniaczki.
Ojcze!
Co to za spojrzenie?
Nie zrobiłem tego tylko dla ciebie!
Tak właściwie
ziemniaki są przede wszystkim dla Yuno!
Ojcze!
W końcu Yuno ma dużą szansę,
by się dostać, a ty...
Ojcze!
Asta, nawet jeśli nie zdasz egzaminu,
nie ma powodu do wstydu.
I tak nikt w ciebie nie wierzy!
Zdecydujcie się, czy chcecie mnie wesprzeć,
czy się ze mnie ponabijać!
Pamiętaj, że możesz
w każdej chwili wrócić.
Ten kościół to twój dom.
Bez względu na to,
jak jest stary i biedny.
To prawda, Asta.
Bez Asty nie będzie już tak wesoło.
I bez Yuno.
Wszyscy rodzinka!
Yuno też to powiedz!
Że może w każdej chwili wrócić!
Yuno da sobie radę.
Co sugerujesz?!
Ja też sobie poradzę!
Zostanę cesarzem magii!
I wrócę tutaj po siostrzyczkę!
Gdy do tego dojdzie, wyjdź za...
Wcinajmy!
Mamy ziemniaczki duszone,
tempurę z ziemniaczków,
ziemniaczki grillowane,
frytki ziemniaczane,
ziemniaczki smażone,
ziemniaczki na parze,
ziemniaczki po hagańsku,
sok z ziemniaczków,
a nawet specjalny pudding ziemniaczany!
Nio, smacznego!
Pyszne i chrupiące!
Pychota!
To moje!
Zostaw też innym, Asta!
Palce lizać!
Uważajcie na siebie!
Nie zapomnij do nas napisać, Yuno!
Szerokiej drogi!
Wracajcie szybko!
O to możesz być pewny...
przynajmniej w przypadku Asty.
Nash!
Ale wiesz, co?
Jednak jeśli, ale mówię czysto teoretycznie,
jeśli uda ci się dostać do Zakonu...
No?
Uwierzę w drzemiący w nas potencjał!
Uwierzę, że mogę stać się kimkolwiek!
I pewnego dnia ja też
zostanę magicznym rycerzem!
Zapomnij, nie było tematu.
Będę na ciebie czekał!
Na mnie już pora.
Zaczekaj, Yuno!
Rozmawiaj ze mną,
skretyniały pięknisiu!
Rywalizacja nie wyklucza przyjaźni!
Do zobaczenia, kochani!
Bezpiecznej podróży!
Nara.
Zarówno Yuno, jak i Asta bardzo wyrośli.
Asta zawsze był pełen werwy.
Przedstawiam wam siostrę Lily,
która będzie od dzisiaj u nas pracować.
Bądźcie dla niej mili.
Prawdziwy anioł!
Słucham?
Wyjdź za mnie!
Przepraszam, odruchowo!
Lily...
Wygląda na szczęśliwego.
Możliwe, że to właśnie za sprawą Asty
Yuno stał się taki silny.
Asta...
Strasznie oberwał!
To wszystko moja wina!
Asta mnie ochraniał.
Yuno, brzmisz jakoś inaczej.
Asta, wytrzymaj!
Siostrzyczka Lily?
Asta!
Wyjdź za mnie!
Dzięki Bogu!
Dajcie z siebie wszystko!
A działo się to latem.
Asta i Yuno wyruszyli w podróż do stolicy,
by podejść do egzaminu na magicznego rycerza.
Jednak znajdującą się na peryferiach
wioskę Hage dzielił od stolicy kawał drogi.
Ciekawe, jakie jest królewskie miasto.
Może spotkamy tam samego cesarza magii?
Najpierw musimy zdać egzamin,
nad resztą będziemy myśleć później.
Już nie mogę się doczekać!
Nie może się doczekać?
Nie boisz się?
Czemu miałbym?
To takie w twoim stylu.
Pospieszmy się!
Do stolicy kawał drogi!
Muszę jak najszybciej
zostać cesarzem magii!
Fakt, że dotrzesz tam nieco szybciej,
nie skróci twojej drogi do tytułu.
A gdy już mi się to uda...
Raju, Asta, jakiś ty wspaniały!
Siostro...
Nie, moja ukochana,
zgodnie z obietnicą
przybywam na białym koniu!
Zostałem cesarzem magii!
Wskakuj!
Z przyjemnością!
Złap się mnie mocno!
Czy coś w tym stylu!
Można w ogóle latać na miotle
bez pomocy magii?
Coś wykombinuję!
Wykombinujesz?
Oczywiście, w końcu mam grimoire'a!
Dopóki się nie poddam,
mogę wszystko!
Pospieszmy się!
Bo cię zostawię, Yuno!
Trening wytrzymałościowy aż do stolicy!
Chyba żartujesz...
Żyłki pękają, Yuno?
To nie koniec,
wciąż mogę biec!
Przestań!
Przed nami wciąż daleka droga.
Nie, jeszcze nie skończyłem!
Szkoda, że dzieciaki z kościoła
nie mogą tego skosztować.
No.
Tędy!
Nie, w tę stronę.
Zaczekaj!
Weź mi się nie wtryniaj!
Po prostu ci pomogłem.
Nikt cię o to nie prosił!
Mój drogocenny sok z liści moguro!
Co jest, Yuno?
Niesamowite, ogromniaste!
Więc tak wygląda stolica?!
Dom cesarza magii!
W porządku, uda mi się!
Nadchodzę!
Tylko czekajcie!
To ja zostanę cesarzem magii!
Po długiej i niełatwej podróży
nasi bohaterowie w końcu dotarli do stolicy.
Egzamin na magicznego rycerza już na nich czekał!
Wtedy jeszcze nie wiedzieli,
z jak trudnymi przeciwnikami
przyjdzie im się zmierzyć.
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
(tycia koniczynka)
Tajemnice grimoire'ów!
Co się dzieje?
Dlaczego się skurczyliśmy?
Swoją drogą,
nasze grimoire'y bardzo się od siebie różnią.
Zignorował mnie?!
Rozmiar i grubość grimoire'a
zależy od stylu jego użytkownika.
W porządku, porównajmy nasze księgi!
OBRZYDLISTWO
Nie ma mowy.
Aleś ty okrutny!
Boisz się, że przegrasz?
Sam w to nie wierzysz.
Sodówka do główki uderza,
bo się urodziło z ładną buźką?!
Sam w to nie wierzysz.
Chodźmy, Yuno!
Magiczni rycerze czekają!
Tutaj zaczyna się nasza droga
do tytułu cesarza magii!
Black Clover,
strona 4:
STRONA 4
EGZAMIN NA MAGICZNEGO RYCERZA
„Egzamin na magicznego rycerza”!
Mą magią wytrwałość!