Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta i Yuno, po długiej i wyczerpującej podróży,
w końcu dotarli do stolicy Królestwa Clover,
kraju, w którym wszyscy szanują
i podziwiają magicznych rycerzy.
Lada moment miał się
rozpocząć egzamin do Zakonu!
EGZAMIN NA MAGICZNEGO RYCERZA
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
KRÓLESTWO CLOVER
MIASTECZKO ZAMKOWE KIKKA
Ale czad!
Super!
Tylko świeży towar!
Jeszcze chwileczkę,
zaraz skończy się piec!
Wygląda przepysznie!
Niesamowite, ale mają tutaj wielki wybór!
A ceny jeszcze większe!
Nie ma porównania z naszą wioską.
Czy to tam mieszka cesarz magii?
Król zapewne też.
Więc pewnego dnia ten zamek będzie mój?
Raczej mój.
Pozwolę ci tam ze mną zamieszkać.
To moja kwestia.
Dobrze, już dobrze, nie płakusiaj.
Musimy szybko wrócić, by otworzyć sklep.
Wracają wspomnienia z kościoła.
Siostrzyczka i dzieciaki
pewnie już za mną tęsknią.
Bez szans.
Yuno!
Ale tu cicho i spokojnie!
Dobrze, że Asta sobie poszedł.
Znów zagłuszasz uczucia?
Mówię serio!
Powinni już dotrzeć do stolicy.
Mam nadzieję, że poradzą sobie na egzaminie.
Ja też.
Przesłyszało ci się!
Asta, Yuno,
uważajcie na siebie!
Gdzie się odbywa ten cały egzamin?
Prawdopodobnie gdzieś tam.
Co to jest?
Grillowany wąż.
Taniocha!
Czy ktoś jeszcze chciałby spróbować złapanych
w bliżej nieokreślonym miejscu fioletowych węży?
Chcesz trochę?
Podziękuję.
Jego tłuściutkie mięso da ci
wielkiego kopa energetycznego!
Bez szans.
Chodźmy, to tutaj.
Powodzenia na egzaminie!
Jesteście nadzieją Królestwa Clover!
Przyszłość kraju spoczywa w waszych rękach!
Trzymajcie się!
Dam z siebie wszystko!
Nie znam go, nie znam go!
Numer 163 dla pana.
Następny!
Yuno z wioski Hage.
„Yuno z Hage”.
Grimoire?
Czterolistna?!
To o nim wszyscy gadają?
Spójrzcie na jego grimoire!
Niemożliwe, czterolistna?!
Niesamowite!
Numer 164.
Następny!
Ja też jestem z Hage i mam na imię Asta!
A to jest mój grimoire!
Strasznie brudna ta księga.
Czy to naprawdę grimoire?
A co by innego?!
Dobrze się przyjrzyj!
Widzisz?
Niech ci już będzie.
165.
Tak jest!
W porządku!
Trafił nam się wyjątkowo ambitny prostaczek,
skoro przebył taki kawał drogi
ze swojej zapyziałej wioski.
Strasznie się denerwuję.
Co to za cholerne ptaszyska?!
Niesławne antyptaki z areny egzaminacyjnej.
Że niby to coś?
Im mniej mocy magicznej posiadasz,
tym więcej ich się wokół ciebie kręci.
Robactwo!
Spójrzcie tylko na niego!
Żaden do niego nie podleciał!
To ten koleś z wcześniej!
Czyli?
Choć pochodzi z jakiejś wioski na obrzeżach,
dostał czterolistny grimoire!
Czterolistny?
Poważnie?!
Jeden z nas zostanie cesarzem magii!
Właśnie rozpoczyna się nasza leganda, Yuno!
Powiedział „cesarzem magii”?!
Pokażę ci, jak bardzo się
przez te pół roku rozwinąłem!
Co jest z tymi cholernymi ptaszyskami?!
Wyjątkowa z niego niedorajda.
Nawet jak na kogoś z odległej wioski.
Zostawcie mnie, natręty!
W końcu gdzieś sobie poleciały.
Sorki, że na ciebie wpadłem.
Spieszysz się na tamten świat?
Co to za kupa mięcha?!
Ma wzrok zabójcy!
Ale karczycho!
To nie jest sylwetka maga!
I ta przytłaczająca aparycja!
Naprawdę jest w moim wieku?!
Chwilunia, nie oceniaj książki po okładce!
Staraj się być przyjacielski!
Wyglądasz strasznie staro!
Musiałeś mieć cholernie ciężkie życie!
Ty naprawdę chcesz umrzeć.
Okładka nie kłamała!
W końcu cię znaleźliśmy!
Co ty tutaj robisz?
Kończę życie tego wypierdka.
Przecież to...
Niemożliwe!
Panicz Finral Roulacase,
użytkownik rzadkiej magii przestrzennej?!
Urocza jesteś!
Podobno tak wielki z niego kobieciarz,
że ma problemy z koncentracją w czasie pracy!
A ten drugi to przecież Gordon Agrippa!
Ekspert magii inkantacji!
Podobno trudno się z nim porozumieć.
I jest straszny!
Przestań!
Kapitanowie oddziałów
nie powinni zabijać kandydatów!
Po co tak w ogóle zszedłeś na dół?
Byłem się wysrać i zabłądziłem.
Kapitanowie oddziałów?
Więc ten człowiek to...
Pan Zniszczenia, Yami Sukehiro?!
Do czego odliczasz?!
Do twojej śmierci.
Yami?!
Kapitan Czarnych Byków?!
Czarne Byki to ten oddział,
który podczas misji wyrządza straty
przekraczające wynagrodzenie?!
Podobno nie ma w nim
ani jednego normalnego człowieka.
Playboy i człowiek-niemowa.
Jak na dłoni.
Wolałbym oblać niż do nich dołączyć.
Uderzyłem do niewłaściwego gościa!
Zaraz naprawdę pęknie mi głowa!
Jeden...
Wystarczy już tego,
zaraz zacznie się egzamin.
Tym razem ci się udało, szczeniaku.
Lepiej ceń życie,
które właśnie odzyskałeś,
bo cię zabiję!
Buziaczki!
Też chciałbym zostać zabity przez kapitana.
Ale mnie sponiewierał.
Wszystko w porządku, człowiecze?
Jasne.
Nie zazdroszczę spotkania twarzą w twarz
z kapitanem Czarnych Byków.
Jestem Sekke.
Sekke Bronzazza.
Miło mi cię poznać!
A ja Asta!
Siemanko!
NOZEL SILVA, KAPITAN SREBRNYCH ORŁÓW
To kapitan Srebrnych Orłów, Nozel Silva!
Czy to
jeden z kapitanów magicznych rycerzy?!
Ale ma dziwną fryzurę!
Przez ten dzyndzel pewnie nic nie widzi.
KAPITAN SZKARŁATNYCH LWÓW, FUEGOLEON VERMILION
Kapitan Szkarłatnych Lwów, Fuegoleon Vermillion.
Jak określenie „szkarłatny” wskazuje,
jest użytkownikiem magii tworzenia płomieni.
KAPITAN MODLISZEK ZWYCZAJNYCH, KUBA ROZPRUWACZ
Kapitan Modliszek Zwyczajnych, Kuba Rozpruwacz!
Co to są modliszki?
Takie owady.
Podobno swoją magią przecinania
potrafi rozpłatać kulę ziemską na pół.
Wymiata!
Jednak nie chciałbym zostać modliszką.
Owady są takie plebejskie!
KAPITAN RYCERZY BŁĘKITNEJ RÓŻY, CHARLOTTE ROSELEI
Kapitan Rycerzy Błękitnej Róży, Charlotte Roselei!
Prawdziwa piękność!
Siostrzyczka jest ładniejsza.
KAPITAN PURPUROWYCH OREK, GULEDRE POIZOT
Kapitan Purpurowych Orek, Gueldre Poizot.
Tylko tyle?
Nie interesują mnie takie wulgarne typy.
KAPITAN KORALOWYCH PAWI, DOROTHY UNSWORTH
Kapitan Koralowych Pawi, Dorothy Unsworth!
Chodzi we śnie?!
Podobno cały czas śpi.
To jak została kapitanem?
Zapewne posiada niesamowitą moc,
niedostrzegalną na pierwszy rzut oka.
KAPITAN LAZUROWYCH JELENI, RILL BOISMORTIER
Kapitan Lazurowych Jeleni, Rill Boismortier!
Strasznie młody.
Podobno został kapitanem w wieku 19 lat.
Dziewiętnastolatek?!
Jest tylko cztery lata starszy?!
Droga do tytułu cesarza magii
może być krótsza niż sądziłem!
Chcesz zostać cesarzem?!
Wysoko mierzysz.
Jednak mawiają,
że to on jest najbardziej obiecującym
kandydatem na następnego cesarza magii.
Kapitan najpotężniejszego oddziału, Złotego Świtu,
KAPITAN ZŁOTEGO ŚWITU, WILLIAM VANGEANCE
William Vangeance!
Członkowie oddziału bezgranicznie mu ufają.
Podobno w ostatniej bitwie
to on ściął głowę generałowi sił wroga.
Gdybym tylko zdołał
dostać się do Złotego Świtu...
Srebrnymi Orłami też bym nie pogardził!
Kretyn z ciebie.
Do tych oddziałów biorą tylko
członków rodziny królewskiej i szlachtę.
KAPITAN CZARNYCH BYKÓW, YAMI SUKEHIRO
Irytujące igrzyska dla hołoty.
Ruszcie tyłki i kończcie to.
To bardzo ważny egzamin,
który zdecyduje o ich przyszłości.
Wypadałoby potraktować to poważnie.
Dobra, już dobra, panie sztywniaku.
Wszyscy kapitanowie w jednym miejscu!
Mawiają, że każdy z kapitanów posiada siłę stu magów.
Jedna z tych dziewięciu indywidualności
pewnego dnia zostanie nowym cesarzem magii.
A gdzie cesarz?!
Wydarzenie za małej wagi,
by się tu osobiście fatygował.
Już obecność wszystkich
kapitanów można nazwać cudem.
Drodzy kandydaci,
przepraszamy za mały poślizg.
Będę waszym egzaminatorem.
ZESŁANIE MAGICZNEGO DRZEWA!
Za każdym razem tak samo zadziwia!
Więc to jest potęga człowieka,
który jest najbliższy tytułu cesarza?
Zaczynajmy zatem egzamin kwalifikacyjny do Zakonu Magicznych Rycerzy!
Każdego z was
poddamy teraz różnym testom.
Kapitanowie będą bacznie
przyglądać się waszym wyczynom,
by następnie zaprosić do swoich oddziałów odpowiadających im kandydatów.
Dołączycie do chcących was oddziałów.
Jeśli wskaże was więcej niż jeden kapitan,
będziecie mogli sami zdecydować.
Ci z kolei, których nikt nie wybierze,
obleją egzamin i nie dołączą do Zakonu.
Zostanę magicznym rycerzem,
choćby nie wiem co!
Pierwszą próbą będzie lot na otrzymanych miotłach.
O nie...
Nigdy tego nie robiłem.
Mag dobrze kontrolujący swoją moc magiczną
powinien być w stanie zrobić to instynktownie.
To najbardziej podstawowa
metoda przemieszczania się magów.
Kogoś, kto tego nie potrafi,
nawet nie powinno tutaj być.
Zaczynajcie zatem!
Sama obserwacja wystarczy,
by zobaczyć, jakimi są magami.
Sporo utalentowanych kandydatów w tym roku.
Jak na kogoś z zabitej
dechami wiochy koleś wymiata!
Geniusz wybrany przez czterolistną?
Nie rozumiem.
Nawet ktoś kompletnie pozbawiony talentu
powinien być w stanie choć trochę się unieść.
Muszę was na chwilę przeprosić.
Czy to nie żałosne?
Jednego przeciwnika mniej.
Po co on tu w ogóle przylazł?
Przecież to nic trudnego.
Wystarczy trochę się rozluźnić.
Cholerka, wymiatasz!
Spróbuj się zrelaksować.
Miły z ciebie gość!
Wciąż nie potrafię!
W porządku!
Co ty wyprawiasz?
Ja tylko...
Przecież ci mówiłem.
Nie ma potrzeby, by członek rodziny królewskiej brał udział w egzaminie dla plebejuszy.
Ale ja...
Decyzja o twoim przeznaczeniu zapadła.
Nie podejmuj niepotrzebnych działań.
Dobrze, bracie Nozelu.
Samo twoje istnienie jest zbyteczne.
TEST ZDOLNOŚCI MAGICZNYCH
Będzie dobrze, tylko się zrelaksuj!
TEST KONTROLI MOCY MAGICZNEJ
Nie zrażaj się, próbuj dalej!
TEST MAGII TWORZENIA
Jeszcze nie skończyłem!
Dawać następny!
TEST MAGII ROZWOJU
To jeszcze nie koniec!
Przejdziemy teraz do ostatniego z testów.
Zmierzycie się w prawdziwej bitwie.
Pora na walkę!
Dobierzcie się w pary i stańcie do boju!
Możecie korzystać ze swoich grimoire'ów!
Przegrana znacznie obniży naszą ocenę.
Kluczem jest wybór odpowiedniego przeciwnika.
Walka to nasz obowiązek!
Pokażcie nam swoje prawdziwe umiejętności!
Egzamin kończy się, gdy jeden z was
się podda lub nie będzie zdolny do walki.
Nad waszym bezpieczeństwem będą czuwać magowie władający magią leczenia.
Więc dajcie z siebie wszystko!
Cholerka, do tej pory nic tylko się darłem!
Muszę się zmierzyć z kimś bardzo silnym!
Czy jest na sali ktoś chętny?!
Asta, ja będę z tobą walczył!
Sekke, naprawdę chcesz mieć
za partnera takiego słabeusza?!
Ani trochę mi to nie przeszkadza!
Wspaniały z ciebie przyjaciel!
Pierwsi ochotnicy, wystąp!
Już biegnę!
Walczmy czysto i dajmy z siebie wszystko,
by osiągnąć postawione sobie cele!
Już nie musisz się tak spinać,
ty mały, brudny szczurze,
który zbłądził w nieodpowiednie miejsce!
Dzięki za pomoc w poprawieniu mojego wizerunku.
Dostanę się do Zakonu
i będę dawał z siebie za nas dwóch,
świetnie się przy tym bawiąc.
Zrozumiano, żałosny prostaczku?
Wracaj do swojej wiochy na skraju niczego
i kontynuuj swoje małe, godne pożałowania życie!
Sekke wybrał najsłabszego.
Sekke...
Zaczynajcie!
Więc można walczyć na całego?
Walczmy więc, Asta!
MAGIA TWORZENIA BRĄZU:
SEKKE MAGNUM CANNONBALL!
I jak wam się podoba moja magia?!
Powłoka wzmacniana brązem ochrania mnie
i wystrzeliwuje magiczne pociski!
Atak i obrona w jednym!
Wyblokuję wszystkie twoje ataki,
by pokazać moje zdolności defensywne,
a gdy opadniesz już z sił,
wykończę cię jednym atakiem!
Całkiem nieźle jak na kandydata.
To coś wygląda jak jeden z tych
kolczastych robali z Mimo Amazon.
Nie krępuj się!
A teraz daj z siebie wszystko,
bym jeszcze zyskał w ich oczach!
Dobra, zaczynam.
Ja
nie dołączam do magicznych rycerzy,
by się dobrze bawić i unikać ciężkiej pracy!
Jestem tu, by zostać cesarzem magii,
choćbym miał się zaharować na śmierć!
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
Asta kontra antyptaki!
Odczepcie się ode mnie!
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
– Yuno, pomóż mi!
– Bez szans.
Cholerka,
do tej pory nic wielkiego nie pokazałem!
Jednak to nie koniec!
Jeszcze nie skończyłem!
Zdam, choćby nie wiem co!
Black Clover, strona 5:
STRONA 5
DROGA DO TYTUŁU CESARZA MAGII
„Droga do tytułu cesarza magii”!
Mą magią wytrwałość!