Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W stolicy Królestwa Clover
rozpoczął się egzamin na magicznych rycerzy,
którzy chronią królestwo pod wodzą cesarza magii.
W jego ostatniej części
wszyscy kandydaci dobrali się w pary,
by stoczyć walkę z wykorzystaniem grimoire'ów.
Zaczynajcie zatem!
Czyli można na całego?
Walczmy więc, Asta!
MAGIA TWORZENIA BRĄZU:
SEKKE MAGNUM CANNONBALL!
I jak wam się podoba moja magia?!
Powłoka wzmacniana brązem ochrania mnie
i wystrzeliwuje magiczne pociski!
Atak i obrona w jednym!
Wyblokuję twoje ataki,
by zaprezentować defensywę,
a gdy opadniesz już z sił,
wykończę cię jednym atakiem!
Nie krępuj się, atakuj z całą mocą!
DROGA DO TYTUŁU CESARZA MAGII
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Wszyscy wiemy,
jak to się skończy.
Jakiś gówniarz z prowincji
nie przebije się przez taką barierę.
Też chciałbym walczyć z tym dzieciakiem.
Poza tym jego grimoire
wygląda jak wyjęty nie powiem skąd.
Czy on w ogóle potrafi używać magii?
Wieśniaki przyjechały do miasta.
O przyjęciu do oddziału
możesz sobie tylko pomarzyć!
Nie krępuj się, atakuj z całą mocą!
A teraz daj z siebie wszystko,
bym jeszcze zyskał w ich oczach!
Dobra, zaczynam.
Co za szybkość!
Korzysta z magii przyspieszenia?
Nie, to czysta siła fizyczna.
Ja
nie dołączam do magicznych rycerzy,
by się dobrze bawić i unikać ciężkiej pracy!
Jestem tu, by zostać cesarzem magii,
choćbym miał się zaharować na śmierć!
Ten grimoire...
No, no...
To ja będę tym,
który cię pokona,
Asta!
Czy ten miecz to magia?
Podobno miał być frajerem z prowincji!
Co, u diabła?!
Kim on jest?!
Czy on przed chwilą
powiedział coś o cesarzu?!
Wszyscy zamknąć mordy!
Powiedziałem, że zostanę cesarzem magii!
Macie z tym jakiś problem?!
Na głowę mu padło?
Wysoko mierzy jak na plebejusza.
Musi boleć bycie łudzącym się idiotą.
Zjeżdżaj z areny, kretynie!
Do kogo to było?!
Może to jakaś magia tworzenia?
Niesamowity.
Jeśli spojrzymy na pozostałe części egzaminu,
nie wydawał się władać
tak wielką mocą magiczną.
Bo on wcale nie używa magii.
A raczej nie tyle nie używa mocy magicznej,
co w ogóle jej nie posiada.
Jak się nad tym zastanowić,
nie wyczułem w nim żadnej many.
I mimo tego
mierzy w tytuł cesarza magii?
Trafił nam się niezwykły okaz.
Szlachectwo zobowiązuje.
Ich moc magiczna oraz talent
są na niewiarygodnym poziomie.
Ale...
Ale czad!
Jak tak teraz na to spojrzeć, tamten przykurcz jednak nic wielkiego nie pokazał.
Prawda?
Jego przeciwnik
po prostu był nieostrożny.
„Yuno”, prawda?
Wygląda na to, że masz problem
ze znalezieniem przeciwnika.
Co powiesz na walkę ze mną?
Czy to nie
Salim?!
Z tego osławionego rodu Hapshassów?
To, że wybrała cię czterolistna koniczynka,
nie czyni z ciebie szlachcica.
Pokażę ci, jak wielka przepaść
dzieli naszą pozycję społeczną oraz moc.
Nie wspominając już o zamożności!
Zaczynajcie!
Powinieneś być wdzięczny za sam zaszczyt walki z wielkim Salimem Hapshassem!
Po rychłym powrocie będziesz mógł
opowiadać o tym mieszkańcom swojej wioski.
Na pamiątkę pozwolę ci doświadczyć
mojego ostatecznego szlacheckiego ataku:
Wznoszącego Boga Błyskawicy, Salima!
Yuno...
Łaskawie opłacę twój powrót do domu!
MAGIA WIATRU: WIEŻOWE TORNADO!
Pokonał Salima w ułamku sekundy!
Czy mi się to śni?!
Czadersko!
Ja też chcę być jego przyjacielem.
Całkiem nieźle.
Ta.
W ten oto sposób egzamin dobiegł końca.
Niech wyczytani kandydaci
wystąpią przed szereg!
Zainteresowani kapitanowie podniosą rękę.
Wtedy kandydaci będą
mogli wyrazić zgodę lub odmówić,
a w przypadku zgłoszenia
przez więcej niż jednego kapitana,
wybrać sobie miejsce przynależności.
Jednakże jeśli nikt nie podniesie ręki,
kandydat zostanie oblany!
Będzie musiał natychmiast odejść.
Kandydat numer jeden, wystąp!
Rozkaz!
Numer 32, brak ofert!
Numer 40, brak ofert!
Numer 45, brak ofert!
Numer 67, brak ofert!
W końcu ktoś podniósł rękę!
Niesamowite!
Numer 71, Purpurowe Orki!
Numer 78!
Biorę go do siebie.
Szkarłatne Lwy!
Numer 99!
Koralowe Pawie!
Numer 116!
Brak ofert!
Niech to szlag!
Numer 141!
Brak ofert.
Nie żebym się nie spodziewał.
Pozostaje mi wrócić do wioski uprawiać rolę.
Przerażające!
Następny, numer 164!
Tak jest!
Yuno...
Czy ktoś jest zainteresowany?
Poważnie?!
Wszyscy kapitanowie
podnieśli ręce?!
Niesamowite!
Myślałem, że do Złotego Świtu przyjmują
tylko członków rodziny królewskiej i szlachtę!
Nawet Srebrne Orły?!
Przecież to tylko dzieciak z prowincji!
Ale odpalił petardę!
Jak przystało na mojego rywala!
Wybieram najpewniejszą drogę
do tytułu cesarza magii.
Proszę o przyjęcie do Złotego Świtu!
Ale perełka się im trafiła.
A chciałem się z nim zakumplować...
Trudno się mówi.
Następny, numer 165!
Teraz ten dzieciak?
Nie mogę pozwolić,
by Yuno zdobył nade mną przewagę!
Proszę o przyjęcie!
Chętnych proszę o podniesienie ręki!
Może być ktokolwiek!
Niech ktoś podniesie rękę!
Numer 165,
brak ofert.
Nie wierzę...
Suń się, wieśniaku, następni czekają!
Nie, jeszcze nie skończyłem!
Tylko się ośmieszasz!
Nie, ja...
Ja...
Nie powinno cię to dziwić.
Panie Yami?
Jak wspaniale byś nie walczył,
jeśli źródło twojej siły jest nieznane,
nikt nie będzie chciał
mieć z nim nic wspólnego.
Koniec końców,
jedyną rzeczą pożądaną u magicznych rycerzy
jest moc magiczna.
Co tu się wyprawia?!
Panie Yami?!
Cóż za przytłaczająca aura!
Więc to jest
potęga mocy magicznej kapitana drużyny?!
Jako że ty w ogóle jej nie posiadasz,
nikt nie chce cię przyjąć.
Taka jest brutalna rzeczywistość.
Powiedziałeś wcześniej,
że chcesz zostać cesarzem magii.
Innymi słowy, planujesz przewyższyć
dziewięciu obecnych tu kapitanów, prawda?
Czy teraz, gdy stoję z tobą twarzą w twarz,
wciąż masz odwagę,
by nieposiadając żadnej mocy magicznej,
powtórzyć swoją wcześniejszą deklarację?
Nawet jeśli nie dostanę się dzisiaj do Zakonu...
Bez względu na to, ile razy znajdę się na ziemi...
Bez względu na to, co będą o mnie gadać ludzie...
Pewnego dnia
zostanę cesarzem magii!
Zabawny z ciebie dzieciak!
Dołącz do nas.
Mówię, byś dołączył do Czarnych Byków.
Przy okazji, nie przyjmujemy odmowy.
Życie w naszej drużynie
będzie jak spacer po piekle,
więc lepiej się przygotuj.
I pewnego dnia
zostań cesarzem magii.
Tak jest!
Numer 512, brak ofert!
W ten sposób egzamin dobiega końca!
Dzielnie walczyliście!
Nie przejmujcie się!
Dajcie z siebie wszystko w przyszłym roku!
Asta...
Yuno, ty jesteś w Świcie, a ja w Bykach!
Tutaj zaczyna się prawdziwa rywalizacja!
Tak, wyścig do...
Głośny ryk wzywającej natury!
Czy to ten grillowany wąż,
którego zjadłem dla wzmocnienia?!
Wychodzi!
Wygląda z nory!
Nie myśl sobie, że po tym,
jak poniżyłeś mnie przed wszystkimi,
tak po prostu pozwolę ci odejść, Asta!
Z twojej winy
zaoferowano mi jedynie miejsce
w tych podrzędnych Modliszkach!
Jestem pieprzonym robakiem!
Za to ty jesteś tylko chłoptasiem z wioski.
Nigdy nie zostaniesz cesarzem magii, kretynie!
Życie nie jest takie proste!
MAGIA KLĄTW BRĄZU:
SEKKE POISON LIZARD!
Przetestuję dla ciebie twoje szczęście!
Częstuj się trucizną jaszczurki!
Jeśli będziesz miał pecha,
resztę życia spędzisz przykuty do łóżka!
Co ty wyprawiasz?
Czterolistna...
Ja tylko chciałem go trochę nastraszyć!
Jako prezent pożegnalny!
By sprawdzić, który z nas dalej zajdzie!
Więc znikaj!
Nie jesteś dla niego żadną konkurencją.
Przypomniałem sobie, że gdzieś się spieszę!
Pozdrów go ode mnie!
Od razu lepiej.
Wszystko ze mnie uszło.
I cały niepokój, i cała kupa.
A zatem
w drogę!
Śmierci się nie boisz,
że kazałeś mi na siebie czekać.
Jak długo można siedzieć na klopie?!
Jakby pan widział,
co się tam narodziło!
Takie było długaśne!
Nie pytałem o długość twojego gówna!
W ogóle kto ci pozwolił poruszać
takie gówniane tematy?!
Idziemy, Finral!
Się robi!
Co to takie fajne jest?!
Nie potrafisz latać,
więc będziesz się musiał
nauczyć jakiejś magii transportu.
Chwila, przecież ty nie potrafisz używać magii!
Pan wybaczy, panie Yami,
ale utrzymanie portalu nie jest łatwe,
więc czy mógłby się pan łaskawie pośpieszyć?
Myślisz, że komu rozkazujesz?!
Wytrzymaj i przekrocz swoje ograniczenia!
Udanej podróży.
Padam z nóg.
KWATERA CZARNYCH BYKÓW
Więc to jest...
Wspaniała, nie sądzisz?
Choć przydałby się remont.
Witamy w Czarnych Bykach.
Od dzisiaj to także mój dom!
W porządku!
Jestem Asta z wioski Hage
i od dzisiaj będę jednym z...
Witamy w niekwestionowanym numerze jeden
wśród najgorszych oddziałów, Czarnych Bykach!
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
„Ale się napaliłem!”
POKONANY PRZEZ YUNO SALIM
Ale się napaliłem!
Sekke, twój Sekke Cannonball
POKONANY PRZEZ ASTĘ SEKKE
ma wręcz cudowną nazwę!
Twój Wznoszący Bóg Błyskawic Salim też jest całkiem niezły!
Sekke, myślę, że moglibyśmy
zostać najlepszym przyjaciółmi.
Bez szans...
Udało się nam!
W końcu zostaliśmy magicznym rycerzami!
Ale wygląda na to, że skończyłem
w jakimś szalonym oddziale!
Black Clover, strona 6:
STRONA 6
CZARNE BYKI
„Czarne Byki”.
Mą magią wytrwałość!