Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Egzamin na magicznego rycerza.
Aście i Yuno udaje się przejść
przez nieubłagane sito selekcji.
MAGIA WIATRU: WIEŻOWE TORNADO!
Number 164.
Poważnie?!
Wszyscy kapitanowie
podnieśli ręce?!
Proszę o przyjęcie do Złotego Świtu!
Numer 165,
brak ofert.
Nie powinno cię to dziwić.
W ogóle nie posiadasz mocy magicznej,
dlatego nikt nie chce cię przyjąć.
Mimo tego pewnego dnia
zostanę cesarzem magii!
Zabawny z ciebie dzieciak!
Dołącz do nas.
Obaj przyjaciele zdołali dołączyć
do Zakonu Magicznych Rycerzy,
wykonując tym samym pierwszy krok
w stronę tytułu cesarza magii.
Jestem Asta z wioski Hage
i od dzisiaj będę jednym z...
Witamy w niekwestionowanym numerze jeden
wśród najgorszych oddziałów, Czarnych Bykach!
CZARNE BYKI
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Więc jesteś naszym tegorocznym rekrutem?
Twoje imię?
Yuno.
A ja Klaus Lunettes.
Choć nie jesteś ani szlachcicem,
ani członkiem rodziny królewskiej,
pozwolił ci dołączyć do naszego oddziału.
Co ten kapitan sobie wyobraża?
Może i wszyscy kapitanowie podnieśli ręce,
ale dobrze ci radzę, zachowaj pokorę.
Członkowie Złotego Świtu
tak łatwo cię nie zaakceptują.
Wkrótce udowodnię moją przydatność.
Język też masz niewyparzony.
Jeszcze nie skończyłem!
Doigrałeś się!
Gotuj się na lanie!
Dobra, ale i tak mnie nie zlejesz!
Zdychaj!
Co to za hałasy?
Chyba za dużo wypiłam.
Moja biedna głowa.
Dzisiaj też jesteś urocza jak aniołek,
moja mała siostrzyczko Marie!
Zamknąć ryje, kretyni!
Znów zaczęli swoje harce.
Przerażający!
Jednak od dzisiaj jestem członkiem tego zespołu!
Jestem Asta z wioski Hage!
Miło mi was poznać!
Zamierzam zostać cesarzem magii!
Budyń, który sobie odłożyłeś na potem,
był niebo w gębie!
To będzie twój ostatni posiłek!
Natychmiast przestańcie!
Co jeśli obudzicie moją
maleńką siostrzyczkę, dranie?!
Pieprzony zboczuch z kompleksem siostry!
Wiem, że zaczęłam pić z jakimś mężczyzną,
ale później pamięć mi się urywa.
Dziękuję!
W ogóle mnie nie słuchają!
A to za mój budyń!
Weźcie się w końcu uspokójcie!
Miejcie litość dla mojej biednej głowy.
Morda, zapijaczona lafiryndo!
Jak mnie nazwałeś?!
Bandzior-prawiczek!
Kogo nazwałaś prawiczkiem?!
Chwila nieuwagi i będzie po tobie!
Śmiało, jeśli potrafisz!
Powiedziałem, że ma być spokój!
W imię mojej anielskiej siostrzyczki
wszystkich was pozabijam!
Wszyscy natychmiast
przestańcie rozpieprzać kwaterę!
Sam rozwaliłeś jedną ze ścian!
Kapitanie!
– Dziękujemy za pańską ciężką pracę!
– Kapitanie, to jest pyszniutkie, proszę spróbować!
– Znajdzie kapitan dla mnie chwilę?
– Proszę się ze mną napić!
Czy ktoś patrzył na kapitana z góry?!
Bo zabiję drania!
Kapitanie, proszę ze mną dzisiaj zawalczyć!
Wie kapitan, na całego!
Proszę olać tych szczeniaków
i napić się z prawdziwą kobietą!
Proszę zjeść babeczkę!
Smaczniutka, prawda?
Przepraszam, ale mam
już tego wszystkiego dość.
Mogę iść się zobaczyć z siostrzyczką?
Rozumiem, wasza miłość do mnie jest poruszająca.
Jednak teraz zamknąć ryje!
Przepraszamy!
Przyprowadziłem nowego człon...
Gdzie go wywiało?
Jest tam.
Pomóżcie mi!
Co ty tam robisz?
Przecież sam nie wlazłem.
Ten wypierdek mamuta
jest naszym drugim nowym członkiem.
To jest jeszcze jeden?
Jak ci to było?
Na rozkaz!
Jestem Asta z wioski Hage!
Miło mi was poznać!
Z tej zapadłej dziury na skraju niczego?
Przedstaw mu pozostałych członków oddziału.
W porządku.
Zdążyłeś go już poznać,
ale to Gordon Agrippa.
Miło mi.
Choć jest ponury i zamknięty w sobie,
dobry z niego chłopak.
A tutaj mamy
Vanessę Enotecę.
Pijana lubi prowokować,
jednak miła z niej dziewczyna.
Nikogo nie prowokuję!
Hage,
czy to ta maleńka wioska na obrzeżach?
Tak jest!
Mimo pochodzenia z małej miejscowości,
zdołałeś dołączyć do magicznych rycerzy?
Musiałeś bardzo się starać, chłopczyku.
Może pani zrobi ci w nagrodę coś miłego?
Z przyjemnością przyjąłbym pani ofertę,
jednakże w moim sercu jest miejsce
tylko dla boginki o imieniu siostrzyczka Lily!
Kontynuujmy przedstawianie.
Więc teraz moja kolej!
Przed tobą Luck Voltia.
Choć ma obsesję na punkcie walki,
dobry z niego chłopak.
Miło mi cię poznać!
Lubisz walczyć?
Pewnie.
Bo ja kocham!
Zawalczymy?
Zawalczymy?!
Co sądzisz?
Moja siostrzyczka Marie.
Jest aniołem.
Okej.
Posłuchaj uważnie.
Połóż na niej swoje brudne łapska, a zabiję jak psa!
To z kolei Gauche Adlai.
Choć ma lekką obsesję na punkcie
swojej siostry, dobry z niego chłopak.
A to Charmy Pappitson.
Trochę przesadza z jedzeniem,
ale dobra z niej dziewczyna.
Miło mi!
Tutaj mamy Greya.
Choć go nie ogarniam,
dobry z niego chłopak.
Dobry.
A to Magna Swing.
Jest łobuzem, ale dobry z niego chłopak.
Straszny!
A ja jestem Finral Roulacase!
Superpopularny przystojniak!
I na koniec przywódca Czarnych Byków,
kapitan Yami Sukehiro!
A gdzie „dobry z niego chłopak”?!
Liczę na owocną współpracę!
Mamy jeszcze innych członków,
ale w tej chwili są na misji,
mają przerwę lub gdzieś się byczą.
Spróbuj się z nimi dogadać.
Tak jest, od razu się z nimi zakumpluję!
Raz jeszcze „miło mi was poznać”!
Moja biedna głowa...
Natężenie twojego głosu jest nieproporcjonalnie wysokie w porównaniu do wzrostu.
Tak jest!
Skończ drzeć ryja!
Najmocniej przepraszam!
W każdym razie
zaprzęgnijcie go do pracy,
tylko go przy tym nie zabijcie.
Słyszałeś?!
Proszę?
Pan Yami powiedział,
by zaprzęgnąć cię do roboty!
Z przyjemnością to uczynię!
Słabowity pokurcz,
na dodatek z wioski na zadupiu!
Praktycznie nie wyczuwam od ciebie many!
Ktoś taki ma być nowym
członkiem Czarnych Byków?!
Nie mam pojęcia, jakie masz haki na pana Yamiego,
że zdecydował się cię przyjąć,
ale naprawdę myślisz,
że jesteś godzien nosić tę szatę?!
Oficjalna szata magicznego rycerza!
Czaderska!
Prawda?!
Chcesz taką?!
Oczywiście!
Proszę mi dać!
Rozumiem, tak bardzo jej pragniesz?
W takim razie
będziesz musiał przekonać mnie,
prawą rękę pana Yamiego,
i prawdziwie męskiego mężczyznę, Magnę Swinga!
Czas na twoją ceremonię inicjacyjną!
Jego gęba jest straszna.
Wieśniaku z Hage,
jeśli chcesz taką szatę,
będziesz musiał przejść próbę!
Zrozumiano!
Znów te rytuały inicjacyjne?
Też chciałbym je przejść!
– Dasz radę, dasz radę, dasz radę!
– Marie!
Zaczynajmy!
Na początek sprawdzimy
twoją odwagę i wytrzymałość!
Pięć tysięcy brzuszków!
Już się robi!
Tyle samo pompek!
To nie koniec!
Jeszcze nie skończyłem!
– Dasz radę! Dasz radę! Dasz radę!
– Mój aniołek!
Całkiem niezły jest chłopaczek,
choć to i tak bezcelowe.
Nie żeby to miało jakieś znaczenie,
bo w tym świecie to magia jest wszystkim,
ale posiada nadludzką ilość energii.
I jak?!
Widzę, że masz jaja.
Przekonałem cię?!
Więc poproszę moją szatę!
Nie tak prędko!
Łajza z zabitej dechami dziury
nie może tak łatwo zdobyć uznania!
Jeszcze jeden sprawdzian!
Ostatnia próba rytuału!
Ostatnia!
Możesz używać magii
czy czego tam sobie zażyczysz,
by odeprzeć mój magiczny atak!
Jeśli zdołasz tego dokonać,
oficjalnie zostaniesz Czarnym Bykiem!
Dostaniesz swoją upragnioną szatę!
Bardzo tego pragnę!
Zrozumiano, dam z siebie wszystko!
Skończ drzeć japę!
Przygotuj swój grimoire, wypierdku mamuta!
Tak jest!
Co to takiego?
Ogromny~~
Gotowy?!
Tak jest!
Nadchodzę!
Czekam, senpai!
Całkiem niezgorzej!
Dziękuję!
Może mi się udać!
Jednak prawdziwy sprawdzian
dopiero się zaczyna!
Gorąco.
MAGIA PŁOMIENI:
EKSPLODUJĄCA
KULA OGNIA!
Zdychaj!
Poważnie?!
Już po mnie.
Mózg Asty podświadomie wiedział,
że mimo jego wyjątkowej tężyzny fizycznej,
przeglądu pola i niesamowitej siły,
dzięki którym zawsze przebijał się
przez magię i rozbijał wrogów,
magia Magny była dla niego zbyt szybka.
Co za szybkość!
Nawet gdyby zdołał się przebić,
atak trwałby dalej!
Zostałby uderzony
przez rozproszone części kuli!
Nie zatrzymam jej!
Gdy tylko uświadomił sobie swoje ograniczenia,
jego umysł odmówił posłuszeństwa.
Jednakże
jego ciało się nie poddało!
Niesamowity refleks doskonale
wytrenowanego organizmu
podjął ostatnią próbę walki!
Pozwoliło to chłopakowi znaleźć rozwiązanie!
Odbił ją, widzieliście?!
Niesamowite!
Już nawet nie pamiętam, kiedy ostatnio
nie musieliśmy ratować rekrutowi skóry.
Nie mógł jej przeciąć,
więc zdecydował się na odbicie?
Jego miecz nie tylko potrafi ciąć magię,
ale również ją odpychać.
Fascynujące.
Nie miałem o tym pojęcia!
Więc oprócz cięcia magii
mogę ją również odbijać?
Ten mieczyk jest niesamowity!
Ale serio, myślałem, że już po mnie!
O mały włos!
Co ten dupek sobie wyobraża?!
Chciał zabić nowego?!
Chwila, czyżby sam wykitował?
Przeklęty pokurcz!
Wyszedł cało z bezpośredniego uderzenia?!
Na szczęście w ostatniej chwili
zdołałem ją rozproszyć,
co nie zmienia faktu, że prawie
zaciukała mnie moja własna magia!
Niech cię!
Straszny, straszny, straszny, straszny!
Dajesz radę, stary!
Nie tylko zdołałeś zablokować moją magię,
ale również odesłałeś ją prosto na mnie!
Już cię lubię, Kurdupelsta!
Asta!
Sorki, że się z ciebie nabijałem!
Tak naprawdę sam pochodzę z wioski!
Jestem z Rayaki na północ od Hage!
Poważnie?!
W Rayace to jest dopiero zadupie!
Odezwał się wieśniak!
Z tą małą ilością mocy magicznej
to nie do końca prawda.
Tak właściwie to w ogóle jej nie posiadam.
W ogóle nie posiadasz many?!
I mimo tego zdołałeś odbić mój atak?!
Na to wygląda.
Z każdą chwilą zyskujesz w moich oczach!
To oznacza, że jesteś prawdziwym mężczyzną!
– Interesujący z ciebie chłopak!
– Chcesz trochę?
– Nieźle, chłopczyku.
– Nie zbliżaj się do mojej siostry!
Zaczynajmy drugą inicjację!
Słucham?
Spróbujmy się pozabijać!
Wyglądałeś podniecająco, chłopczyku.
Dziękuję.
Proszę.
Spróbuj, pychotka, cio?
Dziękuję.
Proszę, dam ci aż połowę!
Jednak ćwiartkę!
Smacznego!
Niebo w gębie!
Wystarczy już tego.
Masz teraz coś ważniejszego na głowie.
Trzymaj.
Jest twoja, Asta!
Więc jej nie chcesz?
Oczywiście, że chcę!
To moja...
Przymierz ją.
I przy okazji...
Do twarzy ci w niej.
Nie sądzi pan, panie Yami?
Wygląda tak jakoś nijako.
Tak oto oficjalnie stałeś się
członkiem oddziału magicznych rycerzy!
Daj z siebie wszystko, by nie splamić
honoru pana Yamiego i Czarnych Byków!
Dziękuję!
Praca z wami to prawdziwa przyjemność!
Skończ drzeć ryja!
Przepraszam!
Od teraz będę uważał!
Jakoś nie widać!
To ten drugi z nowych rekrutów?
Robak.
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
„Trudne sprawy magicznych rycerzy”!
Za zimna!
Rozkaz, panie Yami!
Za ciepła!
Nic nie widzę.
Rozkaz, panie Yami!
Sio.
W końcu zostałem zaakceptowany
przez członków Czarnych Byków!
Jest jeszcze jeden nowy rekrut?!
Black Clover,
strona 7:
STRONA 7
DRUGI REKRUT
„Drugi rekrut”.
Mą magią wytrwałość!