Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Trzymaj.
Jest twoja, Asta!
Więc jej nie chcesz?
Oczywiście, że chcę!
To moja...
Przymierz ją.
I przy okazji...
Do twarzy ci w niej.
Nie sądzi pan, panie Yami?
Wygląda tak jakoś nijako.
Tak oto oficjalnie stałeś się
członkiem oddziału magicznych rycerzy!
Daj z siebie wszystko, by nie splamić
honoru pana Yamiego i Czarnych Byków!
Dziękuję!
Praca z wami to prawdziwa przyjemność!
Skończ drzeć ryja!
Przepraszam!
Od teraz będę uważał!
Jakoś nie widać!
To ten drugi z nowych rekrutów?
Robak.
DRUGI REKRUT
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
KWATERA CZARNYCH BYKÓW
To będzie twój pokój!
Czyż ta nora nie jest przygnębiająca?
Przy okazji mój jest dwa razy więk...
Mój własny pokój!
Jest poruszony?!
Nigdy nie miałem własnego pokoju!
W kościele współdzieliliśmy jedną salkę,
więc spaliśmy jeden obok drugiego!
Zaraz cię wyczyszczę!
Aż nie będziesz się błyszczał!
Szoruj, szoruj!
Masz czas aż do przyznania misji!
Zapomniałbym.
Asta!
No co tam?
Nie zapomnij pisać listów!
Do tego twojego kościoła.
To twoja rodzina, nie?
Na pewno martwią się, jak ci poszło.
Tak jest!
„Nie pozwól, by ktoś się o ciebie zamartwiał”,
to motto każdego
prawdziwego mężczyzny!
Narka!
Jakbyś czegoś potrzebował,
wiesz, gdzie mnie szukać.
Ta jest, dziękować!
„To mój pierwszy zamek”.
„Stąd zaczynam wspinaczkę do pałacu cesarza magii”.
Nie przegram z tobą, jasne, Yuno?
Doprawdy niefortunnie się złożyło.
Tak wspaniały pokój
zmarnowany na kogoś takiego.
Jutro przedstawię ci twoje obowiązki.
Wolałbym nie być twoim nauczycielem,
jednak nie mogłem zignorować rozkazu kapitana.
Słuchasz w ogóle?
Yuno.
Ja mam imię, Klaus.
Jestem od ciebie wyższy rangą.
Masz się do mnie zwracać per pan.
Przyjąłem.
Nie spóźnij się.
Jak przystało na naszego Yuno!
Dostał się do Zakonu Magicznych Rycerzy!
Nasza chluba!
Braciszek Yuno supcio!
Supcio!
Muszę powiadomić mieszkańców!
Siostro, co jest napisane w liście Asty?
Bazgrze jak kura pazurem.
Kiedy wraca do domu?
Będziemy musieli podtrzymać go na duchu.
Nawet Asta będzie załamany
po tak spektakularnej porażce.
Przygotujemy super przyjęcie ziemniaczkowe!
Pisze, że zdał.
Asta też.
Poważnie?!
To ci dopiero niespodzianka!
Czyli nie wróci do domu...
Rozumiem, więc obaj się dostali...
Lecę powiadomić mieszkańców!
To pierwsze tak dobre
informacje od założenia Hage!
Rozumiem, Asta też zdał!
A więc jednak!
Asta, Yuno, moje gratulacje!
Nie spoczywajcie na laurach!
Więc to nie był sen!
W porządku, bierzmy się do ro...
Nie przypominam sobie,
by tu wczoraj stała kolumna.
Świeżak, dobrze spałeś?
Cześć i czołem!
Odnośnie tej kolumny...
Coś z nią nie tak?
Nie wydaje mi się,
bym ją tutaj wczoraj widział.
Się przejmujesz pierdołami!
Kwatera co chwilę zmienia kształt.
Wkrótce się przyzwyczaisz.
Na pewno?
W porządku, idziemy!
Tak jest!
Osobiście oprowadzę cię po naszej super bazie!
Za mną, Kurdupelsta!
Tak jest, panie okularniku!
Pan Magna, głupku!
Panie Magno głupku!
Bez „głupku”!
Tutaj mamy stołówkę!
Ogromniasta, nie?
No bycza!
A to łaźnia.
Gorąca!
Wytrzymanie w takiej temperaturze
to dla Czarnych Byków kaszka z mleczkiem.
Już wymiękasz?
Nie, jeszcze nie!
Wciąż mogę walczyć!
Chciałbym dolać zimnej wody.
Ale i tak na golasa fajnie jest.
A tutaj mamy dormitorium dziewczyn.
Pułapki zabiją każdego męskiego śmiałka.
A to ubikacja!
Zabiję!
Najmocniej przepraszamy!
Klatka dzikich bestii!
Po co one komu?!
Hobby pana Yamiego!
Asta!
Słucham.
Pozwolę ci się nimi zająć!
To niesamowicie ważna i honorowa rola!
Robię to z wielką niechęcią,
ale pozwolę ci ją pełnić!
Będziesz je karmił dwa razy dziennie.
Spróbuj.
Dobra.
Grzeczne bestie, jedzonko przyszło.
Biblioteka!
Tak jest!
A tutaj plac zabaw!
Można się tu nieźle rozerwać!
Spróbuj dotrzymać mi kroku!
Tylko czekaj,
nie zamierzam przegrać!
Panie Magna?
Szata Czarnych Byków!
Co oznacza...
Asta, to twoja rówieśniczka.
Jest drugim tegorocznym rekrutem!
Jesteśmy sobie równi?
Jak to pięknie brzmi!
Czołem, jestem Asta z Hage!
Dajmy z siebie wszystko!
Miło mi cię poznać!
Nie pozwoliłam ci się do mnie odzywać.
Praktycznie nie wyczuwam
od ciebie many, ty podrzędny robaku!
Robaku?!
Podrzędny?!
Jam jest Noelle Silva,
członkini rodziny królewskiej.
Pochodzisz z królewskiego rodu?!
Pokornie błagam o wybaczenie!
Jam jeno maleńki robaczek
niegodzien czyścić panienki bucików!
Najważniejsze, że zrozumiałeś.
Chwila,
kogo, u diabła, nazwałaś robakiem?!
Jako magiczni rycerze jesteśmy sobie równi!
Kogo obchodzi,
że jesteś szlachcianką?!
Właśnie, Asta, dogadaj jej!
Status społeczny nie ma znaczenia!
Oczywiście, że ma.
Niby w jaki sposób?!
Widzę, że plebejusze
nie rozumieją słowa mówionego.
Udowodnię wam na różnicy
dzielącej naszą moc magiczną.
Znaj swoje miejsce!
Nie zdążę!
O żeż ty mała wiedźmo!
Widzę, że śmierci się nie boisz.
Coś ty zrobiła wyższemu stopniem?!
To twoja wina, że stałeś w złym miejscu!
Kto ci pozwolił tam stanąć?!
Bo nie wytrzymam!
Jestem tu dłużej!
A ja jestem z królewskiego rodu!
Mam gdzieś, czy jesteś szlachcianką,
czy młodszą siostrą kapitana Srebrnych Orłów!
Nikt poza panem Yamim nie przyjąłby
takiego rozpieszczonego bachora!
Trochę wdzięczności, kretynko!
Powstrzymywałem się, bo jesteś dziewczyną,
ale chyba będzie trzeba przeprowadzić inicjację!
Mam gdzieś, czy będę
w tym żałosnym oddziale!
O żeż ty!
Co ty sobie wyobrażasz, gówniaro?!
A kogo obchodzą jakieś Czarne Byki?
Nie potrzebuję tej brudnej szmaty.
To absolutnie najgorszy
z oddziałów magicznych rycerzy!
Szlachta nie babrze się w takim bagnie!
Przeproś szatę i pana Yamiego, zdziro!
Przepraszaj, ale już!
Tak po prostu wzgardziła szatą,
za którą ja wylewałem siódme poty!
O co tej dzikusce chodzi?
Nie mogłem znaleźć kibelka, więc skończyło się
na posiedzeniu pod chmurką.
Co się, u diabła, właśnie stało?!
Noelle?
Dlaczego?!
No czemu nie chce lecieć
w wybranym przeze mnie kierunku?!
Ja chyba naprawdę jestem...
Podobno najmłodsza z rodu Silvów
nie potrafi nawet kontrolować swojej mocy.
Kto by pomyślał, że rodzina królewska
zostanie spaczona kimś takim.
Co to za żałosny, maleńki grimoire?
Czy ty aby na pewno jesteś szlachcianką?
Śmieszne, że nawet nie potrafisz
utrzymać w ryzach magii.
Wzbudzasz we mnie obrzydzenie, siostrzyczko.
Nie chcę w oddziale kogoś tak haniebnego.
Dlaczego nie mogłaś umrzeć zamiast matki?
Jesteś całkowitą porażką.
Nie jestem porażką!
Sprawię, że mnie docenią!
Widzę, że ona też nie ma lekko.
Cześć.
Robak?!
Jak długo tam stoisz?!
On też się będzie ze mnie naśmiewał.
Ja...
Nie chcę w oddziale kogoś tak haniebnego.
Wzbudzasz we mnie obrzydzenie, siostrzyczko.
Czy ty aby na pewno jesteś szlachcianką?
T...
T?
Tylko nie to!
Klocek postawiony.
Pora wracać do łóżka.
Co, u diabła?!
Rany...
Super!
To jakiś obłęd.
Czyjaś magia wymknęła się spod kontroli.
Do tego niewyobrażalnie potężna!
Jeśli nic nie zrobimy,
może być nieciekawie!
Jeśli zaatakujemy ją magią,
może nie wyjść z tego żywa.
Może zdołasz ją wyciągnąć swoją magią przestrzenną?
Proszę nie wymagać niemożliwego!
Nie mogę się do tego zbliżyć.
Rozumiem.
Gdybyśmy tylko mieli kogoś
potrafiącego rozpraszać magię...
Zjawiasz się w samą porę.
Mógłbyś się tym zająć?
Znaczy robota?!
Rozkaz!
Niby jak mam się tam dostać?!
Nie potrafię latać!
Przestań zrzędzić!
W takich chwilach
musisz pokonać
własne ograniczenia!
Już po mnie!
W porządku, przeżyłem!
Ale było zabawnie!
Rany, cała zmokłam.
Dzięki za pomoc!
Żaden problem!
Dobra robota, szczeniaku!
Ta jest!
Słuchaj no!
Jesteś porażką!
Znów będą ze mnie drwić!
Ty
masz kawał czaderskiej mocy magicznej!
To było niesamowite!
Nawet nie wiesz,
jak ci zazdroszczę!
Cholerka!
Jeśli nauczysz się ją kontrolować,
staniesz się niezwyciężona, Noelle!
Roba...
Asta.
Ja też muszę się postarać, by nie przegrać!
Więc po prostu nie potrafisz kontrolować magii?
Powinnaś była tak od razu,
królewno od siedmiu boleści.
Bo widzisz
Czarne Byki to banda chodzących porażek!
Nawet jeśli masz wadę lub dwie,
nikt nie będzie się tym przejmował, głupia.
Najważniejsze, że nic ci się nie stało.
Swoją drogą, znam fajną
miejscówkę z makaronem.
Może wyskoczymy kiedyś razem?
Najpierw powinnaś spróbować tego, cio?
To było niesamowite.
Znam się na kontroli,
więc z chęcią ci pomogę.
Pokażę ci również parę technik,
które powinna znać każda kobieta.
A ja cię uświadomię,
jakim aniołkiem jest moja siostra.
Zostańmy przyjaciółmi.
Chodź.
Dajmy z siebie wszystko!
Liczę na owocną współpracę!
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
„Okaż szacunek!”
(ouzoku)
Nazywam się Noelle Silva i jestem królewną!
(sanzoku)
Bandytką?
Kogo nazywasz bandytką?!
Królewną!
(kaizoku)
Piratką?!
Gdzie ty widzisz piratkę?!
Królewną!
(kazoku)
Rodzinką?
Głupol.
Nasza pierwsza misja w oddziale!
W porząsiu!
Dam czadu i od razu zostanę cesarzem magii!
Polowanie na dziki?!
Black Clover,
strona 8:
STRONA 8
NADCHODZI PIERWSZA MISJA
„Nadchodzi pierwsza misja!”
Mą magią wytrwałość!