Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
NADCHODZI PIERWSZA MISJA
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Magiczni rycerze zaczynają
swój dzień wczesnym rankiem.
Nie mogą narzekać na niedostatek zajęć.
Sprzątanie.
Pranie.
Moje serce należy do siostrzyczki Lily!
Następne!
KLATKA MAGICZNYCH BESTII
Zajmowanie się bestiami.
Siad!
Już, już, grzeczny chłopiec!
Proszę!
I choćby kroczyli bestii paszczeliną,
nieulęknieni wytrwać muszą!
PRZED POKOJEM KAPITANA
Kapitanie Yami!
Kapitanie!
Niestrudzone i ryzykowne budzenie
kapitana Czarnych Byków, Yami Sukehiro.
Kapitanie, już ranek!
Nie budź mnie, bo zabiję!
Najmocniej przepraszam!
Sam kazałeś mi się budzić!
Mierzenie się z nieuzasadnionymi żądaniami.
Kolejny pracowity ranek.
Magiczni rycerze mają mnóstwo na głowie.
Robię dokładnie to samo, co w kościele!
Czym tak w ogóle zajmują się magiczni rycerze?!
STOŁÓWKA
Nic tylko mięcho na śniadania!
Noelle, czemu nie pomagasz mi
przy pracach domowych?
Bo jestem szlachcianką.
I nowicjuszką jak ja!
Jeszcze nigdy nie zbrukałam
sobie rączek praniem czy sprzątaniem.
To nie powód do dumy!
Jesteśmy w tym samym oddziale!
To oczywiste, że powinnaś pomagać!
Jestem szlachcianką.
Czemu patrzysz na mnie z góry?!
Przymknij się, robaku.
A niech cię!
Przepraszam,
ale czym tak w ogóle
parają się magiczni rycerze?
Masz czelność zadawać tak oczywiste pytania?!
Ochraniamy królestwo i jego mieszkańców!
To najbardziej męska fucha na świecie, kretynie!
Na cholerę do nas dołączyłeś,
skoro nawet o tym nie wiedziałeś?!
Przepraszam, zamierzam zostać cesarzem magii!
Zaraz to wszystko odszczekam!
Od samego rana rozpiera ich energia.
Bycie żywiołowym rządzi.
Mogę poprosić część ich energii?
Rany, powiedz im, czym zajmują się
członkowie naszego zakonu,
wstawiona wiedźmo!
Cóż,
dbamy o bezpieczeństwo obywateli?
Czy coś w tym stylu.
Można nawet nawiązać baaaaardzo bliskie relacje ze szlachcicami podczas misji ich ochrony.
Rozumiem.
To świetna pracka, w której
możesz do woli walczyć z wrogami!
Możesz zlać złoczyńców do nieprzytomności
i nie mieć z tego powodu żadnych kłopotów!
Przede wszystkim jest to cudowna praca,
dzięki której siostrzyczka jest dumna ze swego braciszka.
Czyż ona nie jest aniołem?
Dzięki pensji mogę jej
kupić dosłownie wszystko.
Jednak połóżcie na niej swoje brudne łapska,
a zabiję!
Finral, a ty co sądzisz?
To najwspanialsza praca na świecie,
gdyż mogę w niej ratować niewiasty i być popularny.
Oczywiście, że wam powiem,
wszak jesteśmy przyjaciółmi.
Charmy?
Skończyło mi się jedzonko!
Wciąż mam pusty brzuszek!
MAGIA TWORZENIA Z WEŁNY: OWCZY KUCHARZE!
Dziękuję za szamanko!
Będąc magiczny rycerzem,
możesz zajadać się do woli!
Grey?
Po prostu ta praca jest w porządku!
Taki sam!
Liczę na owocną współpracę
podczas wspólnych misji!
Wzajemnie.
Dziwak na dziwaku dziwaka pogania!
Czy to na pewno odpowiednie dla mnie miejsce?
Jeśli weźmiesz to i to,
a następnie nałożysz na to,
wyjdzie pyszniutkie!
Zrób gryza, nio?
Zatankowałem pod korek!
Czy teraz rozumiesz,
czym się zajmują magiczni rycerze?!
Mam jeszcze większe
wątpliwości niż wcześniej!
Idziemy, Magna!
Tak jest, panie Yami!
Co się dzieje?
Mamy misję!
Misja magicznych rycerzy?
Mogę iść z wami?
Nie ma mowy!
Dzieciakom udział wzbroniony.
To bardzo ważna misja tylko dla dorosłych!
Na nas już pora.
Nie rozwalcie wszystkiego
podczas naszej nieobecności!
Dobrze, uważajcie na siebie!
Kapitanie, zawalczysz ze mną po powrocie?
Wracajcie szybko, będę czekał.
Bądźcie z powrotem przed obiadem!
Mógłbym odwiedzić Marie?
Mam syndrom odstawienia.
Chyba pójdę poflirto...
Znaczy się na misję.
Czy to naprawdę odpowiednie dla mnie miejsce?
Yami i Magna mieli cholernie poważne miny.
Jaka to może być misja?
Nie jest dobrze!
Wpakowaliśmy się w niezłe gówno!
Tak oto wasza dwójka
jest skończona!
Kolor!
Dwie pary!
Wielkie nic!
Załatwił nas!
Wspaniałe uczucie!
Szlag, sześciomiesięczne zarobki!
Wciąż wiele się musisz nauczyć, Magna.
Kapitan zresztą też.
Doskonale!
Teraz będę mógł kupić
całej mojej wiosce pamiątki!
Jeszcze jedno rozdanie!
Panie Yami?!
Przecież jesteście kompletnie spłukani.
Nie macie ani forsy, ani ubrań.
On ma rację, jesteś dosłownie goły i wesoły!
Nie, wciąż coś posiadam.
Staruszku,
jeśli wygramy w ostatnim rozdaniu,
oddasz nam wszystkie stracone rzeczy.
A co zyskam w przypadku waszej porażki?
To!
Panie Yami, przecież to...
Zaczynajmy kolejną rundę!
Nie powinieneś tego stawiać!
On ma rację, panie Yami!
Morda!
Pora przekroczyć nowe granice!
Mimo wszystko to lekkie przegięcie.
Zróbmy tak, jeśli przegracie,
wykonacie każde moje polecenie!
Jakiekolwiek?
Kapitan nigdy się na to nie zgodz...
W porządku.
W takim razie wchodzę!
Staruszku Seyhe,
szykuj się na lanie!
Zobaczymy, kto komu złoi skórę.
W porządku, to może się udać!
Odkrywamy!
Już, już, grzeczny chłopiec!
Proszę.
Nie stój jak kołek, pomóż mi!
Jestem szlachcianką.
Powinieneś być wdzięczny,
że zechciałam łaskawie wstać z łóżka.
Też mi łaska!
Myślałem, że już po mnie.
Twoja siła przeraża.
Ciężko trenowałem!
Kapitan Yami i Magna?
Ciekawe, czy skończyli misj...
Ten stary pierdziel
miał pieprzonego pokera królewskiego!
Kto by pomyślał?
Niesamowity jest.
Moglibyśmy czyścić mu buty!
Ludzie potrafią być cholernie silni,
gdy posiadają coś, co mogą chronić.
Głupista, panienko Noe, wróciliśmy!
Radujcie się!
Idziecie na swoją pierwszą misję!
Jako magiczni rycerze, rzecz jasna!
W ten oto sposób
otrzymujecie swoją pierwszą misję!
Pierwsza misja
magicznych rycerzy?
Co mamy zrobić?
Lepiej żeby była warta
mego królewskiego statusu!
Możesz czuć się zaszczycona.
Będziecie polować
na dziki w wiosce Saussy!
Dzi...
...ki?
Jestem dzikiem!
Co to za absolutnie prostacka misja?
Jak ją nazwałaś?!
Dzika to ja pokonam gołymi rękoma!
Nie waż mi się lekceważyć dzików!
Wyskakują i ruszają na ciebie znikąd!
Jest nawet powiedzenie „gonić jak dzik”!
Przegraliśmy zakład z sołtysem wioski Saussy.
Ktoś taki jak wy uległ w walce?!
Jak silny musi być ten człowiek?!
Przerżnęliśmy w karty.
W karty?!
Ogołocił nas z wszystkiego.
I sześciomiesięcznej wypłaty!
Dlaczego
się tym przechwalają?!
Obiecaliśmy, że spełnimy każde jego życzenie,
więc poprosił nas właśnie
o pozbycie się paru dzików.
Podobno w pobliżu wioski pojawiło się stado,
które niszczy pola uprawne.
A zatem
będę wyczekiwał na was w wiosce!
Zwrócę wam przynajmniej płaszcze.
Wnoszę sprzeciw!
To nie ma z nami nic wspólnego!
Racja, to wy przegraliście!
W takim razie...
Oszaleliście?!
Każecie panu Yamiemu
naprawiać jego własne błędy?!
Zazwyczaj
tak to właśnie wygląda.
Sprzątanie po kapitanie to nasze zadanie!
Misja czy śmierć,
wybierajcie!
Już biegniemy!
Nawet jeśli polujemy na jakieś głupie dziki,
to nasza pierwsza misja w oddziale!
Ale się napaliłem!
Ktoś taki jak ja ma walczyć z dzikiami?
Znowu zaczynasz z tą swoją pogardą?!
Nie to miałam na myśli.
Po prostu
zastanawiałam się, czy z moim brakiem
kontroli magii nie będę wam przeszkadzać.
Kretynka!
Zdobędziesz trochę doświadczenia w misjach
i będziesz operować magią aż miło!
Poza tym
jako wasz starszy stażem kolega
naprawię wszystkie wasze błędy.
Najprawdziwszy z prawdziwych mężczyzna!
Przymknij się, Debilsta, zawstydzasz mnie.
Skoro tak bardzo nalegacie,
zaszczycę was moją obecnością.
Uniżenie dziękuję!
Chwila, czemu zawsze patrzysz na nas z góry?!
Nie moja wina, że zawsze czołgacie się po ziemi.
Jeszcze bardziej nami wzgardziłaś!
Tak to wygląda.
Przenieś nas swoją magią do Saussy.
Wioska Saussy?
Niewykonalne.
O czym ty gadasz, kretynie?!
Bo widzisz, do odległych, znajdujących się
poza zasięgiem wzroku miejsc,
mogę przenosić się tylko w wypadku,
gdy oznaczyłem je wcześniej moją magią.
Innymi słowy, nie potrafię przenosić się w nieodwiedzone wcześniej miejsca.
Bezużyteczny lowelas!
Trudno się mówi, pozostają miotły.
Muszę wtrącić, Magna!
Tak, Asta?
Nie potrafię latać na miotle!
Też mam ale.
Tak, Noelle?
Również nie potrafię.
Mówicie poważnie?!
Jak można nie umieć tak prostej rzeczy?!
Toż to podstawy podstaw są!
W końcu w ogóle nie mam many!
Czemu tak się tym przechwalasz?!
Jeśli ktoś nie kontroluje swojej magii,
oczywistym wydaje się, że nie potrafi latać.
Problemy z główką?
Kolejna dumna ze swoich wad!
Zdaje się, że nie mam wyjścia.
Pozwolę wam się karnąć
moją maleńką!
Maleńką?
Zwie się
Crazy Cyclone!
CRAZY CYCLONE
Czaderska!
Prawda, że pięknotka?
Najpiękniejsza na świecie!
Plebejska.
Coś powiedziała?!
Nie ogarniasz wspaniałości jej majestatu?!
Prymitywna!
W stronę przygody!
Na pewno sobie poradzisz?
Mężczyzna nigdy nie rzuca słów na wiatr!
Ruszajmy!
Leć!
Zatkało?
Crazy Cyclone udźwignie nawet trzech pasażerów!
Zrób coś, żeby tak nie trzęsło!
Nie przybliżaj się tak do mnie!
Nie wymagaj niemożliwego, głupi irokezie!
Nie nazywaj mnie tak!
Niesamowite, Magna,
jesteśmy niczym wiatr!
A ty się trochę przybliż,
jak nie chcesz wykitować!
Tak jest!
Gdzie ty mnie dotykasz?!
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
WIOSKA SAUSSY
Zgodnie z planem.
Więc to tutaj
znajduje się magiczny kamień?
Znajdźcie go!
Rozkaz!
We mgle przepadnij!
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
„Oddaję się pod twoją opiekę!”
Szczena na podłodze?!
(szalone tornado)
Czyż Crazy Cyclone nie jest odjazdowa?!
Już prędzej twoją głowę
nazwałabym szalonym tornadem.
Czyją fryzurę nazywasz tornadem?!
Więc bycie „szalonym” ci nie przeszkadza?
Choć przybyliśmy walczyć z dzikami,
napotkaliśmy potężnego przeciwnika!
Nie wybaczę draniom tych wszystkich krzywd!
Black Clover,
strona 9:
STRONA 9
BESTIA
„Bestia”.
Mą magią wytrwałość!