Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W ten oto sposób
otrzymujecie swoją pierwszą misję!
Pierwsza misja
magicznych rycerzy?
Co mamy zrobić?
Lepiej żeby była warta
mego królewskiego statusu!
Możesz czuć się zaszczycona.
Będziecie polować
na dziki w wiosce Saussy!
Dzi...
...ki?
Jestem dzikiem!
Co to za absolutnie prostacka misja?
Jak ją nazwałaś?!
Dzika to ja pokonam gołymi rękoma!
Nie waż mi się lekceważyć dzików!
Misja czy śmierć,
wybierajcie!
Już biegniemy!
Nawet jeśli polujemy na jakieś głupie dziki,
to nasza pierwsza misja w oddziale!
Ale się napaliłem!
Ktoś taki jak ja ma walczyć z dzikiami?
Znowu zaczynasz z tą swoją pogardą?!
Nie to miałam na myśli.
Po prostu
zastanawiałam się, czy z moim brakiem
kontroli magii nie będę wam przeszkadzać.
Zwie się Crazy Cyclone!
CRAZY CYCLONE
Czaderska!
Prawda, że pięknotka?
No!
Plebejska!
Mężczyzna nigdy nie rzuca słów na wiatr!
Ruszajmy!
Leć!
Niesamowite, Magna,
jesteśmy niczym wiatr!
A ty się trochę przybliż,
jak nie chcesz wykitować!
Tak jest!
Więc to tutaj
znajduje się magiczny kamień?
Znajdźcie go!
Rozkaz!
We mgle przepadnij!
BESTIA
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Goni mnie wściekły dzik!
Do tego wielgachny!
Czy to naprawdę jest dzik?!
Dziki nie powinny władać magią!
Jest cholernie szybki!
Nie powinniśmy mu pomóc?
Ja mam przerwę.
Taszcząc was taki kawał na miotle,
zużyłem większość mocy magicznej.
Nic mu nie będzie.
Twardziel z niego.
Ale...
Skoro tak bardzo się martwisz,
sama uratuj swojego księcia.
Dam radę!
Za co?!
Teraz jesteś mój!
W końcu świniaka ubiłem.
Dobra robota, Asta!
Jednak to jeszcze nie koniec.
Wspaniałe łowy!
Widzę, że masz jakieś zalety.
Trzy czy cztery dziki to dla mnie pryszcz!
Jesteś silny jak tur.
Cóż, staruszek Seyhe powinien być zadowolony.
Zróbmy sobie grilla z dziczyzną!
Ten cały sołtys wioski Saussy to twój znajomy?
Tak, znamy się od dłuższego czasu.
Jestem z wioski Rayaka,
która leży niedaleko stąd.
A za dzieciaka byłem łobuziakiem.
Za dzieciaka?
Że niby już nie jesteś?
Po zdobyciu grimoire'a
sodówka uderzyła mi do głowy,
więc poszedłem do wioski Saussy,
by ją w pojedynkę podbić.
Jednak wtedy...
Żryjcie!
Co ty wyprawiasz, szczeniaku?!
Szukasz guza, pierdzielu?!
To tobie zaraz stanie się krzywda!
Trzymaj!
Czas na srogie lanie!
O cholerka!
I główna część!
Co ty wyprawiasz?!
Łojenie dupska!
Nie przy ludziach!
Niech to szlag!
Od tamtego czasu pojedynkowałem się z nim wiele razy.
Prawdziwi mężczyźni
nie sprawiają innym problemów!
Spróbuj tego!
Pomagaj słabym i szanuj silnych!
Tak postępują prawdziwi mężczyźni!
Golden!
Prawdziwy mężczyzna nie pozwoli,
by ktoś się o niego zamartwiał!
I za każdym razem łoił mi skórę.
Musi być bardzo silny.
Dowiedziałem się o tym o wiele później,
jednak staruszek posiadał wystarczającą moc magiczną,
by kandydować w młodości na członka Zakonu.
To właśnie on zasugerował mi
podejście do egzaminu.
Wygląda na to, że nieco się polepszyłeś.
Zaczynam coraz pewniej
posługiwać się grimoirem!
Więc może spróbujesz swoich sił
w egzaminie na magicznego rycerza?
Ja mam podejść do egzaminu?!
Jesteś utalentowany.
To oczywiste, że mi się nie uda.
Jestem tylko wieśniakiem z małej wioski.
Nic nie jest z góry ustalone!
Jakie ma znaczenie pochodzenie
czy stan posiadania?
Twoja przyszłość znajduje się
tylko i wyłącznie w twoich rękach!
Jestem pewien, że zdołasz zrealizować
moje niespełnione marzenie.
Staruszku...
Bądź mężczyzną, Magna!
Co tak w ogóle robią magiczni rycerze?
Nie wiesz tak podstawowej rzeczy?!
To dzięki niemu tutaj jestem.
Gdy udało mi się przejść egzamin,
nikt nie cieszył się tak jak on.
Musi mieć dobre serce.
No pewnie.
Oczywiście wiem,
że jego ostatnia wizyta w stolicy była spowodowana
chęcią szybkiego zdobycia pieniędzy dla mieszkańców wioski,
jednak myślę, że zrobił
to również z tęsknoty za mną.
Choć nie da się ukryć,
że oskubał mnie później do grosza!
Jednak to on pokazał mi,
co to znaczy być mężczyzną!
Chcę być taki jak on – osoba,
którą cenię najbardziej poza mistrzem...
Magna?
Co, u diabła?!
Wioska...
Spowija ją dziwna mgła!
Mają tam pogodę jak pod psem.
To magia, głupku.
Co?!
WIOSKA SAUSSY
Magiczna mgła?!
Gdy wejdziemy do środka,
możliwe, że nie będziemy
w stanie się wydostać.
Stracimy zmysł orientacji
i zaczniemy błąkać się we mgle.
Magia zdolna objąć całą wioskę?
Żaden z wieśniaków
nie posiada takiej mocy.
Nie jest to również magia staruszka.
Co tu się, u diabła, stało?!
Na rozkaz!
Spróbuj przeciąć mgłę swoim mieczem!
Się robi!
Co ty za głupoty opowiadasz?
Mgły nie da się przeciąć mieczem!
Sam jesteś kretyn!
Skoro to magia, twój miecz powinien ją przeciąć!
No jasne!
W porządku, ruszajmy naprzód!
Tak jest!
W prawo!
Już!
W lewo!
Tak jest!
Nie ma jak znajomość terenu.
Racja.
Lewo!
Też to czujesz?
Tak.
Niezwykle potężna magia.
Naprzód, ale ostrożnie!
Powinniśmy dotrzeć na główny plac!
EGZEKUCJA!
ROZPRASZAJĄCE EKSPLOZJE!
To magiczni rycerze!
Przybyli nam na ratunek!
Przecież to nasz mały Magna!
Nick, co tu się, u diabła, wyprawia?!
Staruszku,
weź się w garść!
Staruszku...
Sołtysie...
Próbował nas bronić.
Dziadku, przybyli magiczni rycerze!
Twoje modły zostały wysłuchane!
Człowiek może tak po prostu umrzeć?
To wasza sprawka, bydlaki?!
Mieliście czelność nas opóźnić.
Zostaniecie straceni
w ciągu dziesięciu sekund.
Cholera, mam za mało magii!
Asta?!
Niewybaczalne!
Jak mogłeś zrobić coś tak okrutnego?!
Kim wy, do diaska, jesteście?!
Nie wyglądają na szpiegów z Królestwa Diamond
ani na okolicznych rzezimieszków.
Kim, u diabła, są ci ludzie?!
Nie słyszałem, by mieli się
tu zjawić jacyś magiczni rycerze.
Może to jakaś misja nieoficjlana?
Poza tym jak zdołali
przebić się przez naszą barierę?
Czarne Byki?
Ci nieokrzesani, wulgarni heretycy,
którzy pasują do Zakonu jak pięść do nosa?
Zajmowanie się nimi to strata czasu.
Pięć minut.
W tym czasie pozbędziemy się wieśniaków,
którzy nic nie wiedzą i nie są nam do niczego potrzebni,
i rozpoczniemy poszukiwania.
Nie ignoruj mnie!
MAGIA MGŁY: WIR ILUZORYCZNEJ MGŁY!
Jesteś głupcem, skoro sądzisz,
że zbliżysz się tak łatwo do lorda Heatha!
We mgle przepadnij!
Sam sobie przepadnij!
Wcześniej przebił się też przez moją magię lodu.
Nie wiem, jakiej magii używa,
jednak jego miecz posiada
zdolności rozpraszania.
Nie możemy pozwolić mu się zbliżyć.
Zapytałem, dlaczego chciałeś zabić
tych wszystkich niewinnych ludzi!
Nasz świat podzielony jest na kilka regionów.
ZAPOMNIANA KRAINA
POSPOLITA KRAINA
SZLACHECKA KRAINA
KRÓLESTWO DIAMOND
KRÓLESTWO HEART
SAUSSY
RAYAKA
Krainę Szlachecką zamieszkałą przez szlachtę,
Krainę Pospolitą, gdzie bytuje pospólstwo,
KRÓLESTWO SPADE
a także Krainę Zapomnianą.
Wioska, w której się znajdujemy,
zlokalizowana jest właśnie w tej ostatniej.
Większość mieszkańców zapomnianych ziem
to podrzędne istoty, którym magii
starcza jedynie na codzienne zajęcia.
Innymi słowy, to bezrozumne zwierzęta.
Próbowałem tylko pozbyć się tych bestii,
by nie kradły mi już więcej mojego cennego czasu.
Bestii?!
Wy też posiedliście wystarczającą ilość magii,
by dołączyć do magicznych rycerzy.
Ratujecie ich tylko dlatego,
bo taką przydzielono wam misję.
Jednak tak naprawdę są dla was
niczym więcej jak podrzędną rasą dzikich bestii.
Życie w wyższych krainach musi być sielanką.
Pewnie pławią się tam w luksusach.
Skoro tak im zazdroszczą,
powinni się tam przenieść!
To nie takie proste.
A to czemu?
Tylko obdarzeni potężną magią
mają prawo żyć w wyższych krainach.
Słabi są tam prześladowani.
Mimo że wszyscy jesteśmy ludźmi.
Więc gdy już zostanę magicznym rycerzem
i zdobędę tytuł cesarza magii,
wyplenię te wszystkie uprzedzenia
i uczynię naszą wioskę jeszcze wspanialszą!
Dziękuję, Asta.
Gdyby taki słabiak mógł tego dokonać,
już dawno żylibyśmy w dobrobycie.
Coś ty powiedział, wypierdku?!
Jestem od ciebie starszy!
Do magicznych rycerzy się nie dostaniesz,
a co dopiero na tron cesarza magii!
Nawet nie masz mocy magicznej!
Każdy z tych ludzi,
których nazywasz zwierzętami,
to drogie i niezastąpione życie,
którego muszę chronić!
Widzę, że jesteś amatorem robactwa.
Wrażę ci te sople lodu w du...
Co to jest?!
MAGIA ŁĄCZENIA LODU I MGŁY:
NIESKOŃCZONA LODOWA KLATKA!
Wciąż myślisz,
że możesz je obronić?
Nie jestem zwolennikiem stopniowego działania,
jednak w tym przypadku takie
rozwiązanie powinno być optymalne.
Asta!
Rozproszenie!
Więc nie tylko rozpraszasz magię,
ale potrafisz ją też odbijać?
Jednak to i tak na mnie za mało!
Lodowe ostrza będą nacierać
niestrudzenie jedno za drugim.
Spróbuj teraz zapewnić im ochronę!
Niech cię diabli!
By ochronić mieszkańców,
musimy użyć całej naszej mocy.
Na dodatek moja mana jest na wyczerpaniu!
Nie mówiąc już o tym, że mają aż czterech magów
co najmniej na poziomie magicznego rycerza!
A ich przywódca wciąż
ukrywa swoją prawdziwą moc!
Prawdziwe piekło na ziemi jak na pierwszą misję!
Nie jest dobrze!
Jednak gdybym teraz stchórzył i zarządził ucieczkę,
nie byłbym prawdziwym mężczyzną!
Ochronię was, jakem pospolity plebejusz i wasz brat!
Magna!
Ciekawe, jak długo wytrzymasz.
Pomyśleć, że jedno z was
nie potrafi nawet kontrolować magii...
Czarne Byki musiały być bardzo zdesperowane
w poszukiwaniu nowych członków.
Kruche, małe bestie, które nie potrafią
nawet o siebie zadbać!
Jeśli je porzucicie, daruję wam życie,
magiczni rycerze!
Nigdy ich nie opuszczę!
Prawdziwy mężczyzna
nie zostawia ludzi w potrzebie!
Mimo że jestem szlachcianką...
Mimo że nikt nie ma tutaj tyle mocy co ja...
Odsuń się, panienko Noe!
...jestem dla nich jedynie kulą u nogi!
Nie powinno mnie tu być.
Jeśli je porzucicie, daruję wam życie!
Racja, jestem szlachcianką.
Jakaś zapyziała wioska
nie powinna być moim grobem.
Po prostu uciek...
Pani magiczny rycerzu,
uratuj nas!
Taka mała, niewinna istotka prosi mnie o pomoc!
Jak mogłabym odmówić?!
Nowe zaklęcie?!
Teraz już na pewno
nie mogę zwiać jak tchórz!
Będę ich ochraniać!
Jako księżniczka
i członek Czarnych Byków!
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
ROZŁĄKA I PONOWNE SPOTKANIE
Dzika, dzika, dzika, świnka, świnka, świnka!
PRZEPRASZAM ZA ZNISZCZENIE PÓL!
W porządku, ale żeby mi to było ostatni raz!
TO SIĘ JUŻ NIE POWTÓRZY!
Uważajcie na siebie!
ZAPRASZAMY PONOWNIE ZA TYDZIEŃ!
Jesteś niesamowita, Noelle!
Dopóki się nie poddasz,
zawsze znajdzie się wyjście!
Obronimy ich bez względu na cenę!
Black Clover, strona 10:
STRONA 10
CI, KTÓRZY CHRONIĄ
„Ci, którzy chronią”.
Mą magią wytrwałość!