Po przybyciu do Wioski Saussy trójka bohaterów
napotkała tajemniczego wroga.
Choć dzielnie stanęli do walki
w obronie mieszkańców,
różnica w sile okazała się zbyt wielka.
Więc nie tylko rozpraszasz magię,
ale potrafisz ją też odbijać?
Jednak to i tak na mnie za mało!
Lodowe ostrza będą nacierać
niestrudzenie jedno za drugim.
Spróbuj teraz zapewnić im ochronę!
Niech cię diabli!
By ochronić mieszkańców,
musimy użyć całej naszej mocy.
Na dodatek moja mana jest na wyczerpaniu!
Prawdziwe piekło na ziemi jak na pierwszą misję!
Nie jest dobrze!
Jednak gdybym teraz stchórzył i zarządził ucieczkę,
nie byłbym prawdziwym mężczyzną!
Ochronię was, jakem plebejusz i wasz brat!
Mimo że jestem szlachcianką...
Mimo że nikt nie ma tutaj tyle mocy co ja...
Odsuń się, panienko Noe!
...jestem dla nich jedynie kulą u nogi!
Pani magiczny rycerzu,
uratuj nas!
Taka mała, niewinna istotka prosi mnie o pomoc!
Jak mogłabym odmówić?!
Teraz już na pewno
nie mogę zwiać jak tchórz!
Nowe zaklęcie?!
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE WODNEGO SMOKA!
Wraz z dojrzewaniem magów w ich
grimoire'ach pojawiają się nowe zaklęcia.
Poziom dojrzałości można
zwiększać poprzez trening mocy
lub też zwiększanie różnorodności magii.
Jednak czasem wpływ
mają również takie czynniki,
jak stan emocjonalny czy silna determinacja.
Będę ich ochraniać!
Jako księżniczka
i członek Czarnych Byków!
CI, KTÓRZY CHRONIĄ
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Siostrzyczko!
Mocny tylko w gębie!
Cóż za zdumiewająca bariera!
Noeko, mówiłem, że jak chcesz, to potrafisz!
Co, u diabła?!
Czym jest ta moc magiczna?!
Bestia w ukryciu szykowała się do skoku.
Czekała na odpowiedni moment,
by zatopić swoje kły w gardle ofiary!
Wy też posiedliście wystarczającą ilość mocy,
by dołączyć do Zakonu Magiczny Rycerzy, prawda?
W ogóle nie posiadam many,
ale i tak zrobię ci z dupska jesień średniowiecza!
Panie Heath!
Debilsta!
Dorwał go?!
Osłabił mój impet,
podkładając taflę lodu?!
Choć twój miecz potrafi negować magię,
wygląda na to, że jesteś zwykłym człowiekiem.
Teraz moja kolej!
Śpij dobrze.
Na wieczność.
Asta?!
Tutaj z kolei wyczuwam
przytłaczającą wręcz moc.
Jednakże jej przełamanie
to tylko kwestia czasu.
Powinienem być w stanie zrobić wyrwę
wystarczającą do przejścia.
Zajmie mi to nie więcej niż 25 sekund.
Widzę, że sprawia wam wielką przyjemność marnowanie mojego cennego czasu.
Drogo mi za to zapłacicie.
Nie zostało mi już wiele mocy,
jednak muszę podjąć walkę.
Jeśli chodzi o same natury magii,
mój ogień ma przewagę nad jego lodem.
Jednakże
ilość posiadanej przez niego mocy
pozwala mu zniwelować tę przewagę.
Po prostu jest za silny!
Przepraszam, panie Yami,
jednak nie sądzę,
bym mógł wyjść z tego...
Jeszcze nie skończyłem!
Za wolno!
Asta!
Nie mogę uwierzyć, że wciąż żyjesz.
Jesteś całkiem twardy,
jednakże
z takimi ranami już sobie mieczem nie pomachasz.
To jeszcze nie koniec!
Nie jesteś dzikiem.
Wciąż mogę walczyć!
Uparte bydlę.
Nie trać mojego cennego czasu!
Jesteś niesamowity, Magna!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że ktoś z naszej zapyziałej
wioski został magicznym rycerzem!
Jesteś dumą Rayaki!
Podrzućmy go!
Rozumiem, cieszę się!
Świetnie się spisałeś, Magna!
Teraz jesteś kimś więcej niż zwykłym łobuzem!
Prezent ode mnie.
Staruszku!
I jak?
Świetnie na tobie leży.
Zostań wspaniałym mężczyzną!
Nie poddam się do samego końca!
Moja ucieczka nie przyniesie nic dobrego!
Jak sądzę, łatwiej stąd wyjść,
niż się tu dostać, prawda?
Mnie też się tak wydaje.
Zostawiam mieszkańców w twoich rękach, Noeko!
Zaczekaj!
Nie masz żadnych szans na zwycięstwo.
Dlaczego się nie poddajesz?
Gdybym to zrobił,
kto by ich obronił?!
Coś sobie uświadomiłem.
Nie tylko tamta przysięga mnie do tego popycha.
Zamierzam zostać cesarzem magii,
by móc wszystkich chronić!
Chcesz zostać najwyższym z magów?
Dziecinne mrzonki.
Za 60 sekund twoje marzenie
umrze razem z tobą!
Nie na mojej zmianie, kretynie!
Jeśli chcesz go zabić,
najpierw będziesz musiał
pokonać jego przełożonego!
Magna!
Akurat braku męskości
nie można ci zarzucić, Asta!
Głupcze, tylko przyspieszyłeś swoją śmierć!
Trzydzieści sekund!
Dajesz śmiało!
Zaczynajmy, Asta,
ceremonię inicjacyjną!
Żryj resztkę mojej magii!
PIŁKA DUSZY!
MAGIA PŁOMIENI: EKSPLODUJĄCE WIĘZIENIE ŚMIERCI!
Więc to jest twoje ostateczne zaklęcie?
Daremny twój trud.
Już czas.
Wcale nie daremny!
Odciągnęli moją uwagę
i wykorzystali odbicie magii?!
Nic mi nie jest?
Okaż swą wdzięczność,
nabzdyczony koguciku!
Tak, w końcu zapanowałam nad magią!
Zawsze musi odpyskować.
Jego płomienie nie znikają?!
Więc muszę je zamrozić!
Jeszcze nie skończyłem!
Wciąż mogę się ruszać!
Zaczekaj!
Chyba na twoją śmierć!
Jego płomienie nie znikają?!
Więc muszę je zamrozić!
Jeszcze nie skończyłem!
Wciąż mogę się ruszać!
Zaczekaj!
Chyba na twoją śmierć!
Niemożliwe!
Ktoś taki jak ja
poległ z jakimś gówniarzem?!
Chciałem być bardziej
użyteczny dla mojego pana...
Udało im się!
Siostrzyczko!
Tak, tym razem pokonaliśmy go na dobre!
Najpierw zaklęcie Więzienia Śmierci,
a na dokładkę...
MAGIA WIĄZANIA PŁOMIENIAMI:
FORMACJA WIĘZÓW OGNIA!
Nie wyglądasz na tak utalentowanego.
Bądź wdzięczny za komplement!
Mówisz do przełożonego!
Czemu patrzysz na mnie z góry?!
Bo kucasz na ziem...
Magna!
Za słabo go jaśnie wielmożny
pan przełożony związał!
Lodowata!
Wciąż daleka droga przed tobą, Noeko!
Co ważniejsze, jeden nam nawiał!
Szlag by to!
I co ty na to?
Właśnie przegrałeś z grupką
podrzędnych wieśniaków!
Jak ci się to podoba, sukinsynu?!
Asta!
Po prostu zasnął?!
Rany, beznadziejny przypadek.
Jest głupim,
rozwrzeszczanym,
podrzędnym plebejuszem,
ale ma w sobie coś niesamowitego.
Jesteśmy ocaleni.
To jeszcze dziecko.
Naprawdę należy do pospólstwa jak my?
Magna, panienko, wam również dziękujemy.
Nie ma o czym gadać!
Normalny dzień pracy.
Jesteście naszymi wybawicielami!
Co się dzieje?!
Antyptak?
W końcu się ocknęliście, dranie?!
Zregeneruję tylko manę
i odeskortuję was do stolicy moją Crazy Cyclone!
Spędzicie resztę życia, pokutując za zło wyrządzone tym biednym ludziom.
Zapieczętował moją magię?
Wyśpiewasz grzecznie magicznym rycerzom,
kim jesteście i dla kogo pracujecie!
Odmawiam.
Najwidoczniej nadszedł mój koniec.
Miał w sobie magiczny artefakt?!
MAGIA LODU: LODOWY POGRZEB!
Cóż za niesamowita determinacja!
Kogo tak bardzo chciał chronić?!
Skończony idiota!
Posunął się tak daleko...
Co było jego celem?!
Życie...
Czym, u diabła, było dla ciebie życie?!
Nie uznam siły kogoś takiego!
Nigdy w życiu!
Dziadku!
Wracajmy do domu, Nick!
Dziadek kochał rozciągające się stąd widoki.
Nick, słyszałem, że tylko staruszek Seyhe odważył się postawić tym bydlakom.
Twój dziadek był prawdziwym mężczyzną.
Wrócił rozpromieniony.
Nawet jeśli tylko w hazardzie,
zdołał pokonać kilku magicznych rycerzy.
To prawda.
Przywiózł mi ją w prezencie!
Poza tym kupił wszystkim
w wiosce górę pysznego jedzonka!
Choć koniec końców
nie został jednym z nich,
zawsze podziwiał magicznych rycerzy.
Racja.
Wzbudzali w nim również wielki żal.
W jakim sensie?
Nie mógł sobie wybaczyć,
że w dzieciństwie nie pracował ciężej.
Wyglądał na szczęśliwego,
że starasz się za was dwóch!
Myślisz, że ja też mógłbym
zostać magicznym rycerzem?
Oczywiście!
Nie ma rzeczy niemożliwych!
Masz swoją przyszłość
w swoich własnych rękach!
Mnie się udało,
mimo że nie mam many!
Jednakże bez harówki się nie obędzie!
Nie poddawaj się!
Daj z siebie wszystko.
W czasie, gdy będziesz próbował
dostać się do Zakonu,
ja wezmę się do jeszcze cięższego treningu,
będę robił jeszcze więcej misji
i jeszcze bardziej przybliżę się
do tronu cesarza magii!
Rany, znów gadasz od rzeczy.
Jednakże należy mierzyć wysoko!
Tak postępują prawdziwi mężczyźni!
Będę na ciebie czekał, młody!
Masz jakiś problem z moją głową, skrzydlaty gamoniu?!
Chcesz się bić?!
Niech cię diabli!
Co to za kamień?
Przecież to amulet mojego dziadka!
To bardzo ważna pamiątka!
Oddawaj go!
Możecie go sobie wziąć.
Twojemu skrzydlatemu przyjacielowi
bardzo się spodobał.
Przynajmniej tak mogę wam się odwdzięczyć.
Rozumiem.
Jego złośliwe, małe oczka...
Słodziutki!
Możesz usiąść na mojej głowie!
Czym ci zawiniła moja głowa?!
Przerobię cię na gołąbki!
Wracaj tu!
Więc Heath...
Rozumiem.
Magiczny kamień wpadł
w łapska Czarnych Byków.
Niestety.
To nie ma znaczenia.
Możemy się nimi zająć w każdej chwili.
Niech go jakiś czas przetrzymają.
Wskrzeszenie naszego pana coraz bliżej.
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
„Kogo najbardziej przypomina?!”
Zwycięzcą zostaje
ptasior!
Rozwinąłeś się, Magna!
Z łobuziaka stałeś się mężczyzną!
Płoniesz i lśnisz pełnym blaskiem!
Black Clover, strona 11:
STRONA 11
PEWNEGO DNIA W MIASTECZKU ZAMKOWYM
„Pewnego dnia w miasteczku zamkowym”!
Mą magią wytrwałość!