Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
I co ty na to?
Właśnie przegrałeś z grupką
podrzędnych wieśniaków!
Jak ci się to podoba, sukinsynu?!
Asta!
Rany, beznadziejny przypadek.
W końcu się ocknęliście, dranie?!
Zapieczętował moją magię?
Wyśpiewasz grzecznie magicznym rycerzom,
kim jesteście i dla kogo pracujecie!
Odmawiam.
Najwidoczniej nadszedł mój koniec.
MAGIA LODU: LODOWY POGRZEB!
Cóż za niesamowita determinacja!
Skończony idiota!
Życie...
Czym, u diabła, było dla ciebie życie?!
PEWNEGO DNIA W MIASTECZKU ZAMKOWYM
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Musieliście tam przejść prawdziwe piekło!
I z czego się tak cieszy?!
Nawet ktoś zginął!
Kapitanie, nie wydaje mi się,
by to był powód do śmiechu.
Płacze i załamka nie przywrócą
staruszka Seyhe do życia, zgadza się?
Tak jest, w całej rozciągłości!
Staruszek cieszył się radością innych!
No już, wy też się śmiejcie!
Dalej!
Głośniej!
Ty też, Noeko!
Teraz jest dobrze.
Szkoda staruszka Seyhe,
jednak zdołaliście ochronić
pozostałych mieszkańców wioski.
Możecie być z siebie dumni!
Dobra robota, kretyni!
Ta jest!
Dziękuję.
Co to za gest?
Z byka spadłeś?!
Nie znasz honorowego pozdrowienia magów?!
Przyjrzyj się uważnie!
Palce symbolizują koniczynkę!
Dalej, teraz ty!
Rozkaz!
Dobra robota!
Jesteśmy z powrotem!
Świetnie się spisaliście!
Siostrzyczka Vanessa i Finral!
Panie Yami,
byliśmy w Magicznym Departamencie Śledczym.
Dowiedzieliście się czegoś?
Który sukinsyn za tym stoi?!
Znajdę jego kryjówkę i go rozwalę!
Draniowi, który zdołał uciec, też skopię tyłek!
Jest mały problem.
Mimo że zbadali pozostawiony
przez niego przedmiot,
wciąż nic nie wiedzą.
Banda bezużytecznych drani!
Przestańcie w końcu rozwalać bazę!
Błagam o wybaczenie!
Jednak ten jego zegarek
wyglądał na bardzo drogi.
Tak, poza tym sądząc
po waszym opisie ich zachowania,
byli wysoko postawionymi ludźmi.
Rodzina królewska lub szlachta?
Co to za ptaszek?
Uroczy!
Niby z której strony?!
Jest słodki, i kropka!
O ty dzięciole!
Chodź do mamusi!
Małe, brzydkie ptaszysko!
Zrobię z ciebie pieczonego kurczaka!
Nie pozwolę ci go tknąć!
Zmów paciorek!
Ani mi się waż!
Chcecie do reszty rozwalić tę budę?!
Najmocniej przepraszamy!
Tyle że to ty robisz największe szkody!
W porządku, wysłuchajcie mnie.
Nie ma znaczenia,
jaki status posiadają sprawcy.
Poczekamy grzecznie na raport Departamentu.
Co ważniejsze, mam też dobre wieści.
Stało się coś dobrego?
Zainteresowani?
Jeszcze pan pyta?!
Sam cesarz magii docenił wasze dokonania!
Cesarz magii?!
Dostaliście gwiazdkę!
Poważka?!
Sukces!
Czadersko!
Moje gratulacje.
A tak w ogóle to po co one są?
Nie ciesz michy, jak nie wiesz!
To nagrody przyznawane przez cesarza
na podstawie dokonań oddziału.
Co można dzięki nim zyskać?
Cóż, uosabiają honor.
Honor?!
Właśnie tak, Asta, honor!
Prawdziwie męska odznaka honoru!
Macie tu też kobietę.
Prawdziwie damsko-męska odznaka honoru!
Teraz to nie ma sensu.
Oddziały rywalizują ze sobą
w ilości zdobytych gwiazdek.
Ich liczba przedstawia ilość wykonanej pracy.
Teraz kapuję!
Swoją drogą, na szczycie znajduje się Złoty Świt z siedemdziesięcioma gwiazdami na koncie.
Siedemdziesięcioma?!
A co z nami?!
Ile gwiazdek zdobyły Czarne Byki?!
Nie przegramy ze Złotym Świtem!
Dzięki wam
mamy teraz równiutkie
30 negatywnych gwiazdek!
Negatywnych?!
Co?!
Jesteśmy dokładnie 100 gwiazdek za liderem.
Sto?!
Zabraknie mi wieczności
na dogonienie tego przeklętego Yuno!
Bez szans.
To chyba jednak nie jest
odpowiedni dla mnie oddział.
Jeszcze jedno.
Comiesięczna wypłata!
Piniondze!
Minimum 200 tysięcy juli!
Ślicznie dziękuję!
Dziękuję, panie kapitanie!
Kupię sobie za nie górę pyszności!
Smacznego.
Za ile da się kapitan namówić na walkę?
Proszę podać kwotę!
Za żadne skarby.
Założymy się?
Zastanawiałem się, czy by nie kupić
nowych ubranek mojej uroczej bogince.
W czym będzie jej do twarzy?
Mnie nie pytaj.
Wyrażaj się jaśniej.
Jutro macie wolne,
więc dobrze je wykorzystajcie.
Umówię się z setką dziewczyn!
Nie wnikam.
Dziękujemy!
Dziękuję za wszystko, kapitanie.
Powinniśmy wyjść razem się zabawić.
Co o tym sądzicie?
Strasznie tego mało.
Nie wygaduj bzdur!
Moglibyśmy kupić za to
dziesięcioletni zapas ziemniaczków!
A co to niby jest?
Bulwy z wioski Hage o nijakim
smaku i wątpliwej konsystencji!
Brzmi wymiotnie.
Wcale nie są obrzydliwe!
Siostrzyczka Lily potrafi
z wszystkiego zrobić dobry obiad!
Jaka znowu siostrzyczka?
Zakonnica, z którą pewnego dnia się ożenię!
Że co?!
Siostry zakonne składają śluby czystości.
Raczej nie mogą wychodzić za mąż.
Coś wymyślę!
Pokonam ograniczenia!
Kretyn z ciebie!
Gratuluję pierwszej wypłaty!
Co zrobicie z pieniążkami?
Jeszcze nie zdecydowałam.
A ty, chłopczyku?
Część zamierzam wysłać do Hage!
Dobry pomysł, Asta!
Bardzo męski!
Więc ty też wysyłasz rodzinie pieniądze?!
Oczywiście, z jednym małym zastrzeżeniem!
Jakim?
Gdy już powiększę sumę stukrotnie!
Niektórzy nigdy się nie nauczą...
Mężczyzna musi podejmować ryzyko!
Chyba miałeś na myśli kretyna.
Dzielenie się jest w porządku,
jednak nie należy oddawać całej sumy.
Część przeznacz dla siebie.
Tak sądzisz?
Ale na co powinienem je wydać?
Chodźmy jutro na zakupy
do miasteczka zamkowego.
Ty też się przyłącz.
Zakupy?
Zabieram was oboje!
„Siostrzyczko Lily, jak się miewasz?”
„U mnie wszystko w porządku”.
„Najróżniejsi starsi koledzy
dobrze się o mnie troszczą”.
Asta, stań w tym miejscu!
Po co?
Nie ruszaj się.
MAGIA PŁOMIENI:
EKSPLODUJĄCA
KULA OGNIA!
Mówiłem, żebyś się nie ruszał!
I tak zrobiłem!
„Poza tym dobrze mi poszło
na mojej pierwszej misji,
dzięki czemu otrzymałem
gwiazdkę od cesarza magii!”
„W tym tempie niewykluczone,
że już za miesiąc obejmę cesarski tron!”
„Chcę zostać najwyższym z magów i sprawić,
by wszyscy ludzie na świecie byli szczęśliwi”.
„Wtedy też wrócę po ciebie,
byśmy mogli wziąć upragniony ślub!”
„Dzisiaj mieliśmy pierwszą wypłatę,
więc przesyłam wam pieniądze”.
Gotowe!
Bez zbędnej skromności wspaniały list!
Założę się, że siostrzyczka będzie poruszona!
Cesarz magii...
Cesarz magii, co?
Ciekawe, jakim jest człowiekiem.
Byliście kiedyś w miasteczku zamkowym?
Ja nigdy.
Cóż, dla szlachty nie jest
to zbyt atrakcyjne miejsce.
A ty, chłopczyku?
Przechodziłem przez nie w drodze na egzamin.
Więc postarajmy się
miło spędzić dzisiaj czas!
Przestań mnie dotykać!
Nic na to nie poradzę!
Chcesz, żebym spadł?!
Z jakiegoś powodu nie mogę
przestać o nim myśleć!
Znowu?!
ZAPOMNIANE ZIEMIE
KRAINA POSPOLITA
KRAINA SZLACHECKA
Królestwo Clover podzielone jest na Krainę Szlachecką,
gdzie w dostatku żyje szlachta i rodzina królewska,
Krainę Pospolitą, gdzie bytuje pospólstwo,
a także Zapomniane Ziemie, gdzie egzystuje biedota.
Miasteczko zamkowe Kikka,
gdzie Asta i Yuno podeszli do egzaminu,
zlokalizowane jest w środkowej strefie.
Jednak jest czaderskie!
Bardzo tutaj żywo.
Chciałbym je kiedyś
pokazać siostrzyczce i dzieciakom!
A mnie nie?!
Marie, bogini ma, już do ciebie zmierzam!
Muszę jak najszybciej zobaczyć
twój promienny uśmiech!
Dłużej nie wytrzymam!
Proszę pana!
Ten głos...
Więc wróciłaś?
Jak widać.
Tym razem nie przegram!
To tak jak ja!
Super ekstra doładowana porcja wszystkiego!
Czy odważysz się z nią zmierzyć?!
Czas na szamanko!
Od samego patrzenia dostałam zgagi.
Znajdziesz dla mnie chwilkę?
Dasz się namówić na herbatkę?
Nie widać, że jestem zajęta?
Możesz zabrać pociechy ze sobą.
Znam świetne miejsc...
Czy ja ci wyglądam na ich matkę?!
To moje rodzeństwo!
Nie mam czasu na głupoty,
muszę wrócić do domu i otworzyć sklep!
Lubię silne i niezależne.
Panienko, może się trochę rozerwiemy?
Nie odchodź za daleko, chłopczyku!
Nic nie kupujecie?
Taki tu mają wybór,
że nie mogę się zdecydować!
Mnie tam nic nie potrzeba.
Spójrz na ich płaszcze!
Czy to nie magiczni rycerze?
Ale ich herb...
Cholera, Czarne Byki!
To ta puszczalska czarownica, Vanessa!
Czy to urocze dziewczę i chłopak obok niej
też należą do tego oddziału?
Lepiej trzymać się z daleka.
Zdaje się, że wywołujemy poruszenie.
Nie przejmuj się,
obecność w mieście magicznych rycerzy pomaga odstraszać przestępców.
Nie mówiąc już o tym, że można tu spotkać wysoko postawionych dżentelmenów!
Kupiłam trochę ziół leczniczych,
a także odtruwającą maść shike.
Powinno wystarczyć.
Sprawunki zrobione, więc możemy
udać się w jakieś bardziej przytulne miejsce.
A konkretnie?
Sami się przekonacie!
Tędy.
Jak to?
Przecież to zwykła boczna alejka.
Na dodatek ślepy zaułek.
Na co jeszcze czekacie?
CZARNY RYNEK
To czarny rynek!
Słucham?
Nie jest to zbyt bezpieczne miejsce,
jednak można tutaj nabyć wyjątkowo
skuteczne przedmioty magiczne.
Witaj, Vanesso, przyszła świeża dostawa
prawdziwych perełek!
Cześć, wpadnę później rzucić okiem!
Czad!
Nie wyglądasz na podekscytowaną.
Bo nie jestem.
Nie mogę cię za to winić.
Szlachta nie chadza tutaj zbyt często
ze względu na swoje uprzedzenia.
Jednak o ile dobrze się orientuję,
wciąż nie potrafisz kontrolować swojej magii.
Tak, ale jaki to ma związek?
Posiadają tutaj przedmioty
ułatwiające kontrolę.
Jeśli znajdziesz odpowiedni przedmiot
dopasowany do twoich mocy,
niewykluczone, że będziesz
w stanie nad nimi zapanować.
Będę kontrolować swoją magię?
Poszukamy razem?
Z chęcią!
Strasznie tam gwarno.
Jesteście trochę za młodzi na to miejsce.
Amatorzy powinni trzymać się od niego z daleka,
bo można tam zrujnować sobie życie.
W porządku!
Do roboty!
Pomnożę wypłatę razy sto!
Znajoma twarz!
Szlag, znowu przegrałem!
Bo widzisz, ja widzę przyszłość!
Mocna jest babuleńka!
A tak w ogóle nie powinienem
marnować tutaj czasu.
Mam robotę do zrobienia.
Na dodatek polegającą
na złapaniu kieszonkowca.
Czy to w ogóle jest praca
dla magicznego rycerza?
Jednak gdy mu odmówić,
kapitan staje się przerażający!
Jak masz jakiś problem,
chętnie posiekam cię na kawałki!
Choć zdołałem dostać się
do magicznych rycerzy,
skończyłem w tych żałosnych Modliszkach!
Jestem cholernym robalem.
Dzień w dzień robię za chłopca na posyłki,
a gdy raz dostałem normalną misję,
wykorzystali mnie jako przynętę.
Ze stresu cierpię na zaparcia i wypadają mi włosy!
Cholerka!
Piękności!
Co powiesz na ten?
Prawdopodobnie pomógłby ci
ustabilizować magię.
Wygląda tandetnie.
Po prostu przymierz!
To twoja wina,
że tamtędy przechodziłeś!
Co w takie miejsce sprowadza
dwie tak urocze damy?
Czarny rynek nie jest odpowiednim miejscem dla tak niewinnych i delikatnych istot.
Czyżbyście zabłądziły?
Jako elitarny członek magicznych rycerzy
chętnie was stąd wyprowadzę!
Przepadnij, robaku!
Znalazłem coś odjazdowego!
Chyba nie kupiłeś takiego badziewia?
On gada!
Jednak kupił.
Posłuchaj!
Jesteśmy kosmitami z planety Ziemia!
Widzisz?
Owszem, twoją głupotę.
Przecież to...
Przecież to Huhha!
Sekke, huhha!
Co tam u ciebie, Huhha?
Nie nazywam się Huhha, tylko Sekke!
Znasz go?
Zdawałem z nim egzamin.
Więc zostałeś Modliszką?
Omotał sobie wokół palca dwie ślicznotki?!
Na dodatek są z nim w Czarnych Bykach!
Asta, draniu, ale ci zazdroszczę!
Zacznijmy od tego,
że to przez niego skończyłem
w tym podrzędnym oddziale!
Ależ mnie huhhaujesz!
Złodziej!
Moja wygrana!
Niech go ktoś zatrzyma!
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
„Lekcja huhhahowania!”
Źle, w ten sposób!
Asta, wciąż daleka droga przed tobą!
Zbłądziłem na drodze życia!
To moja wielka szansa!
Złapię złodzieja i zdobędę pochwałę cesarza!
Black Clover, strona 12:
STRONA 12
OCZAMI CESARZA MAGII
„Oczami cesarza magii”!
Mą magią huhha!