Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
To czarny rynek!
Nie jest to zbyt bezpieczne miejsce,
jednak można tutaj nabyć wyjątkowo
skuteczne przedmioty magiczne.
Szlag, znowu przegrałem!
Bo widzisz, ja widzę przyszłość!
Mocna jest babuleńka!
A tak w ogóle nie powinienem
marnować tutaj czasu.
Piękności!
Czarny rynek nie jest odpowiednim miejscem dla tak niewinnych i delikatnych istot.
Przepadnij, robaku!
Znalazłem coś odjazdowego!
Przecież to...
Przecież to Huhha!
Sekke, huhha!
Co tam u ciebie, Huhha?
Nie nazywam się Huhha, tylko Sekke!
Znasz go?
Zdawałem z nim egzamin.
Więc zostałeś Modliszką?
Omotał sobie wokół palca dwie ślicznotki?!
Na dodatek są z nim w Czarnych Bykach!
Asta, draniu, ale ci zazdroszczę!
Zacznijmy od tego,
że to przez niego skończyłem
w tym podrzędnym oddziale!
Ależ mnie huhhaujesz!
OCZAMI CESARZA MAGII
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Robisz z tymi ślicznotkami zakupy?
W końcu mamy dzisiaj wolne.
Zazdroszczę beztroski!
Nawet jeśli dzisiaj nie pracujecie,
na waszym miejscu poszukałbym
jakichś prostych zleceń.
Podobno Byki mają negatywne gwiazdki.
Jeśli chodzi o gwiazdki, posłuchaj tego!
Sam cesarz magii przyznał
nam jedną za naszą pierwszą misję!
Co?!
To nie może być prawda!
Świetnie się spisaliście.
Więc mówił poważnie?!
Oddychaj głęboko!
Huhha, huhha!
Rozumiem, więc wzięliście się ostro do roboty!
A tobie jak idzie, Huhha?
Nazywam się Sekke!
Cóż, niedawno zdobyłem moją drugą gwiazdkę.
Złodziej!
Moja wygrana!
Niech go ktoś zatrzyma!
To ta babuleńka?!
Trzeba mieć niezły tupet,
by kraść pod nosem magicznych rycerzy.
Zuchwały drań.
Jednak ten chłopak go złapie.
Liczę na ciebie!
Nie pozwolę ci zagarnąć
całej sceny dla siebie, Asta!
MAGIA TWORZENIA BRĄZU:
SEKKE SHOOTING STAR!
(spadająca gwiazda sekkego)
Tandetny!
Obleśny!
Zajmę się tym!
Moje piękne panie niech odpoczną sobie
w tym czasie z babuleńką!
Unik!
O nie!
Stój!
Śmiało, spróbuj mnie złapać!
Powiedziałem coś!
Co jest?
Najmocniej przepraszam!
W końcu go zgubiłem.
Jeszcze nie skończyłem!
Uparty drań!
Nic nie widzę!
Nie pozwolę ci nawiać!
Jakim prawem dotrzymuje mi kroku,
skoro przemieszcza się pieszo?!
Muszę coś zrobić z tą chmurą
albo nigdy go nie dogonię!
Jeśli stworzył ją przy pomocy magii...
W porządku!
Naprawdę myślisz, że zdołasz
przeciąć moją magię wiatr...
Nie uciekniesz mi!
Przecież to Huhha!
To ja zdobędę laury!
Czaderski!
Aresztuję cię w imieniu huhha!
Jesteś moją zdobyczą!
Czy to...
Daruj sobie to huhhanie.
Zabieram cię ze sobą do grobu!
Co z tobą, Huhha?!
Zatruł mnie!
Trucizna rozchodzi się po całym ciele!
Trzymaj się, Huhha!
Czy to mój koniec?
Jak się nad tym zastanowić,
ja też kiedyś chciałem dostać się na szczyt...
Choć strasznie mnie wkurza,
że to jemu muszę powierzyć moją wolę...
Jesteś tym, który mnie pokonał.
Dostań się na sam szczyt
również w moim imieniu!
Powierzam ci moje marzenie!
Huhha...
Odejście w ten sposób
nie jest nawet takie złe...
Huhha...
Huhha!
Chwila,
czemu nie umieram?
Co ty odpierdzie...
Nie oddawaj w cudze ręce czegoś tak ważnego!
Przetrwaj i pochwyć swoje
marzenie własnymi rękami!
Nie poddawaj się, kretynie!
Rany, coś takiego miałoby cię zabić?
Jedynym efektem tej trutki
jest tymczasowe odrętwienie.
Smaruj zranione miejsce olejkiem shique,
a w mig wrócisz do zdrowia.
Pracuj pilnie do naszego
następnego spotkania, Asta!
Do zobaczyska!
Na razie!
Choć nasz chłopaczek
wygląda na młodszego,
wewnątrz jest od niego o wiele silniejszy.
Proszę od teraz uważać!
Bardzo wam dziękuję,
drodzy magiczni rycerze!
Do zobaczenia, babciu!
Proszę na siebie uważać!
Zdrówka i sto lat!
Negacja?
Jeszcze nigdy nie widziałem takiej magii.
Czy to w ogóle można nazwać magią?
Yami zdobył w tym roku interesującego rekruta.
Właśnie dlatego tak bardzo uzależniłem się
od wycieczek w przebraniu.
W końcu pana znalazłem!
Co wasza cesarska mość wyprawia?!
Czy to nie oczywiste?
28. CESARZ MAGII
JULIUS NOVACHRONO
Spaceruję po miasteczku w poszukiwaniu nowej magii!
Czy pan zapomniał, kim jest?!
Nową magię napotyka się raz w życiu.
To nic nie zmienia!
Nigdy nie wiadomo,
gdzie i jaką magię napotkasz.
Słuchaj mnie, ty głupi maniaku magii!
Weź głęboki oddech, Marx.
Czy to nie ten nowy dzieciak z oddziału Williama?
Wygląda na to, że kolejna magia już na mnie czeka.
Wracam później.
Czekaj, do cholery!
KLAUS LUNETTES, ZŁOTY ŚWIT
Nowy członek Złotego Świtu,
YUNO, ZŁOTY ŚWIT
Yuno.
Kandydat, którego chcieli u siebie wszyscy kapitanowie.
MIMOSA VERMILLION, ZŁOTY ŚWIT
Oprócz niego dołączyła do nas
Mimosa Vermillion z rodziny królewskiej.
Ich pierwszą misją
jest ochrona Salima de Hapshassa.
Mamy eskortować syna Hapshassów,
służącego w Izbie Lordów,
do naszych sojuszników z Królestwa Heart,
zgadza się?
Wiesz, kim jest lord Hapshass, prawda?
Znam go z imienia.
Słyszałem o nim same złe rzeczy.
Na przykład, że jest nowobogacki.
Właśnie dlatego obawia się,
że jego udający się na studia syn,
może zostać zaatakowany przez bandytów.
Przecież lord posiada w rodzinie
wielu potężnych magów.
Zapewne uważa magicznych rycerzy
za bezpieczniejszą opcję.
Co roku otrzymujemy
od pana Hapshassa hojne dotacje,
więc trudno jest nam odmówić.
Sprzeciwiasz się?
Nie śmiałbym!
Mamy obowiązek przyjąć każdą misję.
W ten sposób też przysłużymy się krajowi.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Zabierzcie ze sobą Mimosę.
Z tobą u boku powinni sobie poradzić.
Powierzam rekrutów w twoje ręce.
Salim poległ z Yuno
w ostatniej części egzaminu,
w wyniku czego nie był
w stanie dołączyć do Zakonu.
Więc dlaczego to właśnie Yuno
wyznaczyli jako jego ochroniarza?
To moja pierwsza misja!
Ale się denerwuję!
Klaus, Yuno, miło z wami pracować!
Nie trać czujności, Mimosa!
Rozkaz!
To samo tyczy się ciebie!
Nie musi mi pan mówić.
Bezczelny żółtodziób!
Jak ci się wiedzie, Yuno?
Nie rób takiej wystraszonej miny.
Wybrałem cię na mojego ochroniarza,
bo chciałem przeprosić.
Podobno chcesz zostać cesarzem magii.
Skąd o tym wiesz?
Zostałeś wybrany przez wszystkich kapitanów.
Mogłeś wybrać dowolny oddział,
a zdecydowałeś się na osławiony Złoty Świt.
Po prostu miałem przeczucie.
Im więcej od teraz osiągniesz,
tym sławniejsze stanie się twoje imię.
„Yuno – ten, który posiadł czterolistną koniczynkę!”
Zrób wszystko, by osiągnąć swój cel.
W ten sposób pewnego dnia będę
mógł się pochwalić swoim dzieciom,
że stoczyłem onegdaj bój
z samym cesarzem magii!
A one na to: „Tatuś supcio!”
Wciąż kawałek drogi do celu.
Mógłbyś mi o sobie opowiedzieć?
Jeśli nie chcesz, nie będę nalegał.
Pochodzę z wioski Hage.
Słyszałem o niej.
Leży na Zapomnianych Ziemiach, prawda?
Zdaje się, że to stamtąd pochodzi
legenda o pierwszym cesarzu magii.
To nie legenda.
Ogromna czaszka demona naprawdę istnieje.
Podobno jako niemowlę zostałem
znaleziony przed drzwiami kościoła.
Nigdy nie spotkałem swoich rodziców.
Nie znam nawet ich tożsamości.
W kościele piszczała bieda,
jednak ksiądz i siostra zakonna
bardzo o mnie dbali.
Jak na razie spokój.
Jednakże Hapshassowie muszą mieć w swoich
szeregach maga znającego magię przeniesienia.
Po co tyle fatygi?
Na dodatek jesteśmy jedynymi ochroniarzami.
Jeśli istnieje realne zagrożenie atakiem,
czy nie powinni byli
wystawić silniejszej obstawy?
Zbyt wiele niewiadomych,
by to był przypadek!
Co to takiego?
Te chmury...
Mam złe przeczucie!
Polecę sprawdzić.
Kto ci pozwolił?!
Mimosa, zachowaj czujność!
Tak jest!
Yuno, ochraniaj statek!
Taki miałem zamiar!
Spróbuj tego!
Świetnie się spisałeś!
Ich celem nie był Salim?
Ocaliłeś mnie.
Jak na wspaniałego Yuno przystało.
Nie miałem nawet okazji, by użyć
mojego Wznoszącego Boga Piorunów.
Teraz jeszcze bardziej mnie interesujesz!
Już wiem, może zaprowadzisz mnie do swojej wioski?
Chcę zobaczyć miejsce,
w którym przyszedłeś na świat.
Przekonam się, jak trudnych warunków trzeba,
by wyrosnąć na takiego siłacza.
Paniczu, nadrobilibyśmy drogi.
Poza tym biorąc pod uwagę wcześniejszy atak,
nie wiemy, co jeszcze może nas spotkać,
dlatego powinniśmy udać się prosto do...
Bez względu na przeciwnika,
mogę liczyć na waszę ochronę, prawda?
To jasne jak słońce,
jednak wioska na Zapomnianych Ziemiach
nie jest najlepszym miejscem dla szlachcica.
Tylko tam na chwilkę wpadniemy.
Rozumiem.
Jestem pewny, że Yuno też chciałby
się spotkać ze swoją przybraną rodziną.
Nie twój interes!
Nie chciałem cię zdenerwować.
Więc to jest ta czaszka?!
Słusznych rozmiarów.
Jest nawet posąg cesarza na szczycie!
Rozumiem.
Więc gdzie jest ten twój kościół?
Tam.
Yuno!
Witaj w domu!
Wróciłem.
Strasznie wyrosłeś!
Wydaje się siostrze.
Odszedłem ledwie dwa miesiące temu.
Naprawdę?
Jednak i tak uważam,
że spoważniała ci twarz!
Wyglądasz dojrzalej.
Co cię do nas sprowadza?
Postój w czasie misji.
Czemu muszę odwiedzać jakąś zapyziałą wioskę?!
Dzień dobry, jestem siostra Lily!
Klaus Lunettes z dumnego Złotego Świtu
dowodzonego przez Williama Vangeance'a.
Jestem ich przełożonym.
A zatem, panie Klaus, dziękuję panu
za opiekę nad Yuno!
Yuno wspominał o panu w listach.
W listach?
Coś ty tam o mnie nawypisywał?
Gnojek...
A ja jestem Mimosa Vermilion,
koleżanka z pracy Yuno.
O tobie też słyszałam.
Co o mnie napisałeś?
A cóż to za anielskie piękności?
Pochodzę z wioski Hapshass.
Jestem synem lorda Hapshassa
i dziedzicem jego fortuny.
Kłania się Salim de Hapshass!
To prawdziwy zaszczyt cię poznać!
Przepraszam, odruchowo.
Nic się nie stało, siostro!
To Yuno!
Yuno powrócił!
Co u ciebie?!
Dobrze znów cię...
Czemu wróciłeś, braciszku?
Czaderska szata!
Najprawdziwszy herb Złotego Świtu!
Braciszek Yuno, supcio, supcio!
Supcio!
A gdzie Asta?
Dzie Aśta?
Utrzymujesz z nim kontakt?
Niestety nie.
Zostajesz dzisiaj na noc?
Zostajesz, prawda?!
Przykro mi, ale to tylko chwilowy postój.
Spieszno nam.
Nie musimy się znowu tak spieszyć.
Godzinkę powinniśmy wysupłać.
Ale...
W takim razie przygotujemy jedną ze sławnych ziemniaczkowych potraw Hage!
Yuno, zostań na kolacji!
Zapraszamy wszystkich!
Proszę do środka!
Cóż za wspaniała świątynia!
Jeszcze nigdy nie widziałam
takiego maleńkiego kościółka.
Jest uroczy!
Maleńkiego?!
Niczym domek dla lalek!
Yuno, opowiedz nam o magicznych rycerzach!
Powiedz!
Owieć!
Czemu muszę gościć
w jakimś brudnym kościele?!
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
„Lekcja huhhahowania, część 2!”
To jeszcze nie koniec?!
Czy to nie oczywiste, Asta?
Wciąż nie poznałeś dostatecznie dobrze huhhahowania!
Twoja Shooting Star jest czaderska!
Więc dostrzegasz jej wspaniałość?!
Szczególnie bajerancka jest figura z przodu!
Widzę, że zaczynasz zgłębiać tajniki huhhahowania!
Rozumiem, więc to jest huhha?
Tak, od dzisiaj jesteś mistrzem huhhahowania!
Faceci to jednak kretyni...
Ten przeklęty Yuno ma jednak tupet!
Jeśli nie będziesz słuchał swojego przełożonego,
poznasz wściekłość jego okularów!
Black Clover, strona 13:
STRONA 13
OCZAMI CESARZA MAGII, CIĄG DALSZY
„Oczami cesarza magii, ciąg dalszy”.
Mą magią wytrwałość!