Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
OCZAMI CESARZA MAGII, CIĄG DALSZY
„Żadnego z naszych marzeń nie spełnimy pustymi słowami”,
tak, wiem, teraz już wiem!
„Pragniemy wolni niczym ptaki wznieść się ku niebiosom”,
tak jak kiedyś marzyliśmy!
Nawet jeśli każdy z naszych kroków jest niepewny...
Nawet jeśli upadamy setki razy...
Wsłuchani w nasze instynkty nigdy nie poddamy się!
Pobiegliśmy w stronę tej odległej przyszłości!
Pokonamy wszystko łącznie ze zdradliwą niepewnością!
Bym mógł stać się człowiekiem, jakiego sobie wymarzyłem,
pewnego dnia narysuję kolejną stronę!
Znajdziesz się tam ty, znajdzie się nadzieja.
Tak jak na stronie z tamtego dnia,
gdy ty i ja się poznaliśmy!
To było szczęście czy już cud?
Więc to są te sławne ziemniaczki z Hage?
Nie wiem, czy tak proste smaki lordowi podejdą,
jednak proszę skosztować.
Są tak suche i łykowate,
że mam w ustach pustynię.
Mimo tego
są smaczne.
Bardzo nas to cieszy!
Wygląda na to, że panienka Lily
posiada prawdziwy talent kucharski.
Przesadza panicz.
Proszę zajadać się do woli!
Pan Klaus i panienka Mimosa również!
Nie omieszkamy.
Dlaczego taki szlachcic jak ja
musi pożywiać się jakimiś
nieznanymi, plebejskimi potrawami?!
Naprawdę powodują straszne pragnienie!
Prawda?
Yuno i Asta przysłali nam
część swoich pierwszych wypłat,
dzięki czemu
byliśmy w stanie kupić tyle ziemniaczków,
ile tylko zechcieliśmy, i nakarmić dzieciaki do syta!
Mógłby ojciec też czasem
kupić coś innego do jedzenia.
Nie wybrzydzać!
Spójrzcie, jak Yuno
wyrósł na ziemniaczkach!
Yuno,
nie mogę wyjść z podziwu,
że jako nowicjusz oddajesz część pieniędzy.
To nic wielkiego.
Yuno,
dziękujemy za wszystko.
Naprawdę bardzo nam pomogłeś.
I nie chodzi tylko o jedzenie.
Mogliśmy w końcu naprawić
tę dziurę w podłodze!
A nawet wykopaliśmy studnię na podwórzu!
Dziękujemy, braciszku!
Dziękujemy!
Asta też przesłał pieniądze?
Tak, wprost nie mogę uwierzyć,
że go było na to stać!
Ile wysłał?
Wygrałem!
Od następnego miesiąca
będę przesyłał całą wypłatę!
Naprawdę nie trzeba!
Już pierwsza otrzymana kwota
wystarczy nam na dłuższy okres czasu.
Jednak dziękujemy za chęci.
Nalegam!
Więc tak się sprawy mają?
A zatem dziękujemy.
Paniczu Salimie,
powinniśmy się zbierać.
Jeszcze chwila postoju nie zaszkodzi.
W przyszłości dla szlachciców
ważna będzie wiedza o świecie.
Panienko Lily,
mogę poprosić jeszcze jedną szklankę wody?
Już biegnę!
Dzbanek jest pusty?
Pójdę zaczerpnąć wody.
Ja to zrobię!
Poradzę sobie.
Ty odpoczywaj.
Racja, proszę zaczekać.
Noce są teraz zimne.
Bardzo paniczowi dziękuję!
Zgrywasz dżentelmena?
Ależ skąd, zrobiłem to odruchowo!
Dla szlachty to normalne zachowanie.
Braciszku Yuno!
Co się stało?!
Gdzie siostra?!
Ta broszka...
Takie same mieli na sobie mężczyźni,
których celem był panicz Salim.
Jak mogli, okrutnicy!
Rozumiem, została zaatakowana,
bo dałem jej moją szatę!
Zabrano ją omyłkowo zamiast mnie!
Tak, nie mogło być inaczej!
Siostrzyczce na pewno nic nie będzie!
Prawda, braciszku Yuno?
Braciszku Yuno!
Bez obaw.
Uratuję ją.
Yuno, idę z tobą!
Ja też!
I ja!
Nie,
musicie tutaj zostać.
Poradzę sobie.
Nie tak prędko!
Naszą misją jest eskortowanie panicza Salima.
Nie wiemy, kiedy wróg znów uderzy.
Musimy natychmiast stąd odejść.
Tylko nie to!
Ale siostrzyczka...
Ty cholerny okularniku!
Kogo nazywasz okularnikiem?!
Okular... panie Klausie, czy nie moglibyśmy...
Nie mieszaj się, Mimosa!
Yuno, wiem, że martwisz się o siostrę,
jednakże zostawmy tę sprawę
tutejszym stróżom prawa.
Wyruszamy natychmiast!
W drogę, paniczu Salimie, Yuno
i Mimoso!
Tak jest.
Yuno?
Nigdzie nie idę.
Musimy wypełnić misję!
Niewykonanie rozkazu jest przestępstwem!
Mimo tego
ruszam ją uratować!
Yuno!
Arogancki gnojek.
Widzę, że mylisz lekkomyślność z odwagą,
Yuno!
Zna moje imię?
Spróbuj tego!
MEHA!
WIEŻOWE TORNADO!
Co?!
Jeden wyeliminowany,
zostało czterech.
Nie zabiję cię ani nic z tych rzeczy,
jednak dam ci zasmakować nieco bólu!
Rozumiem,
więc cały ten czas
to ja byłem waszym celem.
Z wyglądu nie jesteś taki bystry!
Nie możemy oddychać, co?
Więc się utop!
Magia na tym poziomie miałaby mnie utopić?
Sukinsyn!
Patrz i ucz się,
jak to się powinno robić!
Dwóch mniej.
Wygląda na to, że dałeś się nabrać
na pozostawione przeze mnie ślady!
Żryj to, to i to!
Całkiem nieźle.
W takim razie...
Myślisz, że zdołasz to zatrzymać?!
A masz!
Co, u diabła?!
Dlaczego myślicie,
że tylko wielkość ma znaczenie?
Szlag, w takim razie...
Za późno.
Trzech mniej.
Jeszcze tylko dwóch.
Siostro!
Ani kroku dalej!
Grzeczny chłopiec.
Byłaby to niepowetowana strata,
gdyby śliczna buźka
siostrzyczki uległa poparzeniu.
Yuno,
wygląda na to,
że posiadasz talent magiczny.
Gdy zobaczysz kogoś w potrzebie,
zrób wszystko, by mu pomóc.
Obiecaj mi.
Ty też, Asta.
Mówiłaś coś?
A zatem, Yuno, może byś mi
łaskawie oddał swój grimoire?
Bez niego jesteś kompletnie niegroźny.
Co chcesz z nim zrobić?
Może sprzedam, może spalę.
Szczerze mówiąc,
los tej księgi mi zwisa.
Chodzi tylko o to, że bez niej będziesz bezużyteczny jako magiczny rycerz.
Więc to jest twoim celem?
Co jeśli odmówię?
A jesteś na to gotów?
Tak będzie lepiej.
Jeśli go oddasz,
pozwolę twojej ukochanej
siostrzyczce wrócić do domu.
Odmawiam!
Nie rozumiesz?!
Ona...
Nie pozwolę ci jej zranić.
Chcesz mnie zaatakować?
Naprawdę myślisz, że zdążysz?
To nie ja będę atakował.
Więc kto...
MAGIA TWORZENIA STALI:
NIEUSTĘPLIWA SPIRALNA LANCA!
Mimosa!
Już!
Nic jej nie jest!
Mam nadzieję,
że pozostałych pokonałeś.
Powinien być jeszcze jeden.
Uciekł w popłochu?
Co byś zrobił, gdybym się nie zjawił?
Czemu przyszedłeś?
Masz mnie za kretyna?
Głupie pytanie.
Posłuchaj uważnie, Yuno!
Głównym zadaniem magicznych rycerzy
jest ochrona cywilów.
Od początku wydawało mi się to dziwne.
Ich celem nie był Salim, tylko ty.
Naprawdę myślisz, że szlachcic chciałby
dobrowolnie udać się do takiej zapadłej wioski?
Że z uśmiechem na twarzy jadłby jakieś ziemniaki?
Wybacz, ale z własnego
przykładu powiem, że nie.
Nie ma również szans,
by mogli pomylić siostrę z Salimem.
Poza tym
co najmniej podejrzanym było, że to właśnie swojego pogromcę Salim poprosił o eskortę.
Dlatego
użyłam mojego zaklęcia
Kwiatu Prawdy z Magii Tworzenia Roślin.
Tylko i wyłącznie przez Yuno
nie zdołałem dołączyć do Zakonu!
Kogo obchodzi twój pieprzony,
czterolistny grimoire?!
Wkrótce cię go pozbawię!
Poproszę tatusia, by cię urządził!
Zemszczę się na tobie!
Wszystko pięknie wyśpiewał.
Mimo wszystko jestem zaskoczony,
że zdołaliście mnie znaleźć.
To również zasługa Mimosy.
MAGIA TWORZENIA KWIATÓW:
KWIATOWY DROGOWSKAZ!
Niech spojrzę...
Rozumiem, wszystko jasne.
Dlatego byliśmy w stanie cię wesprzeć.
Bardzo wam dziękuję.
Uratowaliście mi życie, Klaus, Mimosa.
Żaden problem.
Przymknij się!
Rany, twoje plany zemsty są żałosne!
Twoja porażka z Yuno była oczywista!
Wszak docenił go i wybrał wspaniały
kapitan Złotego Świtu, William Vangeance!
A to potwierdza jego niezwykły talent!
Panie Klausie...
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Wciąż cię nie zaakceptowałem!
O raju!
Rozumiem.
Jednak jako że za wszystkim stał Salim,
tym razem przymknę oko
na twoje nieposłuszeństwo.
Co z nimi zrobimy?
Zabierzemy ich do stolicy?
Nie,
puścimy ich wolno.
Jesteś tego pewien?
O ile poprzysięgną
nie zbliżać się do wioski.
Sami słyszeliście.
Jesteście wolni.
Nie róbcie więcej takich rzeczy.
Zrozumiano?!
Podrzędne wieśniaki!
To wszystko był mój plan,
by osłabić waszą czujność!
– WZNOSZĄCY BÓG PIORUNÓW...
– MAGIA TWORZENIA WODY:
ŚWIĘTY CIOS MIŁOŚCI!
Wystarczy już tego!
Powinieneś okazać skruchę!
Wy tak samo!
Rozkaz!
Gdyby była na to szansa,
zrekrutowałbym ją do Zakonu.
Yuno, jednak trzeba będzie ich zabrać
i przenieść do stolicy.
Swoją drogą,
gdzie się podział wasz kompan?
Nie mamy pojęcia.
Rany,
ale była zabawa!
Gdyby była potrzeba, uratowałbym ich,
jednak poradzili sobie sami.
Świeżak z obozu Williama
też jest całkiem niezły.
Ile jeszcze zamierza się cesarz szwendać?!
Nie musisz tak wrzeszczeć!
Proszę natychmiast wracać!
Nazbierało się masę roboty!
Dobra, już dobra.
I nie zapominaj, że złość piękności szkodzi.
A myślisz, że przez kogo muszę się wściekać?!
Dzięki Bogu nic ci się nie stało!
Dzięki Bozi!
Bozi!
Jak na Yuno przystało!
W końcu jest teraz magicznym rycerzem!
Klaus, Mimosa, wam również bardzo dziękuję.
To nic wielkiego.
Całemu zamieszaniu winien był Salim.
Cóż za potwarz...
Częstujcie się, no już!
Odpłacimy się wam kolejnymi
potrawami z ziemniaczków.
Choć nie są już tak ciepłe,
czym chata bogata!
KOLEJNY ODCINEK 9 STYCZNIA O GODZINIE 18:25, ZAPRASZAMY!
Jadałem gorsze potrawy.
Klaus nie jest ze sobą szczery.
Pyszne!
Gwiazdka?!
Cesarz był zadowolony z waszej pracy,
w związku z czym otrzymaliśmy gwiazdę.
Bardzo dziękuję!
To dla nas honor!
Nie sądziłem, że dostąpię takiego zaszczytu
już na pierwszej misji!
Jednak nie wydaje mi się,
byśmy sobie na nią zasłużyli.
Po tym, jak sprowadziliście do stolicy Salima,
zaczął sypać i wyszło na jaw
wiele grzeszków lorda Hapshassa.
Łapówki, defraudacje i podejrzane transakcje.
Dorwaliśmy grubą rybę.
I to wszystko dzięki wam!
Przyjął pan tę misję, bo wiedział pan,
że może dojść do czegoś takiego?
Nie możemy dopuścić,
by w Clover szerzyło się zło.
Tak jest!
Klaus, Yuno, Mimosa, będę z nadzieją wyczekiwał waszych kolejnych, wielkich dokonań.
Yuno i Mimosa, co?
Wygląda na to, że tegoroczni rekruci
nie są całkowicie pozbawieni kompetencji.
Liczę na was.
A szczególnie
na ciebie, Yuno.
Gwiazdka, co?
Choć tym razem
skończyło się szczęśliwie,
nie waż się już nigdy więcej
działać na własną rękę, Yuno.
Jasne.
Co miała znaczyć ta pauza?!
Yuno, spójrz na mnie!
Powtórz to, patrząc mi w oczy!
Jasne.
Yuno!
Słyszysz, Yuno?!
Złoty Świt otrzymał gwiazdkę?!
My kosmici z planeta Ziemia!
A dzieliło nas już tylko sto gwiazdek!
Teraz znów całe 101 do odrobienia!
Szlag, już myślałem, że ich mamy!
O mały włos.
To musiałby być bardzo gruby włos.
Mamy minus 30 gwiazdek!
Kosmici z planeta Ziemia!
Przymknij się!
Jednak nie zamierzam przegrać!
W mig odrobię te głupie 101 gwiazdek!
Tylko czekaj, Złoty Świcie!
Yuno!
Cesarzu, kłopoty, wykryliśmy...
Anomalię, zgadza się?
Cóż, niech tą misją
zajmą się oni.
Czyli?
Nikt nie jest w stanie wydostać się
z tej zamkniętej, ciasnej klasy.
Dzisiaj też prymusi lśnili z całych sił.
Oślepiony zamknąłem oczy.
Zawsze wydawało mi się,
że możemy zacząć rewolucję, kiedy tylko zechcemy!
Żałosne, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać!
Zostaliśmy pozostawieni daleko w tyle,
marząc o nawet najskromniejszej roli.
Zawsze,
niezmiennie
zmierzamy w stronę tego samego ranka!
Jednak tylko my, nikt inny,
możemy wybrać nasze własne jutro!
Więc pokonajmy
naszą dotychczasową tożsamość!
Petit Clover!
„Mój własny rumak”.
Czyż nie jest wspaniały?
Jego oczy, pysk...
Galopująca doskonałość!
Jasne.
Czyż nie promieniuje
od niego Złotym Świtem?
Jasne.
Czaderski!
Co to jest?!
Jest na poziomie Crazy Cyclone'u Magny
i Shooting Stara Huhhy!
Nieprawdaż?
Nie wiem, kim jesteś, ale dziękuję!
Bez szans.
Eksploracja lochów?
Z Kretynistą i Luckiem?
Możesz na mnie liczyć.
Badanie dungeonów
to bułka z masłem!
Black Clover, strona 14: „Lochy”!
STRONA 14
LOCHY
Mą magią wytrwałość!