Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W świecie, w którym magia była wszystkim,
pewnego dnia u wrót kościoła w Hage
porzucono dwójkę osesków, Astę i Yuno.
Obaj chłopcy marzyli o zostaniu cesarzem magii
i dzień po dniu ciężko pracowali,
by osiągnąć tę najwyższą magiczną rangę.
Gdy tylko osiągnęli piętnaście lat,
obaj otrzymali zwiększające
moc magiczną grimoire'y,
a następnie przystąpili do egzaminu,
by dostać się do Zakonu
prowadzonego przez cesarza.
Rozpoczynajmy wyścig
do tytułu cesarza magii!
W rezultacie
posiadający potężną moc magiczną Yuno
został wybrany do elitarnego Złotego Światu,
a Asta, któremu natura poskąpiła many,
dołączył do oddziału
wykolejeńców, Czarnych Byków!
Mimo tego pewnego dnia
zostanę cesarzem magii!
W ten oto sposób wykonali pierwszy krok w stronę realizacji swojego marzenia!
Co tu się wyprawia?!
Co to, u diabła, jest?!
Cesarzu, kłopoty, wykryliśmy...
Anomalię, zgadza się?
Cóż, niech tą misją
zajmą się oni.
Czyli?
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
LOCHY
BAZA CZARNYCH BYKÓW
Magna, zawalczmy, ale tak na całego!
Śnij dalej, maniaku napierdzielanki!
No nie bądź taki, zawalczmy!
Bo zjem twój budyń!
Draniu, spróbuj tylko, a...
...ze mną zawalczysz?!
Naprawdę?!
W twoich snach!
Może Silvantus Schnauzer?
Myślę, że średnio pasuje.
Lepsze by było Wine (wino)!
Wine!
Pozwolę ci pożyczyć sobie jeden znak
z imienia mojej maleńkiej boginki Marie.
Możesz nazywać się „Ma”.
Bądź wdzięczny.
Weźcie wymyślcie coś bardziej czaderskiego!
Niech pomyślę...
Magnam Fire!
Plebejskie.
Jesteś kompletne bezguście, Noeko.
Raczej ty.
Wymyślanie imion jest zabawne.
Mam jedno, może zapytają?
Jest bardzo ładne.
Mogłabym go troszkę podtuczyć?
Wygląda smakowicie.
Wykluczone!
Więc może chociaż znosi jajka?
Ostatecznie Toritarou!
Nie, Silvantus Schnauzer!
Toritarou!
Silvantus Schnauzer!
Za co to było, Toritarou?!
Widzisz?
Wolisz Silvantusa Schnauzera, prawda?
Prawda?!
Potwierdź.
Magnam Fire!
Ma.
Wine!
Co powiesz na „Nero”?
Chyba się zgodził.
„Nero” oznacza „czarny”.
Ale to imię...
Proszę o uwagę.
Pan Yami,
powitać!
Wróciliśmy, moi drodzy!
Witajcie w domu!
Czego chcieli ludzie z zamku?
Jeśli otrzymaliśmy nową misję,
chciałbym pójść na nią z wszystkimi.
Misja?
Czy to misja?!
Mam do was wszystkich ogłoszenie.
Zostały odkryte nowe lochy.
Lochy?!
Mówi pan poważnie, panie Yami?!
A czym, u diabła, są te całe lochy?!
Ty tak na poważnie?!
To z czego się cieszysz,
skoro nie wiesz?!
Za wszystkimi.
Typowe.
Posłuchaj uważnie, lochy to
coś w rodzaju starożytnych grobowców
zawierających artefakty z zamierzchłych czasów.
Czasem można w nich znaleźć potężne zaklęcia czy też bardzo rzadkie przedmioty magiczne!
Są wyczesane w kosmos!
Jednak należy wspomnieć,
że ludzie z dawnych czasów
zastawili w nich zabójcze pułapki,
by nikt nie mógł wykorzystać
ich dziedzictwa do złych celów.
Miejsca te są bardzo niebezpieczne,
przez co niesamowicie interesujące!
Ze względu na duże zagrożenie
oraz potrzebę ochrony skarbów,
ich badaniem zajmują się magiczni rycerze.
Rozumiem.
Innymi słowy, to my mamy zająć się
tymi nowo odkrytymi lochami?
KRÓLESTWO CLOVER
Tak, szczególnie że pojawiły się
niedaleko granicy z naszym wrogiem.
LOCHY
Wróg?!
KRÓLESTWO DIAMOND
Mówię o Królestwie Diamond.
Musimy wykonać misję,
zanim zdążą coś stamtąd ukraść.
Przy okazji przypominam,
że zdarzały się lochy, w których znajdowano
przedmioty zdolne odmienić całą cywilizację,
a niektórzy nawet nauczyli się tam ostatecznej magii.
Ja chcę, proszę mnie tam wysłać!
Możliwe, że posiądę ostateczną magię!
Bez many możesz tylko o tym pomarzyć.
Nigdy nic nie wiadomo!
Mimo tego możesz iść, młody.
Tak po prawdziwe cesarz sam cię polecał.
Sam cesarz magii?!
Ale dlaczego?!
Ale dołożyłeś do pieca, Asta!
Gdzieś na niego wpadłeś czy jak?
Nie, nigdy!
Wybraniec cesarza magii!
Nie znam jego pobudek,
ale już uwielbiam
jego cesarską wspaniałość!
Asta zwany Niegodnym da z siebie wszystko!
Noelle, idziecie razem.
Musisz zdobywać doświadczenie.
No i Luck.
Będziesz kapitanem.
Zaopiekuj się nimi.
Naprawdę mogę?
Stracisz formę, jak nie będziesz chodził na misje.
Tak jest!
Jednak pamiętaj,
by się o nich troszczyć.
Ma pan to jak w banku!
Ja też bym chciał.
Mogliby mnie wziąć ze sobą...
Uważajcie na siebie.
Asta, Noeko, dajcie czadu!
Się wie!
Jak mus to mus.
W takim razie ja wyskoczę na panienki.
Mogę iść do siostrzyczki?
Tylko jeśli jesteście gotowi na śmierć.
W tym miejscu
można podziwiać piękny zachód słońca.
Polecam miejscówkę na randki.
Po powrocie będą na was czekały pyszności!
Liczymy na was.
Rozkaz.
Dziękujemy!
To będzie jakoś w tę stronę.
Powinni odstawić nas pod sam loch.
Finral potrafi przenosić tylko
do wcześniej odwiedzonych miejsc.
Mimo tego mieliśmy
do lochów tylko kawałek.
Komu w drogę!
A ty czemuś z nami polazł?!
Zastanawiam się,
skąd w ogóle cesarz zna Astę.
Bo widzisz,
ten człowiek jest w stanie
dojrzeć rzeczy niewidoczne dla innych.
No i dziwak z niego.
Strasznie tutaj ciemno.
Przestań się tak do mnie tulić.
Trudno mi chodzić.
Wcale się nie tulę!
Teraz nic nie widzę!
Mógłbyś mnie nie deptać?
A co ja ci poradzę
w takich ciemnościach!
Nie bądź taka drażliwa.
Wszystko przez to, że rozbiłeś lampę!
To dopiero trzeba mieć tupet!
Nic bym nie rozbił,
gdybyś się na mnie nie kładła!
Jak śmiesz się tak odzywać do księżniczki!
Mam w nosie tytuły!
Robak!
Spróbujmy tutaj.
Ale czad!
Co tu się, na ptasiora, wyprawia?!
Co to takiego?
Wygląda na zakrzywioną magią przestrzeń.
W środku przepływ many jest
jeszcze silniejszy niż na zewnątrz!
Tak, jeszcze nigdy nie byłam
w tak przepełnionym magią miejscu.
Serio?
Chcesz powiedzieć,
że nie wyczuwasz tej many?!
Wcale a wcale!
Jak na robaka przystało.
Ludzie bez mocy magicznej
żyją jednak w innym świecie.
Przymknij się!
Ja też chcę poczuć manę!
Pragnę ją posiadać!
Szlachta jednak ma fajnie.
Aż tryska z was mana!
W moim prostym ciele nie ma
ani grama tego wspaniałego źródła magii!
Niech to wszystko ptasior!
Magia pułapek?!
Niewiele brakowało!
Uważaj trochę!
Sorki.
Tutaj, Asta.
Spójrz.
Gdzie?
Za co to było?!
Dajesz radę!
Co ty wyprawiasz?!
Tam jest jeszcze jeden.
To nie koniec!
Ale frajda!
Serce wali jak szalone!
Jeśli z nim zostaniemy, będzie po nas!
Martwię się o nich.
Im niebezpieczniejsza misja,
tym bardziej świeżak się rozwinie.
Tak sądzę.
Więc nie na pewno?!
Cóż, jest z nimi Luck,
więc nic im nie będzie.
Posiada niesamowitą
zdolność wykrywania magii.
Lepszą nawet od szlachciców.
Gdyby nie jego pokręcona osobowość,
bez problemu znalazłby miejsce
w każdym oddziale.
To właśnie ten jego charakter nas niepokoi.
Właśnie.
O ja cię, ta twoja antymagiczna broń jest odjechana!
Może to dlatego cesarz cię wybrał?
Chciałbym się z tobą
zmierzyć najdalej za trzy dni!
Jeśli dasz radę machać tak swoim mieczem
aż do opuszczenia lochu,
jego przejście nie będzie żadnym problemem.
Postaram się!
A zatem...
Wkrótce osiągnę swój limit.
Wiedziałem!
Nie jesteśmy tu sami!
Najsilniejszy z nich to...
MAGIA TWORZENIA BŁYSKAWIC:
ŚWIĘTE BUTY BŁYSKAWICY!
Wyskoczyło mi coś ważnego!
Dlatego zostawiam eksplorację wam!
Gdzie się wybie...
Co temu świrowi siedzi we łbie?!
Czad!
Ale szalony czad!
Teraz w lewo.
Nie mogę się doczekać,
by przetestować jego siłę!
Rany, kompletnie nieodpowiedzialny.
Kapitan Yami powiedział mu, by się o nas troszczył,
a ten sobie ot tak gdzieś polazł!
Niepotrzebnie się zamartwiasz.
Jaka pułapka by się nie pojawiła,
po prostu pociacham ją moim mieczem!
Też chciałabym być taka beztroska.
Taki loch to dla mnie pryszcz!
W końcu jestem przyszłym cesarzem magii!
Ty znów te brednie?
Zdobędę ten tytuł przed Yuno!
Yuno?
Tak, nie mówiłem ci o nim?
To przyjaciel z dzieciństwa,
z którym dorastałem w Hage.
Razem podeszliśmy do egzaminu,
jednak on trafił do Złotego Świtu.
Czy to nie wspaniałe osiągnięcie?
Dostał się do Świtu,
nie będąc szlachcicem.
Tak, bo jest niesamowity!
Jednak nie zamierzam z nim przegrać!
Cóż, nawet robaczek
może mieć swoje cele.
W drogę!
Jest most na drugą stronę.
Pospieszmy się!
Jesteśmy teraz tylko we dwoje.
Co prawda jest z nami Silvantus,
to znaczy Nero, ale...
Co jest?
Nic, nie wyobrażaj sobie!
Ruchy!
Cholera, pułapka!
Noelle!
Cóż za potężna magia!
Uciekaj!
Asta!
Cholera!
Nie jest dobrze!
Co to było?
Ta precyzyjna i potężna magia...
Kto może za nią stać?!
Jak się nad tym zastanowić,
do zbadania lochów przyznano
też paru świeżaków ze Złotego Świtu.
Ze Złotego Świtu?!
Ciekawe, czy się dogadają...
Teraz
jesteśmy kwita,
Asta.
Yuno!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Czym jest mana?”
Asta, wiesz, czym jest mana?
Oczywiście!
Zapisujemy ją w ten sposób!
MANA
Znakiem z wyrazu „magia”!
A te dwa znaki oznaczają „żarliwość”!
Zgadza się, mana to potężna energia
powszechna w naszym świecie.
I wszyscy ją posiadają,
oprócz mnie!
Magowie wykorzystują manę do rzucania zaklęć.
Dlatego gdy ją wyczerpią,
są pozbawieni oręża
aż do zregenerowania sił.
Rozumiesz?
Niestety tak!
Cóż za piękny kwiat!
Doskonały na prezent dla dziewczyny!
Finral!
Jakaś ty zaborcza!
Jeszcze nigdy nie spotkałem kogoś takiego jak ty!
Włada pan całkiem potężną magią.
Zawalczmy na całego!
Black Clover,
strona 15:
STRONA 15
DIAMENTOWY MAG
„Diamentowy Mag”!
Mą magią wytrwałość!