Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Na granicy Królestwa Clover
odkryte zostały nieznane lochy.
Do ich zbadania wyznaczono
Astę, Noelle oraz Lucka z Czarnych Byków.
Ale czad!
Tutaj, Asta.
Spójrz.
Gdzie?
Lochy wypełnione były pułapkami.
Ale frajda!
Serce wali jak szalone!
Jeśli z nim zostaniemy, będzie po nas!
A zatem...
Wkrótce osiągnę swój limit.
Wiedziałem!
Nie jesteśmy tu sami!
Najsilniejszy z nich to...
Wyskoczyło mi coś ważnego!
Dlatego zostawiam eksplorację wam!
Niepotrzebnie się zamartwiasz.
Jaka pułapka by się nie pojawiła,
po prostu pociacham ją moim mieczem!
Jesteśmy teraz tylko we dwoje.
Co jest?
Nic, nie wyobrażaj sobie!
Ruchy!
Cholera, pułapka!
Noelle!
I gdy oboje znaleźli się
w niebezpieczeństwie...
Cholera!
Ta precyzyjna i potężna magia...
Kto może za nią stać?!
Teraz
jesteśmy kwita,
Asta.
Yuno!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
DIAMENTOWY MAG
Kapitanie Vangeance!
Coś się stało?
Chodzi o eksplorację
niedawno odkrytych lochów.
Dlaczego wysłał pan na tak ważną misję
jakiegoś plebejskiego rekruta?
Ufasz mi?
Oczywiście.
Ja, Sandler Alecdora,
jestem gotów oddać za pana życie!
W takim razie cieszyłbym się,
gdybyś ufał też moim zaufanym.
Tak jak ty czy ja należy do Złotego Świtu.
Jestem pewny, że będzie
dla nas jeszcze większym wsparciem.
Tak jest!
Tak, musimy sprawić,
że stanie się silniejszy.
Więc to jest ten cały Yuno?
A to...
Yuno,
po co ich ratowałeś?
Naszą jedyną misją jest eksploracja lochów.
Innymi słowy, musimy jak najszybciej
dostać się do pogrzebanego pod nami skarbca.
Nie możemy marnować czasu na głupców.
Yuno, co to za podły okularnik?!
Przełożony.
Okularnik?!
To ty tu jesteś podły!
Jestem dumnym okula... szlachcicem!
Nie traktuj mnie jak kolegi!
Cholernie łatwo go zirytować.
MIMOSA VERMILLION
Dzień dobry, Noelle!
Nie widziałyśmy się od ubiegłorocznego,
wystawianego przez króla bankietu.
Twoja znajoma?
Można tak powiedzieć.
Jesteśmy kuzynkami!
Więc ciebie też przysłali?
Oczywiście to musiała być ona...
Słyszałam, że Czarne Byki
to bardzo brutalny oddział.
Trzymasz się jakoś?
To samo pytanie mogłabym zadać tobie, Mimosa.
Nie jestem pewna, czy ktoś tak nierozgarnięty
jak ty poradzi sobie w Złotym Świcie.
Daję radę, bo wszyscy są dla mnie bardzo mili!
Dzięki temu mogę używać
mojej magii bez ograniczeń.
O ile dobrze pamiętam,
nie byłaś w stanie kontrolować magii.
Czy teraz jest już dobrze?
Jak zawsze milusia osa.
Ależ ona mnie irytuje!
Pracuję nad tym.
Ostatnio dostaliśmy kolejną
gwiazdkę od samego cesarza!
My też dopiero co dostaliśmy gwiazdkę!
Łżesz.
Nie ma mowy, by jakieś żółtodzioby
z Czarnych Byków zostały nagrodzone.
Nie kłamię!
Teraz mamy tylko minus 30!
Wyznaczenie was do tej misji również jest żałosne.
Sam cesarza nas nominował!
Kolejne oczywiste kłamstwo.
Wcale nie kłamię!
On naprawdę jest zirytowany.
Słyszałem, że będzie was tu troje.
Gdzie zgubiliście kompana?
Chyba nie chcecie powiedzieć,
że was zostawił i uciekł w popłochu?
A może padł ofiarą jednej z pułapek?
Ani jedno, ani drugie!
Gdzie zatem jest?
Jeszcze tylko kawałek!
Nie możemy powiedzieć,
że nas zostawił i gdzieś sobie polazł!
W żadnym wypadku.
Tak czy inaczej pewnym jest, że wasz oddział
pełen jest kanalii gotowych porzucić podopiecznych.
Czarne Byki napawają mnie obrzydzeniem.
Jesteście hańbą naszego Zakonu.
Sam się o to prosiłeś, draniu!
Czarne Byki podbiją
ten dungeon jako pierwsze!
Tylko czekajcie,
członkowie Młodego Świra...
członkowie oddziału z kapitanem
noszącym śmieszną maskę!
Złoty Świt, a nie Młody Świr!
Że niby maska kapitana jest śmieszna?!
Ty łachudro!
Masz czelność kpić sobie z kapitana Vangeance'a?!
To wasz dowódca jest dziwny!
Nosi ten swój żałosny podkoszulek,
spod którego wylewa się góra mięsa!
Coś ty powiedział?!
Kapitan to prawdziwy mężczyzna!
Jak śmiesz pyskować szlachcicowi?!
Do tego starszemu stażem!
Bardzo przepraszam
jaśnie wielmożnego okularnika!
Ty draniu!
Zirytowany jak cholera.
Znakomicie, głupcy!
Po prostu pokażemy wam, jak wiele dzieli szczyt i dno magicznych rycerzy!
Mimosa!
Już się robi!
MAGIA TWORZENIA ROŚLIN:
KWIATOWY DROGOWSKAZ!
Niech spojrzę, i wszystko jasne.
Poznałam podstawową strukturę lochów.
Znakomicie.
Yuno!
Rozkaz.
Z taką łatwością przenosi troje ludzi?!
Miłej agonii.
Jak na mojego rywala przystało!
W porządku, idziemy, Noelle!
Rozpoczynajmy wyścig
do komnaty ze skarbem!
I jak niby chcesz ją znaleźć?!
Żadne z nas nie zna zaklęć tropiących!
Po prostu dokładnie zbadamy każdą ścieżkę!
Do roboty!
Kretyn jesteś czy jak?!
Głupie pytanie.
W ten sposób zgubimy się,
zanim w ogóle dotrzemy do skarbu!
Nero?
Teraz w prawo.
Dobrze.
„Asta” było temu
małemu upierdliwcowi?
Nie ma szans,
by nas pokonał.
Tak w ogóle to co z nim jest nie tak?
W ogóle nie wyczuwam od niego magii.
Racja.
Co sobie myślał ich kapitan,
biorąc kogoś takiego do oddziału?
Klausie,
byłoby lepiej, gdybyś go nie lekceważył.
Już samo wydostanie się z lochu
w jednym kawałku będzie dla nich sukcesem.
Po prostu dla dobra ojczyzny
próbuję jak najszybciej zdobyć ten loch.
Przynoszę waszej cesarskiej mości wieści.
Oddziały magicznych rycerzy,
Złoty Świt oraz Czarne Byki,
rozpoczęły eksplorację lochów.
Potwierdziliśmy również obecność militarnego oddziału magów z Królestwa Diamond.
Naszych sąsiadów?!
W ostatnim czasie próbowali rozszerzyć swoje granice.
To agresywne królestwo.
Jeśli w ich ręce dostanie się
starożytna magia z lochów,
możemy mieć kłopoty.
Kto dowodzi oddziałem najeźdźców?
Na czele inwazji stanął Lotos Otchłani.
Spotkałem się z nim kiedyś na polu bitwy.
Jest całkiem silny,
a jego magia interesująca.
Czy to odpowiedni moment na zachwyty?!
Nie powinien się cesarz martwić?!
Bez obaw, będzie dobrze.
Podobno Yami wysłał interesującą drużynę.
Jednakże...
Może i Lotos jest silny,
ale naszym dzieciakom
również niczego nie brakuje.
Strasznieście słabowici.
Jednak ty wydajesz się inny.
Pewnego dnia się doigrasz.
Zawieszanie poprzeczki zbyt wysoko
nie jest dobrym zwyczajem.
Pełna entuzjazmu młoda moc...
Doprawdy przerażająca!
LOTOS OTCHŁANI
W mgnieniu oka pokonałeś moich uczniów.
Jesteś całkiem silny.
W końcu to byli tylko podwładni.
Jednak nie pogniewam się,
jeśli chociaż ich szef będzie silny!
Pokrywasz się własnymi błyskawicami?
Praktyczne i dające wielką siłę,
ale również szybkość.
W pełni wykorzystujesz
swą młodzieńczą werwę.
Staruszek trzęsie się ze strachu!
Jaką magią walczysz?
Jednak twój entuzjazm jest interesujący.
Waszym celem również
jest komnata skarbów, prawda?
No już, zawalczmy!
Rany...
Nie wydaje mi się,
byśmy musieli stawać w szranki!
Rozwiążmy tę sprawę bez użycia siły!
Tak, świetny pomysł, narka!
Odmawiam!
Szybkiś!
Zdołał zrobić unik?
Zasłona dymna?
Aleś mnie wystrachał!
Rozumiem złość obywateli Królestwa Clover.
Wszak zrobiliśmy wam
kilka maleńkich najazdów tu i tam.
Przepraszam za wszystkie krzywdy,
które wyrządził wam mój kraj.
Jednak cierpimy na brak surowców,
więc my też nie mamy lekko.
Musimy to robić, by przeżyć.
Życie potrafi dać w kość.
Bo widzisz, staruszek
ma trzy córeczki na utrzymaniu.
Więc o to chodzi?
Mnie to tam wszystko rybka,
bylebym mógł walczyć z siłaczami!
Wygląda na to, że wpadłem w poważne tarapaty.
Staruszek będzie płakał.
Co to za miejsce?!
Grawitacji wszystko się pochrzaniło!
Na pewno idziemy właściwą drogą?!
Nero,
nie zasypiaj nam teraz!
Skarb!
Nie powiedziałabym!
Zaczekaj, Kretynista, to musi być pułapka!
Tak jest, mam go!
Mówię do ciebie!
Ciekawe, co jest w środku!
Nie mogę się doczekać!
Czemu mnie nie słuchasz?!
Co jeśli w środku jest pułapka?!
Open!
Czemu pokazujesz mi
takie obrzydlistwa, Kurdupelsta?!
Nie kazałem ci patrze...
Aż tryskasz energią.
Przestań robić uniki i zacznij walczyć!
Zaczniesz?
No dalej!
Teraz pamiętam,
jesteś z Czarnych Byków!
Walczyłem kiedyś z waszym kapitanem.
Też był z niego niezły narwaniec.
Znasz naszego kapitana?
Jak mógłbym zapomnieć...
To on zostawił mi tę piękną bliznę.
Zlałem się w gacie i nawiałem!
Ależ to było straszne!
Posiadał niecodzienny styl walki.
Był jedynym młodszym ode mnie przeciwnikiem,
którego nie zdołałem pokonać.
To jeszcze bardziej czyni cię warty...
Coś nie tak?
Nic a nic!
Za wolno!
Powolutku zanurzaj się w otchłani.
Czy to może być magia?
Przecież nie zostałem trafiony!
Całe to pomieszczenie
opatulone jest mą magią.
Delikatnym, praktycznie niewidocznym dymem.
To Magia Przebudzenia Dymu,
Ogród Plądrującego Dymu, gdybyś pytał.
Moje ciało mnie nie słucha!
Zaklęcie obniżające możliwości fizyczne?
Kiedy on...
Miałem przeczucie,
że widoczny atak byś zablokował.
Dlatego maksymalnie wytłumiłem moją zdolność,
bym mógł jej użyć niezauważenie.
Gdy ścierałeś się z moimi podopiecznymi.
Nie zostali pokonani na darmo.
Poświęcili się, bym mógł rzucić zaklęcie.
To bardzo ważne, prawda?
Współpraca, znaczy się.
Już niedaleko.
Tuż za tym tunelem.
Niesamowite!
I to ma być jeden z tych przerażających lochów?
Nawet się nie spociliśmy.
Tylko jak je teraz otworzyć...
Wygląda na to, że Czarne Byki jeszcze nie przybyły.
Czy to nie oczywiste?
Nie ma szans, by nas pokonali.
Racja.
Mimosa!
Przebiło jej magiczną tarczę ochronną?!
Ekspertka w wykrywaniu magii nie zauważyła ataku?!
Żyjesz?!
To nie była pułapka.
Więc co to za magia?!
Coś ty za jeden?!
Kto śmie wchodzić mi w drogę?!
Zjeżdżajcie!
Przyjaciele, którym możesz zaufać,
są na wagę złota.
Słabnij tu sobie w spokoju!
Wygraj!
Musisz zwyciężać, Luck!
Zaczekaj!
Już nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio walka była tak interesująca!
Jeszcze.
Jeszcze!
Walczmy więcej!
Wolałbym nie zrywać tak młodego pączka...
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Nierozkwitnięty kwiat lotosu to tylko lotos!”
Bo widzisz, staruszek
ma trzy córeczki na utrzymaniu.
„Gdy dorosnę, wyjdę za tatusia!”
Cała trójka walczy o moje względy.
Jednak gdy tylko wejdą w okres dojrzewania...
„Nie zbliżaj się do mnie!”
„Nie mieszaj swojego prania z moim!”
...na pewno tatuś nie będzie im już potrzebny.
Na dodatek moja żona na początku była taka miła, a teraz...
Jego gadka jest tak irytująca,
że chyba wpadnę sobie w tę otchłań.
Jeszcze nie skończyliśmy!
W końcu zaczyna robić się ciekawie!
Jeszcze!
Pobawmy się jeszcze!
Pozabijajmy się nawzajem, dobrze, staruszku?
Black Clover, strona 16:
STRONA 16
PRZYJACIELE
„Przyjaciele”!
Mą magią wytrwałość!