Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Yuno, jesteśmy rodziną, prawda?
Tak.
Jednak nie płynie w nas ta sama krew.
Racja.
Mimo tego jesteśmy sobie bliżsi
niż wielu ludzi połączonych więzami krwi.
Co ty tak nagle?
Próbuję tylko powiedzieć,
że nawet jeśli nie mamy żadnych krewnych,
wszystkich zdobytych do tej pory przyjaciół,
a także tych, których dopiero zdobędziemy,
powinniśmy traktować
jak naszą prawdziwą rodzinę!
Już niedaleko.
Tuż za tym tunelem.
Niesamowite!
I to ma być jeden z tych przerażających lochów?
Tylko jak je teraz otworzyć...
Wygląda na to, że Czarne Byki jeszcze nie przybyły.
Czy to nie oczywiste?
Nie ma szans, by nas pokonali.
Racja.
Mimosa!
Ekspertka w wykrywaniu magii
nie zauważyła ataku?!
To nie była pułapka.
Więc co to za magia?!
Coś ty za jeden?!
Kto śmie wchodzić mi w drogę?!
Zjeżdżajcie!
Przyjaciele, którym możesz zaufać,
są na wagę złota.
Słabnij tu sobie w spokoju!
Wygraj!
Musisz zwyciężać, Luck!
Zaczekaj!
Już nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio walka była tak interesująca!
Jeszcze.
Jeszcze!
Walczmy więcej!
Wolałbym nie zrywać tak młodego pączka...
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
PRZYJACIELE
Luck,
czemu nie potrafisz zrobić
nawet czegoś tak prostego?!
Ile razy mam ci to tłumaczyć?!
Dlaczego się uśmiechasz?!
Dlaczego nie złościsz się ani nie płaczesz?!
Dlaczego musiałeś taki się urodzić?!
Nie wierzę!
Zwykły uczeń pokonał szlachciankę?!
To pierwszy taki przypadek
w turnieju magicznym naszej szkoły!
To nie jest normalne,
że pospólstwo leje szlachtę!
Cholerka, a ja mu dokuczałem!
Może się chcieć odegrać!
Do tego zawsze się śmieje!
Odrażający typ!
Lepiej się z nim nie zadawać,
bo spierze nas na kwaśne jabłko!
Pokonałeś w magii szlachcica?!
To niesamowite, Luck!
Nie wiedziałam,
że masz takie zdolności!
Zazwyczaj zwykli ludzie
nie mają szans ze szlachtą!
Musisz być wyjątkowy!
Od teraz już zawsze zwyciężaj!
Wygrywaj, wygrywaj,
wykorzystując swoje moce!
W tym świecie na nikogo nie możesz liczyć!
Dlatego opieraj się tylko na sobie!
Jeśli to cię uszczęśliwi, z przyjemnością.
Zwyciężaj!
Jaki niebezpieczny!
Zyskałeś na szybkości i precyzji!
Wygrywaj!
Będę zwyciężał!
Dzięki moim mocom!
Przykro mi, ale staruszek
również nie może przegrać.
MAGIA TWORZENIA DYMU:
WIĘZIENIE DYMNEGO KRZYŻA!
Dym w stanie stałym?!
Nie mogę się ruszać!
Nie chciałem używać tego zaklęcia,
bo zużywa masę many.
Staruszek jest wyczerpany.
Nie będziesz już w stanie
śmigać jak błyskawica, młodzieńcze.
Ciekawe, jak radzi sobie
młodzian z naszej drużyny.
Trudno się z nim porozumieć.
Czyżby różnica pokoleń?
MAGIA LECZENIA ROŚLINAMI:
KOŁYSKA SŁODKICH SNÓW!
Najmocniej przepaszam.
Mimo że jestem uzdrowicielem,
zostałam pokonana jako pierwsza.
Nie myśl teraz o tym!
Skoncentruj się na leczeniu!
Ten herb...
Czyżby był jednym
z magów z Królestwa Diamond?
Łajdaku,
atakujesz ludzi od tyłu?!
Czy tak postępują wojownicy?!
Nie mam pojęcia, o czym ty gadasz.
Co?!
Ona była tylko jednym
z wielu kamieni na mej drodze.
Ubezpieczaj mnie, Yuno!
Tak jest!
Kanalio z Diamond,
pokażę ci prawdziwą moc
Złotego Świtu Królestwa Clover!
Świetnie, ten korytarz jest cholernie łatwy!
Mana robi się coraz gęstsza!
Komnata skarbów na pewno jest w tę stronę?
Co jest?
To najprawdopodobniej magia Lucka.
Zdaje się, że walczy.
Poważnie?!
Czyżby wróg naprawdę tu był?
Wróg?!
Musimy mu pomóc!
Ale...
Nie lepiej zostawić walkę Luckowi?
Jeśli wróg naprawdę dostał się do środka,
na pewno ich celem jest skarb.
Dlatego lepiej będzie ich uprzedzić!
Musimy wykonać misję szybko,
zanim zdążą coś stamtąd wykraść.
Złoty Świt też by nas wyprzedził.
Zwyciężaj!
Muszę wygrywać własnymi rękoma!
Czyżby twój umysł był czymś spętany?
Nie chcę stracić tego,
o co tak długo walczyłem.
Chwila, ale czego tak naprawdę pragnąłem?
Używa tak potężnych ataków bez grimoire'a?!
Na dodatek wydaje się
w ogóle nie zużywać magii!
Jak tak dalej pójdzie...
Yuno, wejdź do komnaty,
gdy będę go powstrzymywał!
Jest zbyt silny!
Nawet pan sobie nie poradzi bez wsparcia!
Nie ględź, tylko leć!
Szczerze mówiąc, ja również wolałbym
nie powierzać tego zdania jakiemuś wieśniakowi,
jednak robimy to dla królestwa!
Spełnij swój obowiązek!
Właśnie tak, szczeniaku!
Szlag!
Uwolnię cię od tego!
Yuno, jesteśmy rodziną, prawda?
Mimo tego jesteśmy sobie bliżsi
niż wielu ludzi połączonych więzami krwi.
Pojawiło się kolejne tryskające energią szczenię.
Co ty tak nagle?
Na cholerę żeś tu przylazł?!
Próbuję tylko powiedzieć...
A ty coś za jeden?
Jestem jego...
...że nawet jeśli nie mamy żadnych krewnych,
wszystkich zdobytych do tej pory przyjaciół...
Skup się na swoim zadaniu!
...a także tych, których dopiero zdobędziemy,
powinniśmy traktować
jak naszą prawdziwą rodzinę!
Nie, bo jestem twoim...
...przyjacielem!
Yuno, wejdź do komnaty,
gdy będę go powstrzymywał!
Właśnie tak, szczeniaku!
Szlag!
Uwolnię cię od tego!
Dlaczego wróciłeś, kretynie?!
Dla dobra Królestwa Clover
pospiesz się i zdobądź ten cholerny skarb!
Pokonajmy go
i chodźmy wszyscy razem!
Teraz to my będziemy z tobą walczyć!
No to się doigrałem.
Zmarła nagle i nieoczekiwanie.
Żyła w nieustannym stresie.
I teraz jej biedny synek cierpi z samotności.
Nie wydaje mi się,
zawsze był jakiś dziwny.
Śmieje się mimo śmierci matki.
On...
Luck?
...jest moją zwierzyną!
Wygraj!
Będę ofiarowywał kolejne zwycięstwa matce!
Zajmę się nim sam!
Nie potrzebuję przyjaciół!
Wystarczą mi moje moce!
Co ty wygadujesz?!
W przeciwnym razie
mama mnie nie zaakceptuje!
Jak sobie chcesz!
Przestań!
Wygląda na to,
że pora pójść na całość.
Muszę sprawić,
by matka mnie zaakceptowała,
albo zostanę zupełnie sam!
Rób sobie, co chcesz!
Ja postąpię podobnie!
Poradzę sobie sam!
Uważaj, bo ci pozwolę!
Jeszcze nie skończyłem!
Jakaś cząstka mnie...
Mam gdzieś, co sobie o mnie myślisz!
Posiadasz wolną wolę!
...próbowała nie dopuścić
do uświadomienia sobie...
Ale ja już cię zaakceptowałem
jako mojego przyjaciela!
...że posiadam przyjaciół,
na których mogę liczyć.
Przepraszam, mamo, ale ja
nie jestem już sam!
Racja, wspólna walka
może być zabawniejsza!
No pewno!
Nie wygląda to za ciekawie.
Staruszek będzie musiał walczyć na poważnie.
MAGIA TWORZENIA DYMU:
CELA UPADŁEGO KRÓLA!
Już nie uciekniecie, młodzieży!
Bez względu na to,
z kim się mierzymy,
Czarne Byki nie przegrają!
Będę walczył na poważnie.
Co chcesz zrobić?!
MAGIA TWORZENIA WIATRU:
BIAŁY JASTRZĄB ORAZ DESZCZ OSTRZY WIATRU!
Jednoczesna aktywacja wielu zaklęć?!
Ta moc...
Kim on jest?!
To Złoty Świt jako pierwszy
wkroczy do komnaty skarbów!
Spróbuj tego!
To nie ma końca!
Dym ciągle wraca!
Kręci mi się w głowie!
Dym staje się coraz gęstszy!
Udusimy się, jeśli nic nie zrobimy!
Niedobrze!
Musimy go jak najszybciej pokonać!
Wykorzystując moją magię,
mogę określić jego przybliżone położenie,
jednak niemal na pewno
uniknie mojego ataku.
Analizując przebieg naszej walki,
gdy znajduje się w dymie,
jego szybkość diametralnie wzrasta.
Poza tym doskonale wyczuwa magię.
Bez elementu zaskoczenia go nie trafimy.
Jednak jak zaskoczyć
kogoś tak czułego na magię?
Wadą mojej magii jest jej manożerczość.
Na szczęście staruszek
wciąż posiada spore zapasy magii.
Dodatkowo nie widzę przeciwnika.
Jednak to też nie jest żaden problem,
gdyż potrafię wyczuć waszą magię!
Teraz strzelamy seriami?
Czy to już akt desperacji?
Ani mnie tak nie trafisz,
ani nie pozbędziesz się dymu.
Jedynie marnujesz swoją magię.
Wychodzi różnica w doświadczeniu.
W końcu mierzyłem się
z o wiele większą liczbą magów.
Podprowadziłem go do nich.
A ja stłumiłam magię,
by nie mógł mnie dostrzec!
Ruszaj!
Asta jest dla niego niewyczuwalny,
więc to on zaatakował.
Na szczęście się udało.
Jednak to prawda,
że współpraca jest ważna.
Jak to możliwe?!
Przepadnij!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Rodzina!”
O raju,
więc zdecydowałeś się traktować
wszystkich przyjaciół jak rodzinę?
To cudowne!
Zgadzam się.
Innymi słowy, coś w tym stylu...
Braciszku Klausie!
Łaskoczesz mnie!
Drogi bracie, pozwól, że dam ci prezent!
Jejku, okulary!
Dziękuję, braciszku!
Bez szans.
Co za siła!
Jednak jeśli mam zostać cesarzem magii,
nie mogę tutaj polec!
Black Clover,
strona 17:
STRONA 17
NISZCZYCIEL
„Niszczyciel”.
Mą magią wytrwałość!