Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Nie wygląda to za ciekawie.
Staruszek będzie musiał walczyć na poważnie.
MAGIA TWORZENIA DYMU:
CELA UPADŁEGO KRÓLA!
Już nie uciekniecie!
Bez względu na to,
z kim się mierzymy,
Czarne Byki nie przegrają!
Będę walczył na poważnie.
Co chcesz zrobić?!
MAGIA TWORZENIA WIATRU:
BIAŁY JASTRZĄB ORAZ DESZCZ OSTRZY WIATRU!
Jednoczesna aktywacja wielu zaklęć?!
To Złoty Świt jako pierwszy
wkroczy do komnaty skarbów!
Spróbuj tego!
Kręci mi się w głowie!
Dym staje się coraz gęstszy!
Udusimy się, jeśli nic nie zrobimy!
Niedobrze!
Musimy go jak najszybciej pokonać!
Wykorzystując moją magię,
mogę określić jego przybliżone położenie,
jednak niemal na pewno
uniknie mojego ataku.
Analizując przebieg naszej walki,
gdy znajduje się w dymie,
jego szybkość diametralnie wzrasta.
Poza tym doskonale wyczuwa magię.
Bez elementu zaskoczenia go nie trafimy.
Jednak jak zaskoczyć
kogoś tak czułego na magię?
Potrafię bez problemu wyczuć waszą magię!
Teraz strzelamy seriami?
Czy to już akt desperacji?
Ani mnie tak nie trafisz,
ani nie pozbędziesz się dymu.
Wychodzi różnica w doświadczeniu.
W końcu mierzyłem się
z o wiele większą liczbą magów.
Na szczęście się udało.
Jednak to prawda,
że współpraca jest ważna.
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
NISZCZYCIEL
Jak mogą tak krzywdzić
bezbronnego staruszka?!
Złamana jak nic!
Zdaje się, że pogruchotał mi też żebra.
Staruszek nie będzie
w stanie dłużej walczyć.
Niewątpliwie w Królestwie Clover
żyje wielu dziwaków!
Dzierżący wielki miecz chłopiec bez magii?
Nawet tak doświadczony wojownik jak ja
po raz pierwszy spotyka kogoś takiego na polu walki.
Jeśli mam zostać przez nich pojmany,
wolę już umrz...
Albo po prostu nawiać!
Gdzie zwiewasz?!
Zaczekaj!
Nie uciekniesz!
MAGIA TWORZENIA DYMU:
LENIWY GRUCHOT!
W końcu cię dogoniłem!
Cholerka, zgubiliśmy go!
Jesteście
stanowczo za szybcy.
Choć chciałbym go wykończyć,
wiem, że mamy teraz
ważniejsze sprawy na głowie.
Musimy lecieć do Komnaty Skarbów!
Rychło wczas się zorientowałeś!
Tak jest, biegiem!
Co to za magia?
Wygląda na to,
że jest tu ktoś jeszcze silniejszy!
Wszyscy cali?
Skarb jest teraz naszym
najmniejszym zmartwieniem.
Cóż, jestem pewny,
że Mars sobie poradzi.
W końcu
MAGICZNY WOJOWNIK DIAMOND
MARS
to sekretna broń Królestwa Diamond!
Cóż za złowieszcza magia!
Nawet walczący na całego Yuno
nie ma z nią najmniejszych szans!
Już gdzieś słyszałem o kamieniach
wystających z jego czoła!
Krążą plotki, że w Królestwie Diamond wychowują
magicznych wojowników ze sztucznie wzmocnioną magią.
Wybierają małe dzieci
z dużym potencjałem magicznym,
zmuszają do rywalizowania ze sobą,
wszczepiają w ich ciała
magiczne przedmioty zwiększające moc,
by w końcu wysłać je
do śmiertelnej walki przeciwko sobie.
Zwycięzcą jednego z takich cyklów
jest
właśnie on?!
Nawet jeśli są naszymi wrogami,
czy powinniśmy się na to godzić?!
Co jest z tą całą walką?!
Jestem szlachcicem!
Członkiem dumnego Złotego Świtu!
Pozwoliłem zranić towarzyszkę.
Ochrania mnie podwładny plebejusz!
Tak nie może być!
To nie do pomyślenia!
MAGIA TWORZENIA STALI:
OKRUTNA SPIRALNA LANCA!
Panie Klausie!
Kryształowy klon?!
Twoja magia
na mnie nie podziała!
Daremny twój trud!
Powiedziałem, że to na nic.
To na nic.
Wystarczy już tego treningu,
Asta.
Jeszcze nie!
Nie przestanę,
dopóki cię nie trafię!
Asta...
To nie koniec!
Jeszcze nie skończyłem!
– Wystarczy...
– Nie ma mowy!
Nigdy
się nie poddam!
Daruj sobie te swoje bezsen...
Nigdy!
Z drogi!
Nie ma mowy!
Poddaj się!
Prędzej sczeznę!
Yuno!
Ej, bladolicy, zabieraj
od niego swoje brudne łapska!
Yuno to mój
rywal!
Yuno!
Ej, bladolicy, zabieraj
od niego swoje brudne łapska!
Yuno to mój
rywal!
Jesteś niewiarygodny.
A już myślałem,
że spłaciłem mój dług!
W końcu udało mi się ciebie dopaść,
a ty co tu, do cholery, na ptasiora, odstawiasz?!
Kto ci pozwolił dostać takie manto?!
A ty co mi wchodzisz w drogę?
Już prawie go miałem.
Nie ściemniaj!
Jesteś cały poobijany!
Zaraz byłbyś martwy!
Właśnie miałem uwalniać potężny kontratak.
Ściemniasz jak najęty!
Prawie zaczynałem.
Zawsze się tak zachowujesz!
Przyszedłeś, by mi przeszkodzić?
Możesz wracać do domu.
Widzę, że nie mam wyjścia.
Sprawdźmy, kto pierwszy go pokona!
To wyścig!
Co...
Co tu się wyprawia?!
Złoty Świt nie miał
z nim najmniejszych szans,
a dla niego to była dziecinna igraszka!
Kim jest ten plebejusz z Czarnych Byków?!
Cholera!
Słabeusz.
Przecież to
dzieciak, który podczas egzaminu wbrew
regulaminowi prawie zabił swojego oponenta!
„Roześmiany berserk” Luck!
Więc to on był tym brakującym członkiem drużyny?
To nie do pomyślenia,
że zostałem ocalony przez Byka!
Mimosa!
Zobaczyłaś mnie
w tak wstydliwej sytuacji...
Tak jak powiedziałaś,
nie jestem zbyt rozgarnięta.
Tak, ty
zawsze taka byłaś.
I właśnie dlatego
zamierzam
cię chronić!
Noelle...
To ty tak pokiereszowałeś członków Złotego Świtu?!
I co z tego?
Słabi przepadną, a silni przetrwają!
Tylko to się liczy.
Przyzwał ich tyle za jednym razem?!
Słabi nie są stworzeni do pola bitwy.
Narodziłem się, by miażdżyć takich jak wy.
Takie buty?
Więc śmiało,
spróbuj mnie zmiażdżyć!
Właśnie taki mam zamiar!
Silny jest!
Rany,
to ja chciałem z nim walczyć!
Nie do pomyślenia!
Jak jakiś prostak bez magii może być tak silny?!
Cały czas tylko stoisz i jęczysz!
Rozpraszanie magii!
To właśnie moc Asty!
Rozpraszanie magii?!
Skąd ma tak niepasującą do wieśniaka moc?!
Innymi słowy, po prostu jest farciarzem,
któremu trafiło się jak ślepej kurze ziarno!
Poobserwuj go trzochę, to się dowiesz,
czy to tylko szczęście.
Już skończyłeś, dupku?!
Asta!
Czym ty, u diabła,
jesteś?!
Kimś, kto przyszedł
na świat pozbawiony magii!
Nie ma ani trochę magii?!
Więc to jednak tylko szczęś...
Mimo tego zostanę cesarzem magii!
Jedynym celem mojego życia
jest udowodnienie,
że mogę tego dokonać!
Skąd ma tak wytrzymałe ciało?!
Jak długo musiał trenować?!
Naprawdę chce zostać cesarzem magii?!
Marsie,
kim chciałbyś zostać,
gdy dorośniesz?
Ja
pragnę tylko wszystko unicestwić!
Unicestwić?!
Cesarz magii wszystkich chroni!
Przyszliśmy na świat,
by chronić obywateli.
Nigdy w życiu nie przegram z takim ścierwem!
Stoisz mi na drodze!
Przepadnij,
przeklęty kamyku!
Może i jestem tylko kamykiem,
ale takim,
który kruszy diamenty na proch!
Widzisz?
Wytrwałością
można wspiąć się na szczyt!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Komnata skarbów”!
Więc to jest komnata skarbów?!
Coś powątpiewam, czy jest tu jakiś warty mnie skarb.
Pootwierajmy na oślep parę skrzynek!
To nie fair, ja też chcę!
Sezamie, otwórz si...
Komnata obrzydliwości, a nie skarbów.
Na mnie nie patrz, to nie moja wina!
Staruszek jest wyczerpany i nie wie,
ile jeszcze poniżeń w domu i pracy wytrzyma!
Black Clover,
strona 18:
STRONA 18
WSPOMNIENIA O TOBIE
„Wspomnienia o tobie”!
Magią staruszka pozostawianie
wszystkiego w rękach młodszych!