Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Już skończyłeś, dupku?!
Asta!
Czym ty, u diabła,
jesteś?!
Kimś, kto przyszedł
na świat pozbawiony magii!
Jednak mimo tego zostanę cesarzem magii!
Jedynym celem mojego życia
jest udowodnienie,
że mogę tego dokonać!
Marsie,
kim chciałbyś zostać,
gdy dorośniesz?
Ja
pragnę tylko wszystko unicestwić!
Unicestwić?!
Cesarz magii wszystkich chroni!
Przyszliśmy na świat,
by chronić obywateli.
Nigdy w życiu nie przegram z takim ścierwem!
Stoisz mi na drodze!
Przepadnij, przeklęty kamyku!
Może i jestem tylko kamykiem,
ale takim,
który kruszy diamenty na proch!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
WSPOMNIENIA O TOBIE
Powinno wystarczyć.
Na pewno coś takiego utrzyma go w ryzach?
Jak w ogóle śmiesz w to wątpić?!
Mojej magii nie przełamie
jakiś poobijany szczeniak!
Zabrałem również jego grimoire!
Pan się tak nie irytuje.
Może ziółko lecznicze?
Nie będę jadł ochłapów po plebsie!
A ty, Yuno?
Bez szans.
Cieszę się, że nikomu nic się nie stało.
Na pewno możesz już chodzić?
Tak, czuję się o wiele lepiej.
Wszystko dzięki twojej pomocy.
Wcale cię nie chroniłam!
Po prostu nie mogłam
zostawić takiej niezdary samej.
No, bardzo ci za to dziękuję!
Co ważniejsze, Asta, ubierz się w końcu!
Łatwiej powiedzież niż zrobić.
W ogóle nie jest ci wstyd?!
Czemu to ty się czerwienisz?!
Wydaje ci się!
Swoją drogą,
Magna mnie ukatrupi,
jak zobaczy tę zniszczoną szatę!
Po powrocie Vanessa ją dla ciebie naprawi.
W takim razie może
uda mi się ujść z życiem.
Wprost nie mogę uwierzyć,
że zostaliśmy ocaleni przez Czarne Byki...
Jako że przybyliśmy tu pierwsi,
wygrywamy pojedynek,
jednakże w drodze wyjątku pozwolę wam wejść z nami do komnaty skarbów!
Czemu zawsze musisz patrzeć
na wszystkich z góry, okularniku?!
Wielkie dzięki i rączki całuję, kretynie!
Nie ma za co i więcej szacunku!
Kajam się i nóżki całuję,
jaśnie wielmożny czworooki!
Kogo nazywasz „czworookim”?!
Nie mam czasu kłócić się z elementem!
Przepraszam za moje niskie urodzenie,
jaśnie wielmożny okularniku!
Zamilcz, wieśniaku!
Niewątpliwie lubią marnować swój czas.
Zaraz rozwalę ci te twoje patrzałki!
Toż to barbarzyństwo by było!
Raczej humanitaryzm,
jaśnie wielmożny okularniku!
Wystarczy już tego!
Wchodźmy do tej cholernej komnaty!
Tak jest!
To magiczni rycerze z naszego królestwa
jako pierwsi zdobędą skarbiec!
Aleś ty wkurzający!
To ty tu najbardziej irytujesz!
Ale jak mamy się tam dostać?
Musi być jakieś sekretne hasło.
Dalej, wysil makówkę, okularniku!
Zamilcz!
I nie nazywaj mnie tak!
Mam na imię Klaus!
Wyglądają na wykonane z magii,
więc po prostu przywal w nie z miecza.
To absolutnie niemożliwe,
by ktoś taki zdołał je otworzyć!
Sukces!
Czadersko!
Prawdziwa góra skarbów!
Zachowaj ostrożność!
Hejka, Asta!
Wylazło!
Jaka piękna!
Ciekawe, do czego to służy...
Nie mam bladego pojęcia...
Przestańcie dotykać wszystkiego bez pozwolenia!
Niektóre z tych przedmiotów mogą
być godne tytułu skarbu narodowego!
Przecież ich nie zjemy, panie zrzędo!
Kogo nazywasz „zrzędą”?!
A więc wracamy do „okularnika”?
Przestań mnie tak nazywać!
No to sokolowzrokosceptyk!
Ty draniu!
Widzisz, więc jednak zrzęda!
Co to za symbole?
Nigdy wcześniej takich nie widziałem.
Zniknęły?
Co to było?
Nie mam pojęcia.
Trzymaj ręce przy sobie.
Odstaw na stojak.
Nie ciągnij, bo wyrwiesz, Nero!
Co to niby jest?
Cóż za dziwny, niespotykany grimoire.
Jakby dwa zszyte w jeden.
Cóż,
tylko obecni tutaj rycerze
posiadają grimoire czterolistny
oraz tak paskudny, że nie da się go czytać.
Teraz mam pod opieką trzech dziwaków.
Czy jest tu coś interesującego?
Ta moc...
Uciekajcie!
Niemożliwe!
Złamał moją magię poskramiania
w tak krótkim czasie?!
Jak zdołał się uwolnić?!
Czy to
magia leczących płomieni?!
To jakiś absurd!
Mag nie może władać
więcej niż jedną naturą!
Magowie posiadają w sobie manę każdego
z podstawowych elementów: ognia, wiatru, wody i ziemi.
Co więcej, występują między nimi zgodności,
na przykład ogień jest silny przeciw wiatrowi,
a słaby przeciw wodzie.
Każdy mag może używać magii
tylko jednego atrybutu
lub atrybutu się od niego wywodzącego.
Używając dwóch różnych elementów magii,
łamie podstawowe prawa natury!
Co więcej, najpierw używał magii ofensywnej,
a teraz leczy się regeneracyjną!
To absolutnie niemożliwe!
Czy to wynik eksperymentów Królestwa Diamond?!
Jestem pewna, że zostaniesz
wspaniałym wojownikiem!
Przepraszam, Marsie,
ale nie mam wyjścia.
Giń!
Zaraz go ugaszę!
Noelle!
Sukinsynu,
jak śmiałeś zranić moją przyjaciółkę?!
Teraz już znam twoje zdolności.
Skoro posiadasz ostrze zdolne
przecinać różne rodzaje magii,
co powiesz na magię szybszą
od twojego śmiesznego miecza?
Co za szybkość!
Jak śmiałeś zranić moją przyjaciółkę?!
Marsie!
Silni przetrwają, a słabi przepadną!
Noelle!
Silni przetrwają!
Weź się w garść, kretynie!
Kołyska Słodkich Snów jest za wolna!
MAGIA LECZENIA ROŚLINAMI:
KWIECISTA SZATA LECZĄCEJ KSIĘŻNICZKI!
Noelle!
To najsilniejsza magia,
jakiej mogę w tej chwili użyć!
Błagam, nie odchodź,
Noelle!
Co ty wyprawiasz, Mimosa?
Rany, straszna z ciebie niezdara.
No już.
Dziękuję, Noelle.
Jesteś niesamowita, Mimosa!
Kto by pomyślał, że będziesz w stanie używać tak potężnej magii leczącej...
Dodając do tego twoje królewskie pochodzenie,
możesz stać się medykiem zdolnym uleczyć każdą ranę!
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć twój rozwój.
Na drugim biegunie
znajduje się druga córka rodu Silvów,
która nie jest nawet w stanie kontrolować mocy.
Nawet ciężki trening nie pomaga.
Kto by pomyślał, że taka niedorajda
przyjdzie na świat w rodzinie królewskiej...
Wygląda na to, że jednak to w nas, Vermillionach,
płynie prawdziwie czysta błękitna krew.
Możliwe, że na jej miejscu
dawno bym się już poddała...
Rodzina królewska pogardza ciężką pracą.
Ich zdaniem bruka nią swoje ręce
tylko nieposiadająca mocy i władzy biedota,
jednakże
ja cię podziwiam za to,
że tak bardzo się starasz!
Silni przetrwają, a słabi przepadną!
Gdybym tylko mógł
użyć mojego grimoire'a...
Mój miecz?
Noelle, Mimosa!
Mój miecz jest za duży i za ciężki,
by prześcignąć jego magię!
Całkowicie zmienił sposób walki i używaną magię!
Co począć...
Nero?
Giń!
Silni przetrwają,
a słabi...
Mimosa!
Co to za miecz?!
Ten się sprawdzi znakomicie!
Twoim przeciwnikiem
jestem ja!
I jak ci się to podoba?!
Znikaj!
Nawet jeśli mogę przebić się przez jego ataki,
dopóki leczy się magią regeneracyjną,
nie będę w stanie go wykończyć!
Co robić?!
Co ty wyprawiasz, Kretynista?!
Noelle!
Noelle?
Jesteś
pierwszym plebejuszem, którego kiedykolwiek doceniłam i zaakceptowałam!
Więc rusz tyłek
i rozwal tego gnojka, Asta!
Możesz na mnie liczyć!
Wleję mu za naszą dwójkę!
Z drogi!
Sprawię, że ta słaba dziewczyna przepadnie!
Na pewno nie na mojej zmianie!
Może i nie posiadam magii,
jednakże
mam przyjaciół!
Nic mi tak nie zrobisz!
Co to ma znaczyć?!
Podobno nie miał żadnej magii!
Atak magii wody?
Pożyczył moce Noelle?!
Czym, u diabła, jest ten miecz?!
Nie wiem, jakim cudem,
ale mi się udało!
Dałem ciała...
Asta?
Asta!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Żądza przetrwania”.
MAGIA LECZENIA OGNIEM: PŁASZCZ FENIKSA!
Nie jest ci tam za ciepło?
Owszem, jest.
Nie jest za ciężka?
Owszem, jest,
co więcej, swędzi mnie twarz,
a nie jestem w stanie się podrapać!
Silni przetrwają, a słabi przepadną!
Żałosne kamyki na uboczu drogi,
znikajcie na wietrze!
Black Clover,
strona 19:
STRONA 19
ZNISZCZENIE I WYBAWIENIE
„Zniszczenie i wybawienie”!
Mą magią zniszczenie wszystkiego!