Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Silni przetrwają,
a słabi...
Mimosa!
Twoim przeciwnikiem
jestem ja!
Znikaj!
Dopóki leczy się magią regeneracyjną,
nie będę w stanie go wykończyć!
Co robić?!
Co ty wyprawiasz, Kretynista?!
Jesteś
pierwszym plebejuszem, którego kiedykolwiek doceniłam i zaakceptowałam!
Więc rusz tyłek
i rozwal tego gnojka, Asta!
Możesz na mnie liczyć!
Wleję mu za naszą dwójkę!
Sprawię, że ta słaba dziewczyna przepadnie!
Na pewno nie na mojej zmianie!
Może i nie posiadam magii,
jednakże
mam przyjaciół!
Nie wiem, jakim cudem,
ale mi się udało!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
ZNISZCZENIE I WYBAWIENIE
Dałem ciała...
Asta?
Asta!
Mimosa, mnie już nic nie grozi,
więc zajmij się Astą!
Dobrze!
Co za rana...
Resztka mojej magii
może nie wystarczyć!
Asta!
Otwieraj oczy, ale już!
Gdzie się podziała cała twoja energia?!
To z moich rąk musisz zginąć!
Asta!
Słyszysz mnie, Asta?
Jesteśmy przy tobie!
Marsie, czy trening jest bolesny?
W trudnych sytuacjach przypomnij
sobie twarze ludzi, których kochasz.
Przyszliśmy na świat, by chronić
obywateli naszego królestwa.
Gdy tylko staniemy się
wystarczająco silni do obrony kraju,
pozwolą nam wyjść na zewnątrz,
więc pewnie to ty jako
pierwszy się stąd wydostaniesz.
Ale ci zazdroszczę!
W końcu jesteś z nas wszystkich najsilniejszy,
Marsie.
Wtedy zaczekam na ciebie.
Dopóki ty też nie będziesz wolna, Fana.
No, wyruszmy razem w szeroki świat!
To wasz ostatni egzamin.
Wymordujcie się nawzajem!
Jedyny ocalały będzie mógł wyjść
poza królestwo jako nasz magiczny wojownik.
Odmowa zakończy się egzekucją całej grupy.
Przepraszam,
Marsie.
Fana?
Nie mam wyjścia.
Giń!
Więc ocalałym jest Mars?
Pora wszczepić mu magiczne kamienie.
Jako że Fanę zabił ostatnią,
otrzyma również jej zdolności.
W końcu stworzyliśmy
ostatecznego magicznego wojownika!
Ja
nikogo nie potrzebuję,
ponieważ posiadam
niesamowicie potężną magię!
Pozbawieni magii są słabi,
a słabi przepadną!
On...
...wciąż się rusza!
Nie mogło być inaczej!
Ktoś tak słaby jak ty
nie mógłby mnie pokonać!
Asta!
Jego magia leczenia ogniem
powinna zostać rozproszona atakiem Asty!
To idealna okazja, by go wykończyć!
Jeszcze troszkę!
Tak niewiele brakuje,
bym się z tego wyrwał!
Zdychaj!
Asta!
Jakiego zaklęcia bym nie wybrał, nie zdążę!
Jednak nie mogę pozwolić,
by tutaj zginął!
Yuno to zrobił?!
Co, u diabła?!
Zaklęcie
zostało złamane?
Yuno, co zrobiłeś?!
Czy to magia?
Jakiego zaklęcia użyłeś?
Nie jestem pewien.
O czym ty mówisz?
Pojawiła się maleńka dziewczynka...
Dziewczynka?
Cóż...
Musisz być zmęczony.
Pogadamy o tym później.
Co ważniejsze,
tym razem się już nie podniesie.
Czy to znaki z tamtego zwoju?!
Asta...
Co, u diabła?!
Pułapka?!
Lochy się rozpadają!
ARKA NIEBIAŃSKIEGO WIATRU!
Szybko,
wskakujcie!
Wynośmy się stąd!
Jesteśmy gotowi, Yuno!
Mimosa, zajmij się Astą!
Dobrze!
On...
Nie powinieneś mówić!
Jego też uratujcie!
Co ty wygadujesz?!
Próbował nas zabić!
Naszym celem
było zdobycie lochu,
a nie
mordowanie wrogów...
Rzeczywiście byłoby szkoda,
gdyby zginął tutaj ktoś tak silny.
Za późno, nie zdążymy!
Ruszaj!
Powiedz mi jeszcze, gdzie jest wyjście!
Mimosa nie może używać
teraz Kwiatowego Drogowskazu!
W prawo.
Wyprowadzę nas.
Tak jest!
W lewo!
Robi się!
Kontynuuj prosto!
Przyjąłem.
Trafiłam!
Lecą kolejne!
Tak jest!
Zaakceptowałem cię już jako mojego...
jako naszego przyjaciela!
Nie możemy pozwolić...
...mu umrzeć!
Uratujemy go!
Wydostaniemy się stąd...
...w jednym kawałku!
Wydostaliśmy się!
Dokonaliśmy tego!
Ale była zabawa!
Chyba horror.
Lećmy tam!
Powinienem im podziękować
za utorowanie nam drogi ucieczki.
Dzięki popisowej technice staruszka,
Gęstej Mgle Pustelnika,
nie zorientowali się,
że cały ten czas byliśmy tuż za nimi.
Tak czy siak cieszę się, że żyjesz.
Przepraszam, Marsie.
Fana?
Nie mam wyjścia.
Giń!
Dlaczego...
No dlaczego?!
Moje rany...
Sam z siebie nigdy byś mnie nie zabił.
Fana...
Fana!
Ocknęliśmy się, Mars?
Lotus?
Dobrze się spisałeś.
Dzięki tobie zdobyłem górę skarbów.
Teraz obywatele
i moje ukochane córeczki
będą mogli do woli
raczyć się pysznościami.
Wszystko sobie przypomniałem!
Ruszaj zwiedzać zewnętrzny świat!
Również w moim imieniu.
Lotusie,
dziękuję za ratunek.
No proszę,
jednak potrafisz powiedzieć coś takiego.
Przyjaciele...
Asta.
Asta!
Całe szczęście.
Masz szczęście, że nic ci nie jest, Głupista!
Nie mogę w to uwierzyć!
Regenerujesz się w niewiarygodnym tempie!
Szkoda, że tylko odporność
ma na tak wysokim poziomie.
Coś powiedział, Yuno?!
Mam o wiele więcej zalet
niż wytrenowane ciało!
Przepraszam!
Nie miałam magii,
by w pełni cię uzdrowić.
Tylko z grubsza cię podleczyłam,
więc nie powinieneś się jeszcze ruszać.
Nie przejmuj się tym.
Uratowałaś mi życie.
Dziękuję.
To nic wielkiego!
Naprawdę!
Już myślałem, że umrzesz,
zanim cię zabiję!
Nie mam zamiaru umierać!
Przynajmniej do zostania cesarzem magii!
Bez szans.
To ja nim zostanę!
Nie używaj mnie jako podpórki!
Korona z głowy ci przez to nie spadnie!
Wy...
Panie Klausie?
Tak bardzo
was przepraszam!
Wstyd mi, że nie zaakceptowałem was tylko przez wasze niskie pochodzenie!
Obaj jesteście
przykładnymi rycerzami Clover!
Proszę pana...
Proszę pana!
Dusi nas pan.
To boli, okularniku!
Nawet teraz mnie tak nazywasz?!
Kto by pomyślał, że taki z ciebie miły okularnik!
Nie nazywaj mnie tak, obłudniku!
Za bardzo bierze pan wszystko do siebie.
Yuno,
zawalczmy
następnym razem!
Odmawiam.
Noelle, kieckę sobie rozdarłaś.
Teraz na serio wykitował.
Asta!
Zrobiłam to odruchowo!
Kretynista!
Weź się w garść!
Asta!
Gdzie się gapisz?!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Jednak potrafisz powiedzieć coś takiego”.
Dziękuję za ratunek.
No proszę,
jednak potrafisz powiedzieć coś takiego.
Potrafię.
A coś takiego?
„Okienko najwyokienkowatniejsze”.
„Stół z powyłamywanymi nogami”.
„Korale koloru koralowego”.
Potrafię.
„Okienko najwokywoatniejsze”.
„Stól z powywałymawytnymi nogami”.
„Kolare korolu korarowego!”
Więc jednak nie potrafisz?
Potrafię.
„Okienko najwokywatnoniejsze”.
„Stół z powywały... bez nóg”.
„Korale kororu kolarowego”!
Nie potrafię!
Widzieliście to?!
Udało mi się, siostrzyczko!
Co?!
Spotkanie z samym cesarzem magii!
Black Clover,
strona 20:
STRONA 20
ZEBRANIE W STOLICY
„Zebranie w stolicy”!
Mą magią darcie mordy na całego!