Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
ZEBRANIE W STOLICY
Spałem cały tydzień?!
Rany, jak wielkim śpiochem można być?!
Bo widzisz,
Noelle tak się o ciebie martwiła,
że cały ten czas nad tobą czuwała.
Wcale się o niego nie martwiłam!
Po prostu zastanawiałam się,
co byśmy poczęli, gdyby go zabrakło.
Czy to czasem nie jest
definicja zamartwiania się?
Dzięki, Noelle!
Ja też się martwiłem,
jednak wróciliście cali.
Odpoczynek teraz jest bardzo ważny.
To pokazuje, jak wiele energii
włożył w zdobycie lochu.
Ale tydzień to lekka przesada!
Wystarczy już tych głupstw.
Moja boginka umarłaby przy was z nudów.
Rozmawiajcie o czymś bardziej interesującym.
Osobiście zebrałem dla niej 3214 historii.
W którym życiu zamierzasz
jej to wszystko opowiedzieć?
Lepiej się już czujesz?
Dziura w brzuchu zagojona?
Możemy zawalczyć?
Wciąż się goi.
Poza tym
teraz mam tam dziurę z głodu...
Moi drodzy, owczy kucharze
skończyli przygotowywać śniadanko!
Pyszności, niebo w gębie!
Powoli, bo się zadławisz!
Dzięki.
Żresz jak świnka.
Młodzieniec musi dobrze zjeść.
Chcesz trochę?
Ale nie alkoholu!
Palce lizać!
Podoba mi się twój łapczywy sposób jedzenia!
Owieczki też są ukontentowane!
Zatankuję tylko i wracam do wyra.
Dzień dobry, kapitanie!
Powitać!
W końcu się obudziłeś, szczylu?
Więc nie umarłeś?
Jak widać!
Dobrze się spisałeś, choć jak zawsze
wróciłeś cały poobijany.
Dziękować!
Zapomniałbym.
Kwatera główna chce raportu z misji w lochu,
więc złóż im wizytę.
Raportu?
Kwatera główna?!
Zbiorowisko twardzieli!
Może będę mógł zawalczyć?
Luck pewnie stwarzałby problemy,
więc zostaje w bazie.
W zamian dołączysz
do Magny na misję z bitką.
Misja z bitką?!
Dajmy z siebie wszystko, Magna!
Zaraz się porzygam!
Na pewno jesteś Luckiem,
a nie Greyem w przebraniu?!
On tu jest!
Więc ja zgłaszam się jako zastępstwo!
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć
te wszystkie słodkości ze Szlacheckiej Krainy!
Ty też się nie nadajesz.
Tylko byś się obżerała.
Kapitanie,
muszę napisać list do Marie,
więc ja też odpadam.
Pewnie, i tak nikt cię nie pytał.
A ja...
STOLICA KRÓLESTWA CLOVER
Ale czad!
Więc z bliska jest taki wielgachny?!
Mógłbyś się trochę uspokoić i nie robić mi wstydu?
Niesamowity!
Mówię do ciebie!
Jestem sam na sam z Astą...
Czadersko ogromniasty!
Długo jeszcze będziesz się zachwycał?
To nic niezwykłego.
Czyż to nie członkowie Złotego Świtu?
Nie widzieliśmy się cały tydzień, Asta!
Wy też przybyliście z raportem?
Wyleczyłeś się?
Wciąż trochę boli mnie brzuszek,
ale dużo jadłem i spałem,
więc rychło wrócę do zdrowia!
Co to, przedszkole?
Kogo nazywasz przedszkolakiem?!
Ciebie.
Jesteśmy w tym samym wieku!
To twoja magia mnie uzdrowiła!
Dziękuję, Mimosa!
Co ją tak spłoszyło?
Może po podniesieniu ręki zobaczyła,
jak krótkie jest twoje ramię, co ją wystraszyło?
Niech cię ptasior dziobnie!
Widzisz?
Co z tobą, Mimosa?
Mimosa?
Nie wiem, co robić, Noelle.
Gdy tylko widzę Astę, ściska mnie w piersi.
Od tamtego dnia nie mogę przestać o nim myśleć.
Co się ze mną dzieje?!
Boję się, że po tej ucieczce mnie znienawidzi.
Dlaczego akurat on?!
Przecież to głupi, niski,
rozwrzeszczany plebejusz!
Bo uważam, że te cechy czynią go uroczym.
Do tego czuję się przy nim wyższa.
Czyżby to była...
Wydaje ci się, przecież to zwykły osiłek!
Czemu tak bardzo próbuję ją od tego odwieść?!
Nie, nie, nie, to absolutnie niemożliwe,
bym coś do tego kretyna czuła!
O co tak jęczą?
Może dopadł je ból głowy?
Kwatera powinna być w tę stronę.
Więc ty też nie jesteś
wszechwiedzący, okularniku?
Okularnicy nie są chodzącymi encyklopediami.
Nie przeszkadza mu określenie „okularnika”?
Jest teraz dla Asty o wiele milszy.
Nieczęsto zdarza się okazja,
by gościć w kwaterze głównej.
Przecież to...
Nawet nie śniłem, że wasza miłość się pofatyguje!
Kim jest ten wystrojony staruszek?
Głupcze,
stoisz przed obliczem aktualnego
cesarza magii, Juliusa Novachrono!
Więc to jest aktualny...
...cesarz magii?!
Gratuluję zdobytego zaklęcia.
Wygląda na to, że magia owa była
najważniejszym artefaktem w lochu.
Potrafi to pan przeczytać?
Mniej więcej.
Kluczowy artefakt?!
Odjazd!
Rozumiem.
Cóż za dziecięca radość!
Zaprawdę plotki o jego bziku na punkcie magii
nie były ani trochę przesadzone!
Zaprezentujesz mi jej działanie?!
Ładnie proszę!
Wasza miłość wybaczy,
jednak mimo aktywacji wcześniej w lochach,
od tamtego czasu nie udało mi się jej użyć.
Co?!
Rozumiem...
A raczej wielka szkoda...
Duszek Wiatru Sylph,
jeden z czterech żywiołów.
Więc to jego wybrała w tym pokoleniu?
Mogę jedynie powiedzieć,
że będzie się rozwijać razem z tobą
i pewnego dnia stanie się niesamowitą magią.
Dbaj o nią.
Oczywiście.
Cesarzu, w moim też są jakieś dziwne zapiski!
Proszę na nie spojrzeć!
Jesteś niegrzeczny!
Przecież to...
Tak?!
Jakieś niezrozumiałe znaki.
Pierwszy raz spotykam się z takim pismem.
Wyzwalają takiego cosia!
Drugi miecz antymagiczny?!
Ja też nie przyszedłem z niczym!
Moc antymagii!
Mogę go dotknąć?
Proszę!
Dzięku... ale ciężki!
Nic cesarzowi nie jest?!
Jestem pod wrażeniem,
że potrafisz nim machać.
Moja moc magiczna
jest wysysana!
Rozumiem.
Dziękuję, jest twój.
Wykracza ponad moje możliwości.
Wygląda na to, że tylko osoba
pozbawiona magii może go dzierżyć.
Skąd cesarz wie,
że nie posiadam many?
I o moim mieczu antymagicznym?
Cóż, dobre pytanie...
W każdym razie świetnie się wszyscy spisaliście.
Dziękuję.
Czy mogę zająć chwileczkę?!
O co chodzi?
Jak...
...wasza miłość został cesarzem magii?!
Rozumiem, więc obaj pretendujecie do tego tytułu?
Każdy magiczny rycerz
powinien mieć takie aspiracje.
Nie przystoi pytać cesarza o takie rzeczy!
Cesarzem zostaje człowiek dumny
posiadający zaufanie lud...
Mylisz się.
Trzeba być najlepszym.
Samą dumą nikogo nie ochronisz,
a zaufanie przychodzi z wynikami.
Jest tylko jedna rzecz,
jakiej lud pragnie od cesarza.
Rezultatów dowodzących,
iż jest najlepszy z najlepszych.
Zdobądźcie osiągnięcia.
Liczy się tylko i wyłącznie
nieprzerwane poszerzanie dokonań.
Ktoś, kto tego nie potrafi,
nie może stanąć na szczycie.
I w to nam graj!
Zdobyliście wyjątkowo
zdeterminowanych świeżaków,
Williamie, Yami.
Tak się składa, że w dniu dzisiejszym czeka nas ceremonia odznaczenia rycerzy z największą liczbą gwiazdek.
Mnemonia naznaczenia?
Ceremonia odznaczenia.
To uroczystość, w czasie której wyróżniamy magów ze szczególnymi osiągnięciami.
Czujcie się zaproszeni.
Ciekawe, jak wyglądają takie ceremonie.
Mam złe przeczucie.
Nigdy bym się nie spodziewał, że nas zaproszą.
A zatem,
czy zdołacie prześcignąć ich osiągnięcia?
Zaczynajmy więc uroczystość dekoracji!
CESARZ MAGII
WIELKI RYCERZ MAGICZNY
STARSZY RYCERZ MAGICZNY KLASY 1-5
ZWYKŁY RYCERZ MAGICZNY KLASY 1-5
MŁODSZY RYCERZ MAGICZNY KLASY 1-5
Magicznym rycerzom Królestwa Clover
przyznawane są odpowiadające umiejętnościom rangi.
Trzy najniższe rangi podzielone są na pięć podklas każda.
Gdy rycerz zdobywa odpowiednią liczbę gwiazdek w czasie między corocznymi dekoracjami,
cesarz magii przyznaje mu nową rangę.
Za zdobycie siedmiu gwiazdek
Leopold Vermillion ze Szkarłatnych Lwów
otrzymuje tytuł zwykłego
rycerza magicznego klasy drugiej!
Władasz tą samą magią płomieni
co twój brat i kapitan Szkarłatnych Lwów.
Zaprawdę twa moc godna jest podziwu.
Pamiętaj, by nie przesadzać.
LEOPOLD VERMILLION ZE SZKARŁATNYCH LWÓW
Złu nie należy się litość.
Za zdobycie sześciu gwiazd
Sol Marrona z Błękitnych Róż
otrzymuje tytuł zwykłego rycerza klasy trzeciej!
Choć swą zwinnością dorównujesz mężczyznom,
a kreatywność twojej magii ziemi nie ma sobie równych,
SOL MARRON Z RÓŻ
trudności nastręcza twoja niepohamowana natura.
Poskromić mnie może jedynie moja siostrzyczka,
czyli pani kapitan.
Za zdobycie sześciu gwiazdek
Solid Silva ze Srebrnych Orłów
otrzymuje tytuł zwykłego rycerza klasy trzeciej!
Choć dysponujesz niesamowitą kontrolą nad magią,
SOLID SILVA Z ORŁÓW
chętniej współpracując i mniej się popisując, byłbyś jeszcze lepszy.
Wezmę to pod uwagę.
Za zebranie dziewięciu gwiazdek
Nebra Silva ze Srebrnych Orłów
otrzymuje tytuł starszego rycerza klasy piątej!
Twe iluzje magii mgły są niesamowite.
NEBRA SILVA Z ORŁÓW
Pamiętaj jednak,
że zbyt długo dręczony wróg może w końcu ugryźć.
Dziękuję za ostrzeżenie.
Za zdobycie siedmiu gwiazdek
Hamon Caseus ze Złotego Światu
otrzymuje tytuł zwykłego rycerza klasy drugiej!
Patrząc na twój niepozorny wygląd,
nikt nie spodziewa się twojej magii szkła,
HAMON CASEUS ZE ŚWITU
więc wrogowie zapewne są w niezłej konsternacji.
Dziękuję za komplement.
Za zdobycie ośmiu gwiazdek
Shiren Tium ze Złotego Świtu
otrzymuje tytuł zwykłego rycerza klasy pierwszej!
W przeciwieństwie do twej elokwentnej magii jesteś bardzo cichy,
SHIREN TIUM ZE ŚWITU
więc postaraj się częściej dzielić swoimi myślami.
Zrozumiano.
Za zdobycie jedenastu gwiazdek
Alecdora Sandler ze Złotego Świtu
otrzymuje tytuł starszego rycerza klasy drugiej!
Zdumiewa mnie twa pracowitość oraz elastyczna magia.
ALECDORA SANDLER ZE ŚWITU
Proszę czasem zrobić sobie przerwę.
Czuję się zaszczycony!
Złoty Świt zdobył łącznie 71 gwiazdek!
Są wyraźnymi liderami!
Mam nadzieję, że reszta oddziałów
postara się dotrzymać im kroku!
Spisaliście się wszyscy na medal!
Przygotowaliśmy dla was mały poczęstunek,
więc zapraszam do konsumpcji.
Zapomniałbym, zaprosiłem
dzisiaj kilku wyjątkowych gości!
Zapoznajcie się ze sobą.
Cesarzu,
miałem dać znać.
Coś mi wypadło, ale wy bawcie się dobrze!
Te ich spojrzenia mogłyby zabić.
Łatwo powiedzieć, by się dobrze bawić!
Czemu cesarz nas tu zaprosił?
Na dodatek zostawił nas tu zupełnie samych.
Co, u diabła?!
Nigdy nie jadłem czegoś tak dobrego!
Niebo w gębie!
Skąd w tobie tyle odwagi?!
Jak zawsze niesamowity!
Po prostu jest niewychowany.
Asta, mogę się przyłączyć?
Mimosa, czyżbyś upatrzyła sobie to mięsko?
Tak, wygląda przepysznie!
Grubiańskie prostactwo!
Dlaczego cesarz wpuścił tu takie niziny społeczne?
W ogóle nie wyczuwam od niego magii.
Zapewne zdobyli te lochy przypadkowo.
Jego sposób jedzenia jest odpychający.
Ten brudny szczur kompletnie tutaj nie pasuje.
Ale sobie na mnie używają...
Zdążyłem się przyzwyczaić.
Jaki wyrozumiały!
Wy także macie wieśniaka w oddziale.
Prostaczek, który zapomniał,
gdzie jego miejsce,
bo wszyscy zachwycali się jego grimoirem!
Zdobyłbym te lochy w pojedynkę.
I nie potrzebowałbym do tego tyle czasu.
Masz niewyparzoną buźkę, szkarłatny szczeniaku.
Niczego się po tym kmiotku nie spodziewamy.
To my uosabiamy czcigodnego
Vangeance'a i ideały Złotego Światu!
Z całym szacunkiem...
To dotyczy również ciebie, Klaus!
Nie jest ci wstyd pokazywać się
w tak uzdolnionym towarzystwie?
Ja...
A ty, Mimosa,
podobno zostałaś ranna w lochu
i musiałaś odpuścić walkę na froncie.
Toż to hańba dla królewskiej linii rodowej Vermillionów!
Najmocniej przepraszam.
Mylisz się, ona...
Przesadzacie,
przecież najbardziej bezużyteczna kretynka
jest tutaj.
Czyż nie, Noelle?
Bracie Solidzie...
Jak mogłeś?!
Nawet nie potrafi kontrolować magii.
Kompletna, zawstydzająca porażka.
Praktycznie zostałaś wydziedziczona.
Nie mogę uwierzyć, że masz czelność
wracać do Szlacheckiej Krainy.
Siostrzyczko Nebro...
Jedno głupie osiągnięcie
i sodówka uderza do głowy.
Przybyłaś tutaj,
by okryć nas hańbą?
Braciszku Nozelu...
Nie ma tutaj dla ciebie miejsca.
Wynocha,
przeklęta matkobójczyni!
Nie ma potrzeby przed nimi uciekać!
Asta?
Myślałem, że spotkam tu
samych niesamowitych magów,
jednak niczym nie różnicie się
od reszty tych buraków!
Nazywajcie nas sobie prostakami,
szczurami, porażkami czy hańbami!
Mam w dupie waszą opinię na nasz temat!
Zostanę...
Wystarczy, łachudro!
Ktoś taki nie ma tutaj prawa głosu!
Zamilcz!
W twoich snach!
On...
Posłuchajcie uważnie, dupki!
Zamierzam zebrać górę osiągnięć,
zostać cesarzem magii
i zamknąć wam wszystkim
wasze niewyparzone gęby!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Moja magia”.
ZAPREZENTUJĘ WAM TERAZ MOJĄ MAGIĘ KLĄTW
W CIĄGU NASTĘPNYCH 10 MINUT
ZAMRUGASZ!
LET'S GORDON!
Asta,
jesteś niegrzeczny dla starszych kolegów z zakonu!
Natychmiast przepraszaj!
Mogę ci pomóc!
Black Clover,
strona 21:
STRONA 21
STOLICA W OGNIU
„Stolica w ogniu”.
Mą magią błysk mych okularów!