Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Nie sądzisz, że to pokręcone?
Czemu kogoś takiego jak ja wywalili na zbity pysk?
Posiadam więcej mocy magicznej
od większości chrzanionej szlachty.
A podobno w tym świecie
magia jest wszystkim, prawda?
Nie ogarniam tego gówna!
Do kogo gadasz?
Do siebie, nie można?
Wszystko gotowe.
Świetnie, dam tym przeklętym rycerzykom
posmakować mojej magii!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
STOLICA W OGNIU
Nie ma potrzeby uciekać przed tymi dupkami!
Asta?
Nazywajcie nas sobie prostakami,
szczurami, porażkami czy hańbami!
Mam w dupie waszą opinię na nasz temat!
Zostanę...
Wystarczy, łachudro!
Ktoś taki nie ma tutaj prawa głosu!
Zamilcz!
W twoich snach!
On...
Posłuchajcie uważnie, dupki!
Zamierzam zebrać górę osiągnięć,
zostać cesarzem magii
i zamknąć wam wszystkim
wasze niewyparzone gęby!
LEOPOLD
FUEGOLEON
SOL
CHARLOTTE
SHIREN
ALECDORA
HAMON
SOLID
NOZEL
NEBRA
TY KRETYNIE!
Asta...
Bez szans.
Zostać...
...cesarzem magii?!
Nie rozśmieszaj nas!
MAGIA WIĄZANIA WODĄ:
SUPEŁ WĘŻA MORSKIEGO!
Co, u diabła?!
MAGIA WIĄZANIA MGŁĄ:
WŁÓKNO MGLISTEGO PAJĄKA!
Tak jak myślałem,
rozpraszanie magii.
Jednak nie jest zwykłym plebejuszem.
Jednakże...
Przy tak małym zasięgu
nie ma powodu do obaw.
MAGIA TWORZENIA PIASKU:
PIASKOWY STRAŻNIK!
Asta!
Tyle powinno wystarczyć!
Trzymaj język za zębami!
Rozkaz.
Iście haniebne zachowanie
na przyjęciu z tak uroczystej okazji.
Nie ominie cię kara!
Nie spodziewałem się
po Złotym Świcie takiej pobłażliwości.
Takiemu zarozumialcowi należy się
natychmiastowa lekcja pokory...
Przecież to...
...by już nigdy nie był w stanie odpyskować!
Bracie, przestań!
POCISK ŚWIĘTEJ WODY!
Asta!
Kompletna, zawstydzająca porażka.
Przepraszaj
Noelle!
Zmusił mnie do przyklęknięcia?!
Ty przeklęty prostaku!
Zabawa skończona.
Bracie, błagam, wystarczy!
Bracie Nozelu?
Solid, nie marnuj swej magii na byle troglodytę.
Ale...
Zamilcz.
Chcesz splamić dobre imię naszego rodu?
Przechodzą mnie dreszcze!
Jakże inna od tej kapitana Yamiego,
zimna jak lód presja!
Więc to jest potęga kapitana Srebrnych Orłów?!
A zatem, jak mam cię ukarać,
kmiocie występujący
przeciwko rodzinie królewskiej?!
Co robić?!
Asta zaraz zostanie...
Wystarczy.
Nie wstyd wam tak się unosić
z powodu małego chłopca, drodzy Silvowie?
Mimosa jednak miała rację,
interesujący z ciebie dzieciak!
Raduj się, bo ten oto Leopold Vermillion
bierze cię za swojego rywala!
Więc nazywasz się Omasta, czy tak?
Leopoldzie, to Asta!
Ma na imię Asta!
Więc Asta, co?
Wspaniałe miano, mój rywalu!
Rywalu?!
No już, uśmiech poproszę!
Raduj się, bo zabiję!
Hurra?
Vermillionowie?
Leopold oraz Fuegoleon są moimi kuzynami.
MATKA I OJCIEC FUGOLEONA
MATKA I OJCIEC MIMOSY
MATKA I OJCIEC NOELLE
I CÓRA
I SYN
II SYN
I CÓRA
II CÓRA
II SYN
I CÓRA
I SYN
FUEGOLEON
LEOPOLD
MIMOSA
NOELLE
SOLID
NEBRA
NOZEL
VERMILLIONOWIE
SILVOWIE
Starszy brat mojego ojca
jest tatą Fuegoleona oraz Leopolda.
Przy okazji starsza siostra mojej mamy
jest matką Noelle.
Za dużo błękitnej krwi na metr kwadratowy.
Dzięki za propozycję,
ale moim rywalem jest Yuno.
Tym się, chłopie, nie przejmuj,
rywali nigdy za wiele!
W domu wszyscy zdrowi?
Widzę, że masz wspaniałe, wyćwiczone ciało!
Zaprawdę godny mnie przeciwnik!
Małe siłowanko?
Czemu?!
Chłopaki to jednak kretyni, co nie, siostra?
Gdzie się podziały twoje maniery, Sol.
Sorki, siostra!
Jestem twoim kapitanem, Sol.
Sol...
Wiem, wiem, siostra!
SIOSTRA!
Dajesz śmiało!
To chyba nie najlepsza pora!
Ty się, chłopie, nie powstrzymuj!
Z miejsca stał się rywalem Leopolda!
Astuś jednak jest cudowny!
Ale dzisiaj wszyscy rozkrzyczani.
Na szczęście sytuacja nieco się uspokoiła.
Szlachcic uznający plebejusza za rywala?
Sam czcigodny Julius go tutaj zaprosił.
Nawet jeśli pochodzi z gminu,
czy nie należy mu się kredyt zaufania?
Nie sądziłem, że kiedyś usłyszę
podobne brednie z ust szlachcica.
Wygląda na to, że ród Vermillionów za bardzo zmiękł.
Przynosicie wstyd rodzinie królewskiej.
Coś ty powiedział?!
Orzeł szybujący poprzez niebiosa
miałby zaufać pełzającemu po ziemi robakowi?
Cóż za przytłaczające zderzenie many!
Niesamowite!
Czujesz magię?
Nawet bez many jestem
w stanie poczuć ich potęgę!
Nie powinnyśmy ich zatrzymać, siostra?
Daremny twój trud.
Lepiej zignorować ich samcze popędy.
I nazywaj mnie kapitanem.
Przecież wiem, siostra!
Ile razy mam...
Kłopoty!
Co się dzieje?
Stolica!
Zaatakowano stolicę!
Niszczcie!
Siejcie zniszczenie!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Zabijajcie wszystkich
nierozumiejących mojej wartości!
Cóż za obrzydliwe kreatury!
Skąd one się tu wzięły?!
Nie ceni swojego życia szaleniec,
który ma czelność najechać stolicę!
Czym one są?!
Atakują nawet po odrąbaniu członków!
Nie lękajcie się!
Bronić królestwa Clov...
Niczego nie obronicie, miernoty!
Przepadnijcie, śmiecie!
Łachudry, nędznicy!
Co to za magia?!
Przecież jesteście ode mnie silniejsi, prawda?!
Pokażcie się, żałosne rycerzyki!
Zaatakowano stolicę?!
MAGIA TWORZENIA KAMIENIA:
KAMIENNY MODEL ŚWIATA!
Trójwymiarowy model stolicy?!
Czaderski!
Zawiera nawet głosy ludzi oraz poziom ich magii!
Skanuje cały ten teren,
pokrywając go swoją maną?
Zaklęcie dalece bardziej zaawansowane
niż mój Kwiatowy Drogowskaz!
Zaatakowali równocześnie w pięciu miejscach,
a my nic nie zauważyliśmy.
Musiał ich tu przenieść jakiś niesamowicie
potężny użytkownik magii czasoprzestrzennej.
Nawet gdyby tak było,
grupa pracujących na zmianę magów strażniczych
nieustannie rozciąga nad krainą barierę.
Teleportacja nie powinna być możliwa.
Przeanalizowali barierę i zrobili w niej wyłom?
A może zdradził nas któryś z magów?
Bez względu na przyczynę
wróg jest niesamowicie silny.
Jak podzielimy dostępne siły?
Priorytetem powinna być ochrona zamku.
Co my tu jeszcze robimy?!
Wystarczy mi, że mieszkańcy potrzebują pomocy!
Nie zamierzam zwlekać!
Asta!
I gdzie niby pobiegniesz?!
Nie mamy nawet pełnego obrazu sytuacji,
a ty nie potrafisz wyczuwać magii!
Drogę wskażą mi wrzaski!
Co ty, zwierzę jesteś?!
I to mi się podoba!
Zobaczymy, na co cię stać!
Zaczekaj na mnie, Asta, mój rywalu!
Faceci to jednak kretyni, co nie, siostra?
Niewątpliwie.
Jednak tytułuj mnie należycie.
Leo to wciąż krewki dzieciak.
Urządzę mu później przećwikę.
Wiem, że taki przywódca wam nie odpowiada,
jednak posłuchajcie mnie,
magiczni rycerze!
Udam się za Leo oraz chłopcem z Byków,
a następnie skierujemy się razem
do północnej dzielnicy.
Białogłowa z Czarnych Byków pójdzie ze mną!
Srebrne Orły z kolei upraszam, by udały się do centrum,
gdzie źródło magii jest najsilniejsze!
Niech będzie.
Błękitne Róże zajmą się wschodem!
Wolałabym nie wykonywać
rozkazów mężczyzny, ale nie mam wyjścia.
Naprzód, siostra!
„Pani kapitan”, jeśli łaska.
Złoty Świt podzieli się na dwie drużyny
i uda się na zachód oraz północny zachód!
Obronimy obywateli królestwa!
W drogę!
Wygląda na to, że deser
trzeba będzie odłożyć na później.
Jeśli stolica upadnie,
przyniesiemy wstyd Zakonowi!
Nie pozwólmy najeźdźcy uciec!
Tak jest!
Udało mi się tu dostać,
podążając za Astą i resztą,
ale wygląda na to,
że dzieje się coś strasznego.
Robota dla Charmy jak znalazł!
Jeśli przysłużę się królestwu,
obdarują mnie jeszcze lepszym jedzonkiem!
Wyczuwam pyszności!
Przed walką trzeba się naładować!
DZIELNICA CENTRALNA
Nie myślcie sobie,
że ujdzie wam to na sucho!
Czego chcecie?!
Oddam wszystko!
WSCHODNIA DZIELNICA
Maniery, Sol.
No sorki, siostra!
Mówiłam coś.
PÓŁNOCNY ZACHÓD
Każdy, kto odważy się
podnieść rękę na królestwo,
zegnie kolana przed moją magią!
Przy zwykłych atakach wstają i walczą dalej!
W takim razie...
DZIELNICA ZACHODNIA
Chyba trzeba będzie spalić
przed deserem parę kalorii!
O głupcy zakłócający pokój w stolicy,
zostaniecie unicestwieni!
PÓŁNOCNA DZIELNICA
Co się tutaj dzieje?!
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Z którego kraju jest ta armia?
Gdzie Asta?!
Młoda damo, czy lubisz Królestwo Clover?
Kocham!
Dlatego
błagam, przestańcie!
A ja go szczerze nienawidzę!
Dlatego to miasto,
jego mieszkańców,
a także ciebie, kruszynko,
czeka anihilacja!
W takim razie
ja ich obronię!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Zwierzak”.
Drogę wskażą mi wrzaski!
Co ty, zwierzę jesteś?!
Zwierzaczek?
Piesek?!
Przesłodziuchny!
Ale kotka też bym przytuliła.
Uroczy!
Ale z drugiej strony,
może coś dzikszego?
Wszyscy faceci to wilki na baby.
Nie mogę się zdecydować!
Bez szans...
Odrażający typ!
Jednak nie pora na delikatność!
Zapewnię obywatelom ochronę!
Black Clover,
strona 22:
STRONA 22
DZIKI TANIEC MAGII
„Dziki taniec magii”!
Jeśli zostaniesz ranny,
będę na ciebie czekać!