Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Kłopoty!
Stolica!
Zaatakowano stolicę!
Podczas nieobecności cesarza magii
przypuszczono atak na Królestwo Clover.
Stolica płonęła, a ludzie uciekali przed śmiercią.
Przecież jesteście ode mnie silniejsi, prawda?!
Pokażcie się, żałosne rycerzyki!
Wystarczy mi, że mieszkańcy potrzebują pomocy!
Nie zamierzam zwlekać!
Asta!
I gdzie niby pobiegniesz?!
Nie mamy nawet pełnego obrazu sytuacji,
a ty nie potrafisz wyczuwać magii!
Drogę wskażą mi wrzaski!
Co ty, zwierzę jesteś?!
I to mi się podoba!
Zobaczymy, na co cię stać!
Zaczekaj na mnie, Asta, mój rywalu!
Wiem, że taki przywódca wam nie odpowiada,
jednak posłuchajcie mnie,
magiczni rycerze!
Udam się za Leo oraz chłopcem z Byków,
a następnie skierujemy się razem
do północnej dzielnicy.
Srebrne Orły z kolei upraszam, by udały się do centrum,
gdzie źródło magii jest najsilniejsze!
Błękitne Róże zajmą się wschodem!
Wolałabym nie wykonywać
rozkazów mężczyzny, ale nie mam wyjścia.
Złoty Świt podzieli się na dwie drużyny
i uda się na zachód oraz północny zachód!
W drogę!
Wygląda na to, że deser
trzeba będzie odłożyć na później.
Jeśli stolica upadnie,
przyniesiemy wstyd Zakonowi!
Nie pozwólmy najeźdźcy uciec!
Tak jest!
Młoda damo, czy lubisz Królestwo Clover?
Kocham!
Dlatego
błagam, przestańcie!
A ja go szczerze nienawidzę!
Dlatego to miasto,
jego mieszkańców,
a także ciebie, kruszynko,
czeka anihilacja!
Członkowie Zakonu natychmiast wyruszyli w drogę
i gdy Asta dotarł na miejsce...
W takim razie
ja ich obronię!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
DZIKI TANIEC MAGII
Co tu się wyprawia?!
PÓŁNOCNA DZIELNICA
Z wszystkich oddziałów jako
pierwsze pojawiły się Czarne Byki?
Na dodatek jakiś szczeniak.
Zostaw ją w spokoju, psycholu!
Głupcze, jakiś śmieszny, zardzewiały mieczyk
nie zatrzyma mojej armii!
Nie wierzę...
Tak się bałam!
Dobrze się spisałaś!
Ale teraz stań z tyłu!
Dobrze.
Teraz rozumiem,
musisz być tym antymagicznym szczylem.
Słyszałeś o mnie?
Rany, ktoś tu sobie jaja robi.
Nie poczyniłem tych wszystkich przygotowań,
by wpraszało mi się na gościnę
jakieś małe, pozbawione magii gówno!
Rozwalcie ich!
CENTRUM
Nie myślcie sobie,
że ujdzie wam to na sucho!
Czego chcecie?!
Oddam wszystko!
Przybyły Srebrne Orły!
KAPITAN ORŁÓW, NOZEL SILVA
CZŁONEK ORŁÓW, SOLID SILVA
Magiczni rycerza nas uratują!
CZŁONEK ORŁÓW, NEBRA SILVA
Skoro jest tu kapitan, nic nam już nie grozi!
Panie Nozelu, paniczu Solidzie!
Panienko Nebro!
Ludu, skryj się za naszymi plecami!
ZACHODNIA DZIELNICA
Czym są te stwory?!
Nie da się ich zabić!
Po powrocie zamierzałem
uraczyć się deserem,
jednakże niefortunnie straciłem apetyt.
WSCHODNIA DZIELNICA
Obrzydliwości najobrzydliwsze, siostra!
Niewątpliwie.
Na sam ich widok
robi mi się niedobrze.
Poza tym ostrożniej dobieraj słowa.
Będę uważać!
Trzymajcie się ode mnie z daleka!
PÓŁNOCNY ZACHÓD
Mrowie wroga!
Bez szans...
Czy one w ogóle mają jakieś słabe punkty?
A jakie to ma znaczenie?
Szkoda czasu na poszukiwanie ich słabości.
DZIELNICA PÓŁNOCNA
Szkaradztwa.
Czy mój rywal jest cały i zdrów?
Młodego Byka możemy poszukać później, Leo.
Choć posiadają magię,
nie są istotami żywymi.
A zatem...
Musimy zmiażdżyć je tak bardzo,
że nie będą w stanie się już podnieść!
Posmakujcie mojej magii!
MAGIA OGNIA: SPIRALNE PŁOMIENIE!
(promień słońca)
MAGIA OGNIA: SOL LINEA!
Niesamowite!
MAGIA TWORZENIA STALI:
ZAJADŁA SPIRALNA LANCA!
Cóż za grubiański styl walki!
Niech przynajmniej wasza śmierć
będzie pełna elegancji i wdzięku!
(szklany kwiat)
MAGIA TWORZENIA SZKŁA: VERRE FLEUR!
Padnijcie przed mą magią na kolana!
MAGIA TWORZENIA PIASKU:
CIĘŻKI PIASKOWY STRAŻNIK!
MAGIA WIATRU: WIEŻOWE TORNADO!
Wszystkich rannych zapraszam do siebie!
Uleczę was moją Kwiatową Kołyską!
Łapy precz, ohydne bestyje!
Przestańcie powodować
u siostry odruchy wymiotne!
MAGIA TWORZENIA ZIEMI: ROZSZALAŁA GAIA!
Masz mnie tytułować!
Nie pozwolę wam się dotknąć!
MAGIA TWORZENIA CIERNI:
MIĘSOŻERNE DRZEWA KOLCZASTE!
Brzydactwa!
MAGIA TWORZENIA WODY:
CIĘCIE WĘŻA MORSKIEGO!
MAGIA MGŁY: MGLISTE KLONY!
Myślałam, że będzie
z nimi więcej zabawy.
Przyjmijcie sprawiedliwy osąd!
MAGIA MERKUREGO: DESZCZ SREBRA!
Za dopuszczenie się przestępstwa
ataku na bezbronnych cywilów
uznaję was winnymi.
(ryk lwa)
MAGIA TWORZENIA OGNIA: LEO RUGIENS!
Spłońcie!
Jak zawsze niesamowici!
Magiczni rycerze!
Cóż za potężna magia!
Onieśmielają wspaniałością!
I jak wam się to podoba?!
Ten głos...
Czy to możliwe, że zdołał pokonać
aż tylu przy pomocy zwykłego miecza?!
Cóż za wytrzymałość!
I ten jego głupkowato-szczery sposób walki!
Jest po prostu niemożliwy!
Jak na mojego rywala przystało!
Moja widmowa magia
pozwala mi wypełniać ciała maną
i kontrolować je zgodnie z moją wolą.
Jednak ten szczyl przecina
manę w trupach i wymazuje ją!
To już chyba wszystkie.
Dziękuję, braciszku!
Jeszcze na to za wcześnie!
Czemu atakujesz niewinnych ludzi, dupku?!
Rozwalę cię, choćby nie wiem co!
Numer Cztery, Jimmy!
Nazwałeś ich „niewinnymi”?!
Każdy, kto nie rozumie mojej magii,
jest przeklętym grzesznikiem!
Czemu atakujesz niewinnych ludzi, dupku?!
Rozwalę cię, choćby nie wiem co!
Numer Cztery, Jimmy!
Nazwałeś ich „niewinnymi”?!
Każdy, kto nie rozumie mojej magii,
jest przeklętym grzesznikiem!
Nie przestają się pojawiać!
Jednak nie są dla mnie
żadnym przeciwnikiem!
Jeszcze tylko trochę!
Nic już panu nie dolega.
Trup na trupie trupa pogania.
Nic ci nie jest?
O rany, uratowaliście mnie.
Postawię wam później gelato.
A masz, a masz, a masz, a masz!
Najpiękniejsze kwiaty posiadają ciernie.
WŁÓKNO MGLISTEGO PAJĄKA!
MAGIA TWORZENIA WODY:
POCISK ŚWIĘTEJ WODY!
Tym razem twoim celem
jest ten szczeniak, Jimmy!
Nic tylko wyciągasz z kapelusza
jakieś odpychające dziwactwa!
Nie grasz fair, dupku!
Otworzyła mi się rana?!
Jimmy trafił cię jednym
ze swoich przeklętych pocisków!
Nawet zadrapanie się nie zasklepi!
Zalecałbym zachowanie ostrożności!
Jimmy!
Duży miecz jest zbyt wolny!
Wyjątkowo upierdliwy
jak na pozbawionego magii bachora.
Jednakże Jimmy'emu wciąż
pozostało sporo przeklętej mocy!
Jednakowoż wprzódy...
Jimmy, wykończ najpierw tę paskudę z tyłu!
Pomyliły ci się cele?!
Racja, zapomniałem, że magiczni rycerze mają obowiązek chronić obywateli.
Po prostu ją porzuć!
Jaki jest sens obrywać w obronie innych?!
Braciszku!
Co niby zyskasz, broniąc jakąś szczeniarę, ofiaro losu?!
Nie robię tego dla nagród!
Ach, tak?
Więc stój tam sobie
i machaj mieczykiem,
aż się nie wykrwawisz, kretynie!
Asta?!
Muszę mu pomóc!
Nawet nie potrafi kontrolować magii.
Kompletna, zawstydzająca porażka.
Praktycznie zostałaś wydziedziczona.
Nie mogę uwierzyć, że masz czelność
wracać do Szlacheckiej Krainy.
Nie ma tutaj dla ciebie miejsca.
Wynocha,
przeklęta matkobójczyni!
Nie dam rady...
Ktokolwiek!
Niech ktoś pomoże Aście!
Dziękuję.
Skup się, do cholery!
Nie tak mocno!
Za co to było?!
Białogłowo z Czarnych Byków,
chyba nie bierzesz
słów rodzeństwa do siebie?
Na polu bitwy nie ma miejsca na pierdoły!
Jedna zła decyzja
i człowiek traci życie!
Stoisz tu teraz jako członek
Zakonu Magicznych Rycerzy!
Jeśli dołączyłaś do naszych
szeregów z własnej woli,
weź się w garść i stań się silna!
Wziąć się w garść?
Bycie słabym nigdy nie stanowiło
powodu do wstydu,
ale akceptowanie takiego stanu już tak!
Racja,
on jest tego najlepszym przykładem.
Jeśli on mógł,
mnie też się uda
zyskać na sile!
Braciszku!
Kto się słaby urodził,
ten jako słaby zdechnie!
Szlag!
Nie zdążę!
A to co za przybłęda?!
Noelle!
Co ty wyprawiasz, Debilsta?!
Aż nie mogłam na to bezczynnie patrzeć!
Pomogę ci, więc lepiej bądź wdzięczny!
Się wie!
Gdy nic cię nie ogranicza,
nikt nie zdoła cię powstrzymać!
Ruszaj!
Widzę, że wrócił humorek!
Wcale nie byłam przygnębiona!
Przeklęte szczeniaki!
Znajcie swoje miejsce!
Będę ci towarzyszył, mój drogi rywalu!
Daj tej oślizłej bestyji popalić!
Pokaż mi twoją prawdziwą moc!
Zapomniałem, jak się nazywasz,
ale wielkie dzięki!
Naprawdę nie ma za co!
I tak miałem zamiar gnoja rozwalić!
Jeszcze nie skończyłem!
Udało ci się!
Braciszku!
Drugiego takiego stylu walki ze świecą szukać!
Coraz bardziej mi się podobasz!
Chyba nie dasz się pokonać
jakimś żałosnym kręciołkiem, Jimmy?!
Odpowiedz, Jimmy!
Skończ chrzanić!
Sam stań do walki!
Widzę, że ponosi cię fantazja,
arogancki szczeniaku!
Przybądź, Alfredzie!
Numer Drugi, Alfred.
Naprzód, Alfredzie!
Asta...
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Ra”!
Powitać!
Doberek!
Jestem Asta, miło mi!
Wciąż nie zdradziłeś nam swojego imienia.
Mógłbyś powiedzieć, jak się nazywasz?
Tak, nazywam się Rades, desu!
Radesudesu?
Rozumiem, a skąd nasz
miły Radesudesu pochodzi?
Nie „Radesudesu”,
nie ma potrzeby dodawać „desu”.
Więc masz na imię „Ra”?!
Co ty, głupi?
Sam powiedziałeś, że bez „desu”.
„Rades”, desu!
Po prostu nie potrzebujesz „desu”!
„Radesudesu” i nie potrzebujesz „desu”?
Jakby nie patrzeć,
bez „desu” wychodzi „Ra”!
Tłumaczę ci jak krowie na rowie!
Mam na imię Rades!
Rades, desu!
I lepiej żebyś to sobie zapamiętał,
ty bezużyteczny szczeniaku!
Magiczni rycerze nie są
dla mnie żadnym przeciwnikiem!
Bo to ja, Rades, jestem z nich najsilniejszy!
Black Clover,
strona 23:
STRONA 23
SZKARŁATNY LEW
„Szkarłatny Lew”.
Mą magią kontrola truposzy!