Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Stolica Królestwa Clover padła
ofiarą niespodziewanej inwazji.
Do pięciu miejsc, w których
równocześnie wybuchły walki,
na pomoc mieszkańcom
ruszyli magiczni rycerze.
Rozpoczął się bój z nieznanym wrogiem.
Sam stań do walki!
Widzę, że ponosi cię fantazja,
arogancki szczeniaku!
Przybądź, Alfredzie!
Numer Drugi, Alfred.
Naprzód, Alfredzie!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
SZKARŁATNY LEW
DZIELNICA CENTRALNA
Coś tu nie gra.
Mimo wielkiej ilości
są zdecydowanie za słabi.
Co chce osiągnąć wróg?
Gdzie ich główne siły?
I co jest ich celem?
Czyżby król?
Gdzie się podział cesarz magii?
W czasie sytuacji kryzysowych
powinien jako pierwszy pognać do króla,
AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
władcy Clover, Augustusa Kiry Clovera XIII!
Moje bezpieczeństwo
powinno być jego priorytetem!
Wszak jest to
najważniejszy obowiązek
najpotężniejszego maga
w królestwie, cesarza magii!
Ma wasza wysokość absolutną rację!
Jednak proszę się nie obawiać, jako doradcy cesarza zapewnimy waszej wysokości ochronę!
Przeklęty Julius...
Unosi się pychą, gdyż na czas wojny
otrzymuje władzę równą królewskiej.
Przecież każdy wie, że to ja jestem jedynym i prawdziwym władcą Królestwa Clover!
MIASTECZKO ZAMKOWE KIKKA
Co szef kuchni wyprawia?!
Stolica została zaatakowana!
Musimy się schronić!
Odbiło wam?!
Prawdziwy kucharz nie porzuca dania
w trakcie gotowania!
Niezależnie od sytuacji
dostarczam najlepsze potrawy!
To droga do doskonałości!
Ale wszyscy rycerze
ruszyli na pole bitwy,
więc zostaliśmy
tutaj zupełnie sami!
Poszli walczyć.
Co?!
Odeszli, nie próbując
mojego głównego dania?!
Ważniejsze jest bezpieczeństwo królestwa!
Wynośmy się do schronu!
Co to za karzełek?
Główne danie,
o którym wspomniałeś...
Proszę pozwolić mi je zjeść!
Szata magicznego rycerza?
Innymi słowy, musi być jedną
z grubych ryb zaproszonych na ceremonię.
Poza tym
jej błyszczące oczy płoną!
W jej cieknącej ślince jest ogień!
To musi być ktoś wyjątkowy!
W porządku!
Proszę chwilę zaczekać,
a ugotuję panience główne danie,
jakiego jeszcze panienka nie jadła!
Chodźmy się schronić!
Gotowanie
cenię sobie ponad życie!
PÓŁNOCNA DZIELNICA
Przykro mi, szczeniaku,
ale twój miecz antymagiczny
staje się kompletnie bezużyteczny,
gdy nie może dosięgnąć celu!
Braciszku...
Teraz masz szansę!
Uciekaj!
Trzeba mu pomóc...
Wiem.
Bez obaw, to mój
najdroższy przyjaciel!
Złaź na dół!
Na mózg ci padło?
Miałby na życzenie wroga
władować się w jego łapy?!
Wtedy w lochu...
Możesz na mnie liczyć!
Wleję mu za naszą dwójkę!
Może i nie posiadam magii,
jednakże
mam przyjaciół!
...moja moc magiczna
połączyła się z mieczem Asty.
Gdyby udało nam się to powtórzyć,
byłby w stanie sięgnąć wroga!
Dziewko z Byków,
ten oto Leopold Vermillion
będzie ci asystował!
Nie pozwolę mu już tknąć mego rywala!
Dla was mam innego pieszczocha!
Magia błotnistej wody?
Mocna przeciwko mojemu żywiołowi.
Asta...
Jest ciężko ranny
po wcześniejszych atakach!
Ty
powiedziałeś wcześniej,
że mam cię sam zaatakować, prawda?
Skończony kretyn!
Po co mam walczyć,
skoro mogę cieszyć się widowiskiem
i zwyciężyć samym patrzeniem?
Taki mam styl walki!
W przeciwieństwie do mięśniaków jak ty
potrafię używać mózgu!
Kretynie!
Półgłówku!
Niech to!
Ten sukinsyn nawet
nie uważa nas za ludzi!
Nie mogę z nim przegrać!
Co to za pełne nienawiści spojrzenie?
Sama odwaga nie wyciągnie cię
z tego bagna, przeklęty szczeniaku!
Alfred!
Asta!
Szlag, co powinienem zrobić?!
Wykończ go!
Mój Alfred
w jednej chwili przemienił się
w kupkę popiołu...
Więc to on...
Niech to, nie byłem w stanie
pokonać go własnymi siłami...
Przepraszam, że wmieszałem się w twoją walkę,
jednak pomyślałem, że byłoby szkoda
stracić tutaj kogoś takiego jak ty.
Wybacz mi.
Naprawdę dzielnie walczyłeś
jak na niemagicznego człowieka z gminu.
Zabawny z ciebie dzieciak!
Dołącz do mojego oddziału!
Niechętnie to przyznaję, jednak tym razem Yami
wykazał się lepszą intuicją ode mnie.
„Asta”, zgadza się?
Wspomniałeś,
że zamierzasz zostać
cesarzem magii, prawda?
On cesarzem magii?!
Nie ma absolutnie żadnych szans,
by słabszy ode mnie głupi szczeniak
mógł dokonać czegoś takiego!
A zatem
wygląda na to, że ja też
jestem twoim rywalem!
Więc zamierzasz stanąć ze mną do walki?
W końcu ktoś warty brudzenia sobie rąk.
Kapitan oddziału magicznych rycerzy,
Szkarłatnych Lwów,
Fuegoleon Vermillion!
Chłopcze,
resztę zostaw mnie!
Asta!
Bracie!
Kapitan oddziału magicznych rycerzy...
Wygląda na to, że ja też
jestem twoim rywalem!
Czy ja dobrze usłyszałem?!
Nie pora się nad sobą rozczulać!
Wciąż mogę
walczyć!
Nie możesz.
Moja biedna głowa, twarz i brzuch!
Niewątpliwie bolą.
Jako wojownik musisz
nieustannie kontrolować swój stan,
by być w stanie ustalić
swoją zdolność do walki.
Aktualnie takiej zdolności
niewątpliwie nie posiadasz.
Nawet jeśli twój entuzjazm
jest twoją najsilniejszą bronią,
staraj się zachować zimną krew.
O ile rzeczywiście
chcesz zostać cesarzem magii.
A zatem słucham,
co jest twym celem?
Jak na inwazję twoje
działania są zbyt chaotyczne,
a jak na atak terrorystyczny
zbyt zorganizowane.
Kim jesteś, szaleńcze?
Dziwne pytanie.
Naprawdę nie poznajesz?
Wygląda na to, że tylko ja cieszę się
z naszego spotkania po latach!
Co?!
Sześć lat temu byłem najbardziej
pożądanym kandydatem do Zakonu.
Twierdzisz, że jesteś byłym magicznym rycerzem?
Można było się spodziewać.
Mielibyście się przejmować
kimś tak nieistotnym jak ja?
Choć jest plebejuszem,
posiada przytłaczającą ilość mocy.
Zainteresowanych proszę o podniesienie ręki!
Rozumiem, więc to ty.
Jak cię zwą?
Rades!
Racja, o ile dobrze pamiętam,
dołączyłeś do Purpurowych Orek.
Wyrzucili mnie!
Wyrzucili?
Rades, dlaczego wydalili kogoś
władającego tak niesamowitą mocą?
Powiedzieli, że moja magia
jest zakazana i niebezpieczna,
dlatego wyrzucają mnie
z oddziału i królestwa!
A że byłem wieśniakiem,
nikt się za mną nie wstawił!
Kompletnie nikt!
Mimo że nikt nie władał
tak niesamowitą mocą jak ja!
Wspanialszą od magii szlachty
czy kogokolwiek innego!
A myślałem, że magia
w tym królestwie jest wszystkim!
Właśnie dlatego
postanowiłem zemścić się
na Zakonie i tym kraju,
używając mojej mocy!
Oto, do czego dążę!
Choć jako grupa
mamy jeszcze inny cel.
Z takiego dziecinnego powodu...
Toż to jakieś kpniy,
głupcze!
Dziecinnego?
Kierujące nami powody zawsze są proste!
Leo!
Bracie?
Potrzebujesz pomocy?
W żadnym wypadku!
Poradzę sobie!
Znakomicie!
Jeśli zrozumiałeś,
bierz się szybko do roboty!
Tak jest!
Czad, bracia-spartanie!
Powodzenia życzę!
Mój żywioł ma nad waszym przewagę!
Poza tym i tak cię do niego nie puszczę.
Wybacz, lecz nie panuję
nad intensywnością mych płomieni.
MAGIA TWORZENIA OGNIA:
(ryk lwa)
LEO RUGIENS!
Magiczna bariera?
Numer Jeden, Carl!
Za życia ekspert magii obronnej!
Dodatkowo wzmocniłem go moją magią klątw!
Wyciągnął z rękawa kolejnego sługusa?!
Asta!
Na rozkaz!
Pamiętasz moje wcześniejsze słowa?
Patrz uważnie!
Co ma znaczyć ten spokój?!
Myślicie, że potrafi tylko się bronić?!
MAGIA TWORZENIA OGNIA:
(kolumna ognia)
IGNIC COLUMNA!
Próbujemy dorównać
magii ochronnej Carla?
Więc co powiesz na kombinację
z ogniem zaporowym?!
W rzeczy samej nic nie mogę zrobić.
To wszystko, na co się stać,
kapitanie Szkarłatnych Lwów?!
(promień słońca)
MAGIA OGNIA: SOL LINEA!
W chwili wystrzeliwania pocisku
na ułamek sekundy bariera
staje się cieńsza w miejscu odpalenia.
To w tę szparę celowałem.
Mierzenie się ze skomplikowaną
magią to dla mnie chleb powszedni.
Posłuchajcie, druhowie!
Jako magiczni rycerze
będziecie nieustannie poddawani
próbom w starciach z potężnymi wrogami!
Jednakże jeśli nauczycie się spokojnie oceniać
siłę przeciwnika oraz nigdy nie tracić woli walki,
nie zaznacie goryczy porażki!
Czy to jasne?!
Tak jest!
Natychmiast dostrzegł słabość przeciwnika,
a także podbudował morale sojuszników!
Więc to jest siła kapitana
oddziału magicznych rycerzy?!
Czaderski!
Mój Numer Jeden
pokonany z taką łatwością?!
Szlag!
Niech cię diabli!
Nazywałeś się Rades, czyż nie?
Nawet jeśli posiadasz wyjątkowe zdolności i w pocie czoła nad nimi pracujesz,
bez pełnego prawości ducha twe czyny
są niczym więcej jak jeno brutalną przemocą!
Ktoś taki nigdy nie zostanie zaakceptowany!
Muszę złożyć raport, wasza wysokość!
Wygląda na to, że większość
agresorów została unieszkodliwiona.
Nie spieszyli się.
Muszę nad nimi popracować.
No to gdzie ten cesarza magii?
Dlaczego się nie zjawił?
Wyruszył na ważną misję.
Rany, a cóż może być ważniejsze
od bezpieczeństwa swojego króla?
ZACHODNIA DZIELNICA
Czym, u diabła, były te stwory?
Co by nie mówić, nie stanowiły
dla nas żadnego wyzwania.
WSCHODNIA DZIELNICA
Jak śmiałyście zaatakować moją siostrzyczkę?!
Tylko dziewczyny z Błękitnych Róż mogą jej dotykać!
Sol, ludzie mogą źle cię zrozumieć.
Tylko ja mogę obmacywać
delikatną skórę siostrzyczki!
Nie to miałam na myśli.
CENTRUM
Tylko na tyle było ich stać?
Jeszcze bym się z nimi zabawiła.
Zdecydowanie coś tu jest nie tak.
PÓŁNOCNY ZACHÓD
Więc to już wszystkie?
Obrzydliwości najobrzydliwsze!
Muszę zyskać na sile, by z łatwością
przeskakiwać tak niskie przeszkody.
Prawdziwi mocarze!
Niech żyją magiczni rycerze!
Na waszym miejscu
wstrzymałabym się ze świętowaniem.
Lada moment wszystko powinno być gotowe.
Aż cieknie mi ślinka
na świeżą manę tych prosiąt!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Królewska uczta w trzy sekundy!”
W moim programie przedstawiam państwu dania,
które mogą państwo przygotować w trzy sekundy!
Dzisiaj spróbujemy przyrządzić curry!
Wykorzystam curry w kostkach,
jakie można nabyć w każdym markecie.
Będą nam również potrzebne marchewki, cebule, ziemniaki oraz pomidory.
Dodając sekretny składnik jak czekoladę lub kawę,
można uczynić curry jeszcze bardziej aromatycznym!
Bierzemy składniki
i kroimy oraz gotujemy je przy pomocy magii!
Pamiętajcie, by włożyć w to dużo miłości!
Prawda, że proste?
Czas na szamanko!
Pyszności!
To już koniec dzisiejszego odcinka
gotowania w trzy sekundy!
Do zobaczyska!
Jakby to było możliwe!
Drodzy rycerze, pozbądźcie się prędko najeźdźców!
Black Clover, strona 24: „Blackout”!
STRONA 24
BLACKOUT
Pracą władcy Królestwa Clover,
Augustusa Clovera XIII, jedzenie i drzemanie!