Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
MAGIA TWORZENIA OGNIA:
(ryk lwa)
LEO RUGIENS!
To wszystko, na co cię stać,
kapitanie Szkarłatnych Lwów?!
W chwili wystrzeliwania pocisku
na ułamek sekundy bariera
staje się cieńsza w miejscu odpalenia.
To w tę szparę celowałem.
Czaderski!
Nazywałeś się Rades, czyż nie?
Nawet jeśli posiadasz wyjątkowe zdolności i w pocie czoła nad nimi pracujesz,
bez pełnego prawości ducha twe czyny
są niczym więcej jak jeno brutalną przemocą!
Ktoś taki nigdy nie zostanie zaakceptowany!
Muszę zyskać na sile, by z łatwością
przeskakiwać tak niskie przeszkody.
Na waszym miejscu
wstrzymałabym się ze świętowaniem.
Lada moment wszystko powinno być gotowe.
Aż cieknie mi ślinka
na świeżą manę tych prosiąt!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
BLACKOUT
Dlaczego?!
Przecież nikt nie ma tak wielkiej mocy jak ja!
Przygotowywałem się, zgłębiając wiedzę
o mojej magii i rozwijając moje umiejętności!
Wszystko dla tego dnia!
Przez te wszystkie długie lata!
I mimo tego...
Dlaczego?!
Noelle, dziękuję!
Nie gadaj, tylko działaj!
Jak sobie życzysz!
MAGIA OGNIA:
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
Łyso ci?!
Ewaporowałem go mą
przytłaczającą siłą ognia!
Dobra robota!
Zaprawdę godnyś przewodzenia temu krajowi!
Tak jest!
Odruchowo ja też zasalutowałam!
To jakiś obłęd!
Niemożliwe!
Przecież mam magię
na poziomie rodziny królewskiej!
Ja...
MAGIA WIĄZANIA OGNIEM:
(lwia łapa)
LEO PALMA!
Puszczaj mnie!
Ja wciąż...
Szlag!
Niech to diabli!
Chciałbym ci zadać parę pytań.
Jednak najpierw muszę
skonfiskować twój grimoire.
Nie rób tego!
Łapy precz od mojego grimoire'a!
Co to za grimoire?
Przestań!
Zawiera tylko jedną stronę?!
Błagam, nie patrz!
Może używać tylko jednego zaklęcia?
Oddawaj!
Nie waż się patrzeć na mnie z góry!
Że niby ktoś miałby
przez to tobą pogardzać?!
Naprawdę nie mogłeś
znaleźć innego sposobu,
by ludzie docenili twoją moc?!
Posiadając tak niesamowitą magię...
Będąc wystarczająco silny,
by przebić się na sam szczyt...
Zmarnowałeś swój potencjał!
Użyczę ci ramienia.
Dzięki.
Tym, czego zabrakło ci,
by przezwyciężyć przeciwności losu,
było prawe i czyste serce.
Zapłacisz za swoje zbrodnie.
Zadowolony?
Głos...
Co się stało?
Jednak pokonanie kapitana
było dla ciebie nieosiągalne.
Mylisz się, ja...
Sama ilość magii nie wystarczy.
Ja też powoli opadam z sił.
Koniec z działaniem na własną rękę.
Od teraz wracamy do realizacji planu.
Wszystko dla naszych panów.
ZACHODNIA DZIELNICA
Jak na magicznych rycerzy przystało!
Niech żyje Złoty Świt!
Chyba pójdę teraz skonsumować sobie mój deser.
Przyłączysz się?
Podziękuję.
WSCHODNIA DZIELNICA
Wracajmy do kwater zmyć
z siebie cały ten pot, siostra!
Masz rację.
Dobra robota, Błękitne Róże!
Pani Charlotte jest taka elegancka!
Pani Charlotte jest taka piękna!
Panienka Sol jest taka super!
CENTRALNA DZIELNICA
Jaki był prawdziwy cel wroga?
PÓŁNOCNY ZACHÓD
Wygląda na to, że wszyscy znajdują się
w oznaczonych strefach.
Mój grimoire...
Co?!
Dziękuję za waszą kooperację,
magiczni rycerze!
Szlag!
Siostra!
Co, u diabła?!
Magiczni rycerze...
Pani Charlotte zniknęła?!
Panienko Sol!
Gdzie my jesteśmy?
Przeniesiono nas co najmniej
kilkaset kilometrów poza stolicę.
Cholerka, zrobili nas w konia!
Zdołali niezauważenie przeniknąć do stolicy,
więc wiedziałam, że muszą mieć niezwykle utalentowanego maga czasoprzestrzeni,
jednak żeby byli w stanie
teleportować nas tak daleko?
Niech będą przeklęci!
Co się stało?!
Mana magicznych rycerzy nagle...
Nie mogę ich wyczuć!
Cóż za niespotykana
magia czasoprzestrzenna...
Czyżby był ktoś jeszcze?
Co się tutaj wyprawia?!
Nie mam pojęcia.
Żeby wszyscy magiczni rycerze
nabrali się na tak prostacką pułapkę...
Banda skończonych kretynów.
Miałam zabawić się z pozostałymi
w mieście niedobitkami,
jednak wygląda na to,
że nie będę musiała się męczyć.
A zatem wykorzystam ten czas
na delektowanie się soczystą, młodą maną!
MAGIA PRZEKLĘTEGO POPIOŁU:
POCHŁANIAJĄCA FORMACJA!
Co się dzieje?!
Cudownie, spójrzcie tylko!
Moja skóra jest teraz niczym jedwab!
Nawet wodę by odepchnęła!
Nie, ratunku!
Przestań zgrywać uroczą, prosiaku!
Eliza, weź się w garść!
O jejku, piękny młodzieniec nam się trafił.
Powiedz, jestem piękna?
Na ile lat wyglądam?
Odpowiesz?
Jak mogłaś, potworzyco?!
Kogo nazywasz potworem?!
Zdychaj!
O jejku,
więc jednak ktoś zdołał
umknąć magii teleportacji?
Rajusiu, przystojniak w moim typie!
Chciałbyś się z siostrzyczką zabawić?
Zostaw tych ludzi w spokoju,
stara wiedźmo!
Już nie żyjesz!
Rajusiu, przystojniak w moim typie!
Chciałbyś się z siostrzyczką zabawić?
Zostaw tych ludzi w spokoju,
stara wiedźmo!
Już nie żyjesz!
Kogo nazywasz starą wiedźmą?!
MAGIA PRZEKLĘTEGO POPIOŁU:
RADOSNE ZNISZCZENIE!
To pociski wypełnione losowymi klątwami!
Dopiero po trafieniu dowiesz się,
jakie cholerstwo zostało na ciebie rzucone!
Kim wy, u diabła, jesteście?!
I co jest waszym celem?!
No proszę, nawet w takiej sytuacji
zadajesz pytania?
Ale w porządku,
takiemu przystojniakowi chętnie odpowiem.
Chcemy kogoś wyeliminować.
Właśnie to jest naszym celem.
Chcą kogoś zabić?
Jak myślisz,
kto to może być?
Cóż, i tak bym ci nie powiedziała!
Współpracuje z tobą
co najmniej jedna osoba.
Do stolicy musiał przeniknąć
użytkownik magii czasoprzestrzennej.
Gdzie on jest?
Czy już zbiegł?
Gdzie byście nie wysłali
pozostałych magicznych rycerzy,
nie macie wystarczającej siły,
by zdobyć stolicę.
A trudno mi sobie wyobrazić,
by zależało wam jedynie na głowie króla.
KWATERA KRÓLA
Oczywistym jest, że twym celem jest zemsta,
ale, na Boga, jakim motywem
kieruje się wasza grupa?!
Naszym prawdziwym celem
jesteś ty, Fuegoleonie Vermillionie!
Coś ty powiedział?!
Bracie!
Co ty...
Magia teleportacji?
Znakomicie.
Kto nie ryzykuje,
ten nie pije szampana.
Bracie!
Co to za miejsce?
Ataki nie ustają!
Posiada potężne zasoby many.
Co prawda jej pociski
nie zadają dużych obrażeń...
O jejku, wszystko w porządku?
Bo widzę, że masz
spore problemy z unikami.
Ciekawe, czym zostałeś trafiony...
Niech to szlag!
Tracę ostrość widzenia.
Na dodatek stopniowo drętwieje mi ciało!
Słyszysz mnie, kochanieńki?
Coraz słabiej słyszę!
Więc tak działa jej moc?!
Moja magia Radosnej Destrukcji
jest podzielona na wiele maleńkich kroczków.
Najpierw wysiadają oczy, później uszy,
a następnie drętwieje całe ciało.
Przyjdzie ci srogo zapłacić
za nazwanie mnie starą wiedźmą.
Moja czterolistna koniczynka
budzi tak wielkie nadzieje,
że dzięki niej zdołałem dostać się
do absolutnej elity magicznych rycerzy!
Co ja odstawiam?!
I co z tego, że ma czterolistną?
Głupi wieśniak zadziera nosa.
Brak mu talentu godnego
członkostwa w Złotym Świcie.
Pewnie wkrótce go wywalą.
Mam gdzieś wszystkie te wrogie głosy!
Pnę się w górę tylko po to, by nie przegrać!
Jednakże
tam nie byłem w stanie!
To nie ja pokonałem tamtego człowieka,
a przypadkowo odkryta moc,
nad którą nie miałem kontroli!
Nie wspominając już o tym,
że ta moc w ogóle
nie chce mnie słuchać.
Jedynym powodem, dla którego
byłem w stanie uniknąć tamtej magii,
była szybka reakcja czegoś
wykraczającego poza moją własną moc.
To nie tak, że czegokolwiek się
po nim spodziewamy.
Nie, okłamuję się!
To nie stąd się bierze moja frustracja!
Gdzie ty celujesz?!
Pokażę ci, jak się to robi.
Jeśli ładnie przeprosisz siostrzyczkę
i będziesz słodziachnie błagał o życie,
myślę, że będę w stanie ci wybaczyć.
Bez szans!
Nic nie widzę...
Nic nie czuję...
Czy to strumień many?
Magowie posiadający magię natury wiatru
są ekspertami w wyczuwaniu many.
Dzięki wyłączeniu w tej trudnej sytuacji
wszystkich pięciu zmysłów
Yuno mógł się w pełni skoncentrować
i wyjść daleko poza zwykłą
zdolność postrzegania many.
No już, chłopczyku, błagaj o życie.
W przeciwnym razie będę musiała cię zabić.
Chciałabym cię spytać o tyle rzeczy!
Słyszysz mnie?
No już, odpowiedz!
Mogłaby się zamknąć.
Tak jakby mnie coś obchodziła.
Jedynym,
z którym nie chcę przegrać,
jest Asta!
Jeszcze nie skończyłem!
Jego grimoire...
Legendarna czterolistna koniczynka?!
Kumuluje magię...
To uczucie...
Czy on
włada maną?!
Rozumiem, ten duszek cały czas
przesyłał mi znaki many.
A ja tak bardzo polegałem na zmysłach,
że nie byłem w stanie ich dostrzec!
Pozwól, że coś ci o sobie powiem.
Nikt tak nienawidzi przegrywać jak ja!
MAGIA DUSZKA WIATRU:
TCHNIENIE SYLFA!
Niedobrze, muszę użyć
zgromadzonej magii do obrony...
To ty?!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Urodziny”.
W końcu nauczyłem się
kontrolować mojego duszka.
Nazwałem ją Bell
i dzisiaj są jej rodziny!
To twój tort urodzinowy.
Supcio!
Chyba możemy założyć,
że masz roczek?
Wszystkiego najlepszego, Bell!
Śliczny!
Zdmuchnij świeczkę i wypowiedz życzenie.
Gdzie mój tort?
Bez szans...
Draniu, gdzie przeniosłeś mojego brata?!
Bo posmakujesz mej wściekłości!
Bracie, co z tobą?!
Bracie!
Black Clover,
strona 25: „Przeciwności losu”.
STRONA 25
PRZECIWNOŚCI LOSU
Mą magią zimna głowa!