Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Tajemniczy wróg, który przy pomocy
armii umarłych ośmielił się zaatakować stolicę,
został pojmany przez Fuegoleona
oraz asystującego mu Astę.
Naprawdę nie mogłeś
znaleźć innego sposobu,
by ludzie docenili twoją moc?!
Co?!
Dziękuję za waszą kooperację,
magiczni rycerze!
Szlag!
Większość magicznych rycerzy
została przeniesiona daleko poza miasto.
Wiedziałam, że muszą mieć niezwykle
utalentowanego maga czasoprzestrzeni,
jednak żeby byli w stanie
teleportować nas tak daleko?
Magia teleportacji?
Znakomicie.
Kto nie ryzykuje,
nie pije szampana.
Kapitana Szkarłatnych Lwów,
Fuegoleona Vermilliona,
również przeniesiono
w nieznane miejsce.
To ty?!
W tym samym czasie Yuno
zdołał uniknąć zaklęcia teleportacji,
ale zaatakowany przez wiedźmę magii popiołu
stracił wzrok, słuch oraz inne zmysły.
Jednakże...
Jeszcze nie skończyłem!
Pozwól, że coś ci o sobie powiem.
Nikt tak bardzo nienawidzi przegrywać jak ja!
MAGIA DUSZKA WIATRU:
TCHNIENIE SYLFA!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
PRZECIWNOŚCI LOSU
MIASTECZKO ZAMKOWE KIKKA
Pyszności!
Cóż za cudowny, niepohamowany
sposób jedzenia, pokurczu!
W porządku!
Wcinaj, aż nie pękniesz!
Da się zrobić!
Co oni wyrabiają
w tej kryzysowej sytuacji?!
Jeśli ci zabraknie,
przygotuję więcej!
Super!
Wiedźma?
Atakują nas!
Dlatego mówiliśmy, żeby zwiewać!
Szefie, pospiesz się!
Pryskamy, mikrusie!
Potrzebuję
many!
Jeśli jej komuś nie ukradnę...
Tę małą przepełnia mana!
Widać to po jej błyszczącej skórze!
Muszę ją odebrać!
Oddawaj!
No już!
Chyba nie masz na myśli
mojego jedzonka?!
Tylko nie to!
Dawaj, do diabła!
Błagam, oszczędź!
Ta mana...
Wygląda na to, że wciąż żyje!
Jestem na skraju wyczerpania.
Czym jest ta przytłaczająca magia?!
Oddawaj!
Przecież mówię,
że ci go nie oddam.
Niemożliwe!
MAGIA TWORZENIA WEŁNY:
CIOS ŚPIĄCEJ OWCY!
Niesamowite!
Szczęki opadły?!
Przyrządzone przeze mnie jedzenie
wzmocniło magię pokurcza!
Poważnie?!
Będzie szef zawsze naszym mistrzem!
Uniżenie dziękujemy!
Zawsze do usług!
Nie pozwolę,
by ktoś położył brudne łapska
na moim jedzeniu!
I żebym cię tu więcej nie widział!
Czy jestem piękna?
Elizo...
Będę cię kochał
bez względu na wygląd.
Ja też cię kocham.
Eliza!
Kochanie!
Moje żarełko!
Moje mniamnuchne!
Dziecko?
Ta potężna moc magiczna pochodziła od niej?
Szata Czarnych Byków...
Więc to naprawdę ona?
Szamanko...
Szamanko?
Ach, proszę.
Choć nie bardzo ogarniam sytuację.
Dzięku...
Na białym rumaku przybył mój książę, wybawiciel jedzonka!
WYZWOLICIEL ŻAREŁKA
Ja
bardzo ci dziękuję!
Nie ma za co.
Jak się nazywa...
Żeberka?
No, są pyszne, spróbujesz?
Nie o to pytałam...
Jak ty się nazywasz?
Bo widzisz, ja lubię mięsko, słodycze i inne jedzonko,
Mogłem się tego spodziewać.
ale chciałam się dowiedzieć, jak masz na imię.
To zaklęcie zużywa masę many.
Muszę go lepiej opanować.
Uważaj!
Mam cię!
Pozwól, że najpierw sobie trochę podjem.
Strasznie tam głośno.
KOMNATA KRÓLA
Moglibyście w końcu ich uciszyć?
To pora mojej królewskiej drzemki.
Postaram się coś z tym zrobić.
Powinien lada chwila wrócić.
RZECZONY „ON”
Jesteś najlepszym pokurczem w historii!
Wpadaj, kiedy tylko poczujesz się głodna!
Pozwolę ci się najeść do syta!
Supcio!
PÓŁNOCNA DZIELNICA
Sukinsynu,
co zrobiłeś z moim bratem?!
Leopoldzie, to nie on jest
magiem czasoprzestrzeni!
Jednak zaklęcie było
niezwykle precyzyjne,
więc rzucający musi być w pobliżu!
Gdzie się mógł schować?!
Asta?
Tam!
Ukrywał się wśród trupów?!
Jestem pod wrażeniem.
Gdybym ukrył się za pomocą magii,
bez problemu zostałbym wykryty,
dlatego postanowiłem się poświęcić
i ukryć za tym cuchnącym przebraniem.
Masz zmysł węchu niczym zwierzę.
Jednak wygląda,
że zadanie skończone.
Skończone?!
Jakie zadanie?!
Bracie!
Ktoś taki...
Nawet ktoś tak silny jak on...
To jakiś obłęd!
Jego ręka...
Bracie...
Bracie!
To niemożliwe!
Fuegoleon by nie przegrał!
Mój brat nigdy by się nie dał!
Grimoire kapitana!
Jest nietknięty,
więc wciąż żyje!
Trzeba zatrzymać krwawienie!
Niemożliwe!
To jakiś koszmar!
Gdyby tylko była tu Mimosa...
Niedobrze, jego grimoire się rozpada!
Leopold, pomóż mi!
Bracie...
Leopoldzie, wasz kapitan...
Tak się kończy patrzenie na mnie z góry.
Leopoldzie!
Podmuch magii?!
Tym, czego zabrakło ci,
by przezwyciężyć przeciwności losu,
było prawe, czyste serce.
Prawe serce, powiadasz?
Wszystko, co czynię, uważam za prawe!
Idź prawić swoje żałosne wykłady diabłu,
Fuegoleonie Vermillionie!
Wykonaliśmy swoje zadanie.
Zbierajmy się stąd,
nim wróci reszta rycerzy, Rades.
Zaczekaj!
„Asta”, czyż nie?
Pewnego dnia dołączę cię
do mojej kolekcji marionetek!
Czekaj niecierpliwie, szczeniaku!
Asta!
Zbyt duża odległość!
Nie zdążę!
Przestań!
Każdy wysiłek przy takich ranach...
Nie skończyłem!
Przypomnij sobie, czego nauczył cię
przed chwilą kapitan!
Zachowaj spokój i myśl!
Jak mogę go zatrzymać?
Ta magia...
Racja, mą magią wytrwałość!
A mój miecz potrafi
przecinać magię!
Co?!
Coś ty najlepszego zrobił,
pieprzony kurduplu?!
Niedobrze.
Po tym, jak zraniłeś tylu ludzi,
masz jeszcze jakieś pretensje?!
Pokażę ci,
jak to jest czuć ból!
Właśnie tak krzywdziłeś niewinnych ludzi,
głupio się przy tym śmiejąc!
Przestań!
Bycie ranionym i krwawienie to oznaki słabości!
A cierpiący na niedostatek magii słabeusze
powinni poddać się silnym!
Szczególnie całkowicie
pozbawione many śmiecie jak ty!
Jestem tu właśnie dlatego,
by do tego nie dopuścić!
Poza tym
nawet ci niemagiczni
mogą wspiąć się na sam szczyt!
Dowiodę tego, zostając cesarzem magii!
Valtos,
zróbże coś!
Gdyby to tylko było takie proste...
Jego antymagia jest o wiele
bardziej kłopotliwa, niż sądziłem.
Wygląda na to, że będziemy
musieli sprzątnąć go pierwszego.
Zbiera magię?!
Co on knuje?!
Chce zaatakować magią czasoprzestrzeni?!
Asta, uważaj!
Za wolno!
W czym miałoby mi pomóc panikowanie?
Bez względu na sytuację
należy zachować zimną krew, prawda,
bracie?!
Leopold!
Nie wygląda to za ciekawie.
Nie możemy stracić również Radesa.
Niech was diabli!
Nie podchodźcie!
Zostawcie mnie w spokoju!
Jakie to żałosne...
Mimo że otrzymaliśmy
rozkazy od samego pana,
męczycie się z jakąś śmieszną hałastrą.
Doprawdy godne pożałowania.
Cóż za przeszywający chłód!
Aż pięciu nowych wrogów!
Choć to tylko zadrapania,
przez jego klątwę
krwawienie nie ustępuje!
Jeśli tego nie zatamuję,
może być ze mną krucho!
Nikt was tutaj nie zapraszał!
Powinieneś być nam wdzięczny.
Gdybyśmy nie przybyli,
zostałbyś pojmany
i żywcem rozczłonkowany!
A jeśli już ktoś ma zrobić na tobie sekcję,
tym kimś chcę być ja!
Weź się przymknij!
Tak czy siak sytuacja się odwróciła.
Asta?!
Co ty...
Teraz znów mogę walczyć!
Proszę mnie obserwować!
Ten dzieciak, by zdjąć klątwę,
pociął sam siebie?!
Niepojęte!
To jakiś obłęd!
Zabawny z niego obiekt.
Mogę go później poddać sekcji?
Przymknij się.
Banda ograniczonych nudziarzy.
Już od narodzin
nic tylko stawiam
czoła przeciwnościom losu.
Jaka armia by na mnie nie ruszyła,
jakie nieszczęście by mnie nie spotkało,
zmiażdżę wszystko,
co stanie mi na drodze!
W porządku!
Czekam na was!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Tutaj mnie nie znajdą!”
Leopoldzie,
to nie on jest magiem czasoprzestrzeni!
Jednak zaklęcie było
niezwykle precyzyjne,
więc rzucający musi być w pobliżu!
Gdzie się mógł schować?!
Tutaj mnie nie znajdą!
Nigdzie go nie ma!
Tutaj też nie!
Zabiję!
Nie ma!
Lada moment zaskoczę ich
moim wielkim wejściem!
W tej okolicy chyba go nie ma.
Poszukajmy tam.
Racja.
Urządźmy sobie zawody, kto znajdzie go pierwszy!
No nie...
Jak tak można...
O magiczni rycerze,
częstujcie się i walczcie!
Ja stoczę swoją bitwę w kuchni!
Black Clover, strona 26: „Zranione bestie”!
STRONA 26
ZRANIONE BESTIE
Mą pracą gotowanie przy pomocy magii!