Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Tam!
Jestem pod wrażeniem.
Masz zmysł węchu niczym zwierzę.
Jednak wygląda na to,
że zadanie skończone.
Skończone?!
Jakie zadanie?!
Wykonaliśmy swoją misję.
Zbierajmy się stąd,
nim wróci reszta rycerzy, Rades.
„Asta”, czyż nie?
Pewnego dnia dołączę cię
do mojej kolekcji marionetek!
Czekaj niecierpliwie, szczeniaku!
Mą magią wytrwałość,
a mój miecz potrafi
przecinać magię!
Co?!
Coś ty najlepszego zrobił,
pieprzony kurduplu?!
Nie jest dobrze.
Po tym, jak zraniłeś tylu ludzi,
masz jeszcze jakieś pretensje?!
Pokażę ci,
jak to jest czuć ból!
Właśnie tak krzywdziłeś niewinnych ludzi,
głupio się przy tym śmiejąc!
Nie wygląda to za ciekawie.
Nie możemy stracić również Radesa.
Jakie to żałosne...
Mimo że otrzymaliśmy
rozkazy od samego pana,
męczycie się z jakąś śmieszną hałastrą.
Doprawdy godne pożałowania.
Aż pięciu nowych wrogów!
Choć to tylko zadrapania,
przez jego klątwę
krwawienie nie ustępuje!
Wygląda na to, że sytuacja się odwróciła!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
ZRANIONE BESTIE
Zrobiło się tam strasznie cicho.
Czyżby wróg został pokonany?
Nie mogę się ruszać...
Unieruchomiona, unieruchomiona!
Mój najdroższy wybawiciel jedzonka!
Mam nadzieję, że magicznym rycerzom nic się nie stało.
Asta!
Co ty...
Teraz znów mogę walczyć!
Proszę mnie obserwować!
Ten dzieciak, by zdjąć klątwę,
pociął sam siebie?!
Niepojęte!
To jakiś obłęd!
Zabawny z niego obiekt.
Mogę go później poddać sekcji?
Przymknij się.
Banda ograniczonych nudziarzy.
Już od narodzin
nic tylko stawiam
czoła przeciwnościom losu.
Jaka armia by na mnie nie ruszyła,
jakie nieszczęście by mnie nie spotkało,
zmiażdżę wszystko,
co stanie mi na drodze!
W porządku!
Czekam na was!
Oszalał na widok
przeważających sił wroga?
A co mu zależy?
I tak zaraz umrze.
Opór jest daremny!
Trzeba wiedzieć,
kiedy się poddać!
Więc to on?
Antymagiczny szczeniak,
o którym wspominał nasz pan.
Nawet jeśli twój entuzjazm
jest twoją najsilniejszą bronią,
staraj się zachować zimną krew.
O ile rzeczywiście
chcesz zostać cesarzem magii.
Muszę być opanowany, prawda?
Dlatego ze stoickim spokojem
nakopię im do dupy!
Przeklęty gówniarz...
MAGIA OGNIA: EKSPLODUJĄCE PŁOMIENIE!
Myślicie, że po tym,
co zrobiliście mojemu bratu,
pozwolę wam się tu rządzić?!
Pozwól mi się przyłączyć, mój rywalu!
Śmiało!
Masz wolną rękę!
Mawiają, że bestie są najgroźniejsze,
gdy przyprze się je do muru.
Ta dwójka
jest cholernie niebezpieczna!
Co wy wyprawiacie?!
Natychmiast ich zabijcie!
Nie musisz nam mówić.
Choć to nie oni są naszym celem,
zabijemy ich tu i teraz!
Noelle!
Dopóki tu siedzę,
nie myślcie sobie,
że wam na to pozwolę!
Nie powiem, całkiem
interesująca magia obronna.
Wnioskując po twoim wyglądzie,
musisz należeć do rodziny królewskiej Silvów.
W takim razie okażę ci należny szacunek
i sięgnę do mojego grimoire'a!
MAGIA TWORZENIA DREWNA:
KORZENIE WYSYSAJĄCE MAGIĘ!
Asta!
Wiem!
Co zamierzasz?!
O nie, pożerają moją wodę!
Czapki z głów przed waszą wolą walki!
MAGIA TWORZENIA WIATRU: IGŁY TORNADO!
On
jest za szybki!
Asta, Leopold!
Zakończmy to, zatem!
Nie wierzę...
Przestańcie!
O Boziu, co to za magia?
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie widziałam!
Wróciliście?!
Magiczni rycerze?!
Jak śmiałeś wysłać nas tak daleko?!
Jakim cudem zdołali
wrócić w tak krótkim czasie?!
Choć z nieukrywaną niechęcią,
zdecydowaliśmy się podjąć współpracę.
Można by to nazwać
wielką mieszanką magii!
Współpraca raz na jakiś czas nie jest taka zła.
Może mężczyźni nie są
tak całkowicie do niczego?
Mogę uznać ich moc, ale nic poza tym!
Pierwszy i ostatni raz z nimi współpracuję!
Kompletnie do siebie nie pasujemy!
Jednakowoż
dziewięć oddziałów Zakonu
istnieje tylko w jednym celu!
By sprawować pieczę
nad pokojem w naszym królestwie!
Noelle!
Mimosa, zajmij się kapitanem Fuegoleonem!
Jak ktoś taki mógł
skończyć w takim stanie?!
Nie wspominając już o Leopoldzie i Aście!
Trzymaj się!
Więc żyjesz?!
Zdołali ich doprowadzić na skraj życia i śmierci.
Kim oni, u diabła, są?!
Dalsza walka może nas drogo kosztować.
Uciekajmy.
Nie tak prędko!
MAGIA RTĘCI:
DESZCZ SREBRA!
MAGIA ŻELU:
LEPKA SALAMANDRA!
Mój deszcz bez problemu
przebije tak nędzną magię!
I na dokładkę...
NARZĘDZIE CZARNEJ MAGII:
SPECJALNA UMIEJĘTNOŚĆ + ALFA:
WCHŁONIĘCIE!
Z łatwością uniknęli magii kapitana!
Czym, u diabła,
jest to magiczne narzędzie?!
Szlag!
Ten jest mój!
Co chcesz z nim zrobić?
A to już moja słodka tajemnica!
Wyryjcie to sobie w pamięci, magiczni rycerze!
Jesteśmy Demonicznym Okiem Białej Nocy!
Tymi, którzy zniszczą Królestwo Clover!
Asta!
MAGIA ŻELU:
LEPKA SALAMANDRA!
Mój deszcz bez problemu
przebije tak nędzną magię!
I na dokładkę...
NARZĘDZIE CZARNEJ MAGII:
SPECJALNA UMIEJĘTNOŚĆ + ALFA:
WCHŁONIĘCIE!
Z łatwością uniknęli magii kapitana!
Czym, u diabła,
jest to magiczne narzędzie?!
Szlag!
Ten jest mój!
Co chcesz z nim zrobić?
A to już moja słodka tajemnica!
Wyryjcie to sobie w pamięci, magiczni rycerze!
Jesteśmy Demonicznym Okiem Białej Nocy!
Tymi, którzy zniszczą Królestwo Clover!
Asta!
Zabrali Astę...
Musimy go ratować!
Noelle, wiesz, że to niemożliwe.
Ale...
Przykro mi, ale nie jesteśmy
w stanie ich wyśledzić.
Mimo tego...
Nie znaczy nie.
W tej chwili priorytetem
jest wzmocnienie obrony stolicy.
Nie ma pewności,
że to byli wszyscy.
Nie możemy marnować czasu
na kogoś takiego jak on.
Co z nimi?
Moją magią mogę jedynie
udzielić pierwszej pomocy!
Jeśli nie zostanie zabrany
do skrzydła szpitalnego...
I to ma być ten wspaniały kapitan?
Żałosne.
Ród Vermillionów stoczył się na dno.
Przynoszą wstyd rodzinie królewskiej.
Bracie Solidzie, jak możesz?!
Jesteśmy magicznymi rycerzami.
Jeśli nie zwyciężamy,
nasze istnienie nie ma sensu.
Bracie Nozelu!
Racja, zszargali dobre imię Szkarła...
Jednakże, Solidzie,
nas tutaj w ogóle nie było,
więc upadliśmy jeszcze niżej.
Wzmocnijcie obronę,
by uniknąć dalszych ofiar.
Rozkaz.
Rozproszyli po okolicy magię
blokującą rozsyłanie zaklęć,
co zakłóciło łańcuch dowodzenia.
W wyniku tego nie dostaliśmy
wsparcia spoza Szlacheckiej Krainy.
Wciąż nie możemy opuścić gardy!
Sol, musimy wzmocnić okolicę.
Zachowaj czujność.
Jasne, siostra!
„Pani kapitan”.
Wiem, pani kapitan siostra!
Wygląda na to, że deser będzie
musiał na nas jeszcze chwilkę poczekać.
Klaus, udaj się do kwater i zbierz posiłki!
Tak jest!
Asta...
Rades, twoje egoistyczne zachcianki
przysporzyły nam niespodziewanych kłopotów.
Nie pozwalaj sobie tylko dlatego,
że nasz pan ma do ciebie słabość.
Że niby sam chcesz walczyć z kapitanem?!
Że sam zrównasz stolicę z ziemią?!
Ty zarozumiały głupcze!
Weź się przymknij.
Gdybyś wykonywał polecenia,
poszłoby nam jak z płatka.
To moje zabawki były tutaj ofiarami!
Więc to nie wasza sprawa!
Pragnę przypomnieć,
że pojmano Catherine.
A kogo obchodzi ta stara torba?!
Śmierci się nie boisz...
Osiągnęliśmy cele,
więc darujcie już sobie.
Swoją drogą, Sally,
nie możemy go ze sobą zabrać.
Zabij go.
Nie ma mowy!
To użytkownik antymagii!
Zupełnie inny poziom
niż zwykłe osłabianie magii!
Wykorzystam go do moich badań!
Gdzie ja jestem?
Co się ze mną dzieje?
Jak przyjemnie!
Tylko ci zaakceptowani przez pana mogą wejść.
Wystarczy nam już problemów.
Zabij go, nim przybędzie.
Co?
Już wiem, pozwól mi to zrobić!
Przemienię go w moją zabawkę!
Szlag, ja
zostałem pojmany przez wroga?!
Obudziliśmy się, co?
Dziewczyna?
Pomóż mi ich przekonać!
Chcę się wszystkiego dowiedzieć
o tobie i twoim grimoirze,
zrobić parę eksperymentów
i w końcu przeprowadzić sekcję!
Wiem, że chciałbyś poświęcić każduleńką
komóreczką twojego ciała dla dobra moich badań!
Wszystko lepsze niż ona!
Choć ta sytuacja też nie jest
godna pozazdroszczenia!
Nie mogę się ruszać!
Nie mogę uciec!
Przecież ładnie go poproszę!
Nie wiń mnie,
jeśli coś ci zrobi.
Oddaj go mnie!
Nie ma mowy.
Cześć.
Czekałem na was.
Przecież to...
Cesarz magii, Julius Novachrono?!
Co on tutaj robi?!
Jak wam się podobało w stolicy?
Zabić go!
To niemożli...
Zabiłem ich.
Przy takiej przewadze liczebnej
mógłby być problem.
Z obezwładnieniem was wszystkich.
Zaatakowaliście stolicę, prawda?
Chyba nie zabijaliście ludzi,
sami nie będąc gotowi na śmierć?
Cóż za nieludzka siła...
Więc to jest
cesarz magii?!
Cholera, kończy mi się mana...
To powiedziawszy,
wyglądacie na całkiem silnych.
Mógłbym mieć z wami małe kłopoty.
Co wy na to?
Jeśli się poddacie,
daruję jednemu życie.
Kto pierwszy, ten lepszy!
To jak będzie?
Nie lekceważ nas!
Jak może być tak szybki?!
Moje oczy nie nadążają!
Nie pozostawiliście mi wyboru.
Może jednak wasza liczebność
nie będzie stanowiła problemu?
MAGIA WIĄZANIA CZASU:
(zatrzymanie czasu)
CHRONO STASIS!
Co to, u diabła, jest?!
Nie mogę
się ruszać...
Jednak byłem w stanie was poskromić.
Musieliście być bardzo zmęczeni.
Poznajcie ból życia
w niekończącej się chwili.
Cześć, Asta!
Wygląda na to, że łączy nas
jakaś tajemnicza nić przeznaczenia.
No...
Pokonał ich zupełnie sam?!
Więc to jest potęga cesarza magii?!
On...
Chciałeś pewnego dnia
zostać cesarzem, czyż nie?
W takim razie przyglądaj się uważnie
i nawet na chwilę nie odwracaj wzroku!
Bo to tylko mała cząstka tego,
co będziesz musiał przewyższyć!
To on jest moim celem!
Najsilniejszy z silnych!
Najpotężniejszy mag królestwa,
którego muszę przewyższyć!
Dasz radę wstać?
Nie mogę przestać się trząść po tym,
jak osobiście byłem świadkiem mocy cesarza!
Zgłupiałeś?!
Przestań się trząść!
Nie możesz tutaj przegrać!
Więc nie potrzebowałeś mojej pomocy?
Każdy z was posiada
kawał interesującej magii.
Zaskoczyliście mnie.
Chciałbym wam zadać parę pytań.
Czym są te klejnoty i kamienna płyta?
Nigdy wcześniej nie widziałem
takich wzorów i znaków.
Co zamierzaliście tu osiągnąć?
Cóż, będąc w tym zaklęciu,
i tak mi nie odpowiecie.
Pogadamy sobie o tym po powrocie do stolicy.
Coś się zbliża.
Ślepi!
Co to za światło?!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
„Przerażająca salamandra z ryżem!”
MAGIA ŻELU: LEPKA SALAMANDRA!
Mandra!
Słodziuchna!
Przesadzasz, Nero jest o wiele bardziej uroczy!
Za to z ryżem jest przepyszna!
Ma?!
Niebezpieczny z niej typ!
Wygląda smaczniście!
One wszystkie są niebezpieczne!
Cesarz we własnej osobie!
Chętnie bym go zbadała!
Może zgodzi się zostać moją próbką?
Black Clover,
strona 27:
STRONA 27
ŚWIATŁO
„Światło”.
Jeśli chcesz się przysłużyć nauce,
zgłoś się do doktor Sally!