Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
MAGIA ŻELU:
LEPKA SALAMANDRA!
Ten jest mój!
Wyryjcie to sobie w pamięci, magiczni rycerze!
Jesteśmy Demonicznym Okiem Białej Nocy!
Tymi, którzy zniszczą Królestwo Clover!
Asta!
Czekałem na was.
Przecież to...
Cesarz magii, Julius Novachrono?!
Zabić go!
To niemożli...
Zabiłem ich.
Przy takiej przewadze liczebnej
mógłby być problem.
Co wy na to?
Jeśli się poddacie,
daruję jednemu życie.
Kto pierwszy, ten lepszy!
Nie lekceważ nas!
Jak może być tak szybki?!
Moje oczy nie nadążają!
Nie pozostawiliście mi wyboru.
Może jednak wasza liczebność
nie będzie stanowiła problemu?
MAGIA WIĄZANIA CZASU:
(zatrzymanie czasu)
CHRONO STASIS!
Co to, u diabła, jest?!
Nie mogę
się ruszać...
Jednak byłem w stanie was poskromić.
Musieliście być bardzo zmęczeni.
Cześć, Asta!
Wygląda na to, że łączy nas
jakaś tajemnicza nić przeznaczenia.
No...
Chciałeś pewnego dnia
zostać cesarzem, czyż nie?
W takim razie przyglądaj się uważnie
i nawet na chwilę nie odwracaj wzroku!
Bo to tylko mała cząstka tego,
co będziesz musiał przewyższyć!
Coś się zbliża.
Ślepi!
Co to za światło?!
Zawsze tylko zamykałam oczy,
przed rzeczywistością w kącie kuliłam się.
By się poddać, wymówek szukałam.
Tak bardzo nienawidzę tamtej siebie...
Nie ruszaj się!
Nie chcę być blisko ciebie!
W każdej chwili!
Po prostu tam zaczekaj!
Decydująca bitwa wciąż jest odległa!
Skatowana przez los!
Raz na zawsze kończę z poddawaniem się!
Przeciągnę świat na moją stronę!
Do życia powodu poszukuję
w każdej chwili pod tym nieba błękitem!
Przebiję się przez te przepłakane noce
i podążę w stronę jasnych słońca promieni!
Pragnę dotrzymać obietnicy mej.
Dostarczę ci go,
kształtu miłości mej!
ŚWIATŁO
Wszyscy zniknęli!
Wykiwał mnie.
Chciał jedynie odbić swoich towarzyszy.
Magia światła szybsza od mojej...
Czyżby to był ich lider?
Robi się interesuj...
wróć, niebezpiecznie!
Jednakże
jednego udało nam się zatrzymać.
W końcu uzyskałem połączenie!
Gdzie się wasza cesarska mość podziewa?!
Mnie też miło cię widzieć.
Wybacz mi, ale byłem trochę zajęty
i musiałem zablokować
zaklęcie komunikacyjne.
To nie ma teraz znaczenia.
Proszę jak najszybciej udać się
do wieży uzdrowicieli!
Fuegoleonie...
Leopoldzie...
Mam nadzieję, że szybko dojdą do siebie.
Racja.
Wzmocniliśmy zaklęcie bariery
i przywróciliśmy magiczną komunikację.
Zmobilizowaliśmy również więcej rycerzy,
by przeczesali całe miasto
w poszukiwaniu niedobitków wroga.
Jestem pewny,
że stolicy nic już nie grozi.
Rozpoczęliśmy również poszukiwania
tego irytując... energicznego chłopaka z Byków.
Nie dałby się tak łatwo zabić!
Asta, nicponiu, gdy tylko wrócisz,
dostaniesz ode mnie porządnego łupnia!
Znam tę magię...
Cześć wszystkim, dobra robota!
Cesarz magii?
I Asta?!
Miło was wszystkich widzieć.
Czy to
wróg?
Myślałem, że już po mnie.
Bo zawsze pierwszy
pchasz się w tarapaty!
Ucz się na błędach, Kretynista!
Kamień spadł mi z serca!
Asta!
Więc nic ci nie jest, Asta?!
Tak się cieszę, że wróciłeś!
Już zaczynałem tracić nadzieję!
Naprawdę kamień spadł mi z serca!
Jasne, dzięki za troskę.
Nie miałeś dać mu łupnia?
Asta!
Tak bardzo, bardzo, bardzo się martwiłam!
Przepraszam!
Rozumiem.
Nawet ktoś tak silny jak Fuegoleon
zapadł w śpiączkę i nie wiemy,
czy kiedykolwiek się z niej wybudzi.
Popełniłem straszliwy błąd.
Nie, to wina naszego niedoświadczenia.
Potwierdziliśmy,
że zniknął noszony przez niego wisiorek.
Wisiorek?
Czyżby to ten przedmiot był ich celem?
I kim oni, u diabła, mogli być?!
Z ich słów można wywnioskować,
że stanowią grupę terrorystów
wściekłych na królestwo.
Jesteśmy Demonicznym Okiem Białej Nocy!
Tymi, którzy zniszczą Królestwo Clover!
Jednak nie wydaje mi się,
by to było takie proste.
Klejnoty wetknięte w tę kamienną tablicę...
Czy w naszyjniku Fuegoleona
znajdował się jeden z nich?
Część otworów wciąż była pusta.
Co się stanie, gdy zdobędą komplet?
Choć istnieje możliwość, że obrali na cel
Fuegoleona ze względu na jego naszyjnik,
jest też duże prawdopodobieństwo, że nie chcieli, by jego siła i ideały weszły im w drogę.
Choć już od jakiegoś czasu potajemnie
badałem rozproszone ślady ich działalności,
teraz po raz pierwszy
udało mi się trafić na nich wprost.
Nie mogę uwierzyć, że mieli
w planach akcję na tak wielką skalę.
Może lepiej byłoby
nie opuszczać stolicy?
Więcej szczegółów
wyciągniemy później z jeńca.
W każdym razie
obywatele oczekują od nas tylko jednego:
pokoju w Królestwie Clover.
By spełnić ich oczekiwania,
będziemy kontynuować naszą walkę.
Tak jest!
Muszę was przeprosić.
Bracie Nozelu!
O co temu dupkowi chodzi?!
Jak nigdy potrzebujemy teraz jedności!
Trochę pomyślunku!
Czyżby wróg
miast śpiącego lwa
zbudził gniew śpiącego jastrzębia?
Żałosne.
Cóż za uwłaczająca porażka.
To się nie może powtórzyć, Nozel.
Poza tym
odnajdę łotrów,
które mu to uczyniły,
i sam wymierzę im sprawiedliwość.
Już nigdy nie chciałbym się
czuć tak bezużyteczny.
Racja.
Musimy stać się silniejsi!
To prawda.
To ja zostanę najsilniejszym!
Leopold!
Musisz odpoczywać!
Asta, cieszę się, że obaj
wyszliśmy z tego żywi!
Jako mój rywal,
z którym stawiłem czoła śmierci,
tak jak ja musisz zyskać na sile!
Przewyższę mojego brata!
Następnym cesarzem magii
zostanę ja!
A to...
Bracie,
co to za znamię na twoim czole?
O to pytasz?
Ten znak jest przekazywany w naszej rodzinie
jako symbol osobistej przysięgi.
Noszą go tylko ci, którzy są gotowi,
by pokonać siebie i zostać cesarzem.
Symbol mej przysięgi!
Czad!
Choć tego nie ogarniam, wygląda na to, że jesteś godny miana mojego rywala!
Tylko powiedz mi jeszcze,
kim ty tak w ogóle jesteś?!
Przez tyle czasu
mnie nie zapamiętałeś?!
Pamiętam tylko ludzi,
którzy stosownie się przedstawiają!
Leopold Vermillion!
Jesteśmy kumplami,
więc nazywaj mnie Leo!
Za szybko przechodzisz do konkretów!
Patrzcie, kto to mówi!
Cesarz magii uznał, że atak przypuszczony na stolicę był dziełem wrogich królestwu terrorystów.
Zadeklarował zamiar dalszego zdecydowanego sprzeciwu przeciw wrogom ojczyzny,
co z entuzjazmem przyjęli obywatele.
Inwazję umożliwiło tajemnicze zniknięcie kilku magów odpowiedzialnych za podtrzymywanie bariery.
Zostali zabici przez wroga,
czy też zdezerterowali?
Informacja ta nigdy nie została
podana do publicznej wiadomości,
jednakże Julius od początku się domyślał.
Choć wolałbym w to nie wierzyć,
wśród magów królestwa jest zdrajca.
SALA PRZESŁUCHAŃ
To na nic.
Nałożono magiczną ochronę,
przez co nie mogę wyszukać informacji.
I bez tego nic byśmy nie powiedzieli.
Nasz pan jest światłem
rozświetlającym ciemność!
Jest naszym bogiem!
Tylko on jeden
nigdy nas nie opuścił.
Pozostaniemy mu wierni aż do śmierci.
Ten ich, jak oni to mówią, „pan”,
włada przerażającą mocą magiczną
oraz potrafi z niezwykłą siłą jednoczyć ludzi.
Podejrzewam, że tym,
który tak urządził kapitana,
również był ich lider.
Też tak myślę.
Możliwe, że dowiemy się czegoś,
gdy Fuegoleon odzyska przytomność.
Poczekajmy,
aż Lew wybudzi się ze swej drzemki.
Szlag, szlag, szlag!
Niech to wszystko szlag!
Boli...
Tak bardzo boli...
Oszaleję przez te rany!
To przez tego przeklętego szczeniaka!
Zabiję sukinsyna!
Zbiorę niepokonaną armię nieumarłych!
Tamten dzieciak włada antymagią.
Nie możesz go zabić, Rades.
Chcę się z nim zabawić,
póki jeszcze żyje.
Poza tym już cię opatrzyłam,
więc nie może cię boleć.
Stul pysk, przecież czuję!
To ja go jako pierwszy zobaczyłem!
Więc jest mój, Sally!
Nic nie słyszę, nic nie słyszę, nic nie słyszę!
Nie mogę się doczekać
naszego kolejnego spotkania, Asta!
A do tego czasu, drogi Asto,
wyodrębnię malutkie próbki z żelu,
w którym cię trzymałam,
i będę je badać do upadłego!
Nie zdołałem ocalić Georga i Catherine.
Choć mają wielkie ego,
oboje z głębi serca pana czczą.
Nic im nie powiedzą.
Nie tego się obawiam.
Dopóki żyją, nie ustanę w próbach ich ocalenia.
Myślałem, że zdołałem go uniknąć,
jednak wygląda na to,
że część ataku mnie dosięgła.
Magia drastycznie przyspieszająca czas...
Zgodnie z oczekiwaniami
cesarz włada fenomenalną mocą.
Jednak my też zwiększymy naszą siłę
i zdołamy go pokonać.
By dokonać zemsty
i ustanowić nowe państwo,
które będzie nasze i tylko nasze!
Braciszku i siostrzyczko,
bardzo wam dziękuję za ratunek!
Żaden problem!
Zrobiłam, co do mnie należało.
To dla was.
Sama upiekłam!
Wyglądają przepysznie!
Jeszcze raz dziękuję!
Do zobaczenia!
Pyszności!
Dlaczego...
Co ty tutaj robisz, Charmy?
Gdzie pyszności dają,
tam Charmy spotkają!
Co ważniejsze,
może spróbujecie?
Dzieli nas naszym prezentem?!
Nie przejmujemy się błahostkami!
No już, są palce lizać!
Dziękuję?
Zaszczycę cię i wezmę jedną.
Niebo w gębie!
Nadspodziewanie dobre.
Jeszcze nie widziałem cię aż tak rozradowanej.
Bo miałam spotkanie przeznaczenia!
Dzieci i tak nie zrozumieją.
Swoją drogą, jak dostałaś się do zamku?
O tak!
Nie wierzę...
Czyżby jej magia była
tak naprawdę niesamowita?
Czy to nie...
Asta i Noelle?
Asta!
Rany się już zagoiły?
Mam wrażenie,
że już cię o to pytałem.
Jak mówiłem,
nic mi nie jest!
Yuno, słyszałem, że z łatwością
rozwaliłeś swojego przeciwnika,
ty dupo wołowa!
Dupo wołowa?
Wybawiciel jedzonka?!
Yuno, przywitaj się, jak należy, dupku!
To wy znacie mojego księcia?!
Nie bądź taki do przodu
przez jednego głupiego wroga!
Uprzejmość to podstawa!
Yuno?
Przesadziłem?
Co ty wyprawiasz, Yuno?!
Na łeb mu padło?!
Chciał nas pozabijać?!
DO ZOBACZENIA, KURDUPELSTA
Kogo nazywasz kurduplem, draniu?!
Złaź tutaj i walcz!
Nie marnuj takich ataków
na przekazanie paru głupich liter!
Nie waż się mnie ignorować!
Gwałtowna burza miłości...
Ignorowanie to największa obraza!
Zaczekaj, Yuno!
Jego magia stała się o wiele silniejsza.
Jak mógł to osiągnąć w tak krótkim czasie?
Asta,
ja też stanę się silniejsza,
bym następnym razem
mogła walczyć u twojego boku!
I wtedy...
Wtedy na pewno...
Po prostu odłożymy tę walkę na czas,
gdy już staniemy się o wiele, wiele silniejsi!
Nie przegram, Yuno!
Im silniejszy się staniesz,
tym większy mur przeskoczę!
KWATERA CZARNYCH BYKÓW
Witajcie w domu, Magna, Luck!
Człowieku, ale jestem wykończony!
Padamy z nóg!
Ale jednakże
za nasze wysiłki doceniono nas gwiazdką!
– Właśnie, Magna!
– Nie tak blisko!
Nasz wspólny atak, „O krok od śmierci
magna tajfun”, był niesamowity, prawda?
O KROK OD ŚMIERCI MAGNA TAJFUN
Pierwszy i ostatni raz!
Cieszę się, że wróciliście cali i zdrowi.
Zamierzam dalej świecić przykładem!
Asta, nadeszła moja chwila chwały!
Zrób wszystko, by nie zostać w tyle!
Tak jest!
A właśnie, Magna...
Czego?
Wszyscy byli tak zachwyceni moją
postawą podczas inwazji na stolicę,
że od razu pasowali mnie
na młodszego rycerza magii klasy trzeciej!
Chwila, ale co to w ogóle jest
ten młodszy rycerz klasy trzeciej?
A bo ja wiem?
Nie mówcie mi,
że po tym całym czasie wciąż
nie wiecie takich oczywistości.
To ranking Zakonu.
I jako że od dołączenia do rycerzy
w ogóle się nie zmieniliście,
wciąż pozostajecie w piątej klasie.
Więc lepiej go szanujcie.
Przy okazji, Charmy awansowała
do pierwszej klasy rycerzy młodszych.
Na kolana, nędznicy!
Podążajcie za wielką Charmy!
Nie mogli uwierzyć,
że złapała jednego z buntowników.
Choć widzi mi się,
że miała inne motywy.
Czcijcie swoją panią!
Co to za dziwny taniec?!
Megawkurzający.
Tak czy siak dobra robota, szczeniaku.
Ale kapitan Fuegoleon...
Fuegoleon?
Myślisz, że kim on jest, kretynie?!
Ten gorącokrwisty król powagi
nie zdechnie tak łatwo.
Założę się, że wróci jeszcze silniejszy.
Ma pan rację!
Ja też będę trenował jeszcze
ciężej i stanę się silniejszy!
Akurat ty musisz odpocząć.
Przekręciłbyś się w tym stanie, kretynie.
Sam mnie tam wysłałeś!
Mistrz ma rację,
musisz odpocząć!
I ty, Brutusie?!
Głupiś czy jak?
Odpoczynek...
Masz wakacje, Asta?!
Więc chodźmy na randkę grupową!
Randka?!
Ty nie masz urlopu.
Wszystko pozałatwiam!
Mówię do ciebie.
Ale będzie zabawa!
Życie ci niemiłe?
Kapitan chce iść z nami?!
Uschłe uczucia me
spoglądają na tamtego mnie
i próbują popchnąć mnie do przodu!
Szukam miejsca, do którego mógłbym się udać!
Nawet najsłabsze światło może przeszyć ciemność
i zmienić bieg historii!
Nigdy nie przestanę w ciebie wierzyć!
W tym zawsze żywym miejscu!
Porzuć te kajdany!
Czy zdołam pochwycić ten niekończący się sen?
Czy istnieje jakaś pewna ścieżka?
Chcesz spróbować? Chcesz spróbować?
Nieważne, dokąd mnie zaprowadzi!
Dopóki moje życie nie zakończy się,
zaakceptuję każdy zbliżający się ból!
Zawsze możemy spróbować ponownie!
Nieważne, czy możemy dostrzec jutro!
Skrywając te zbyt intensywne do wypowiedzenia uczucia,
będę wykrzykiwał je w moim sercu!
Petit Clover!
PROFESOR YAMI UCZY RANG ZAKONU
„Profesor Yami...”
Chwila, co to jest?
„Uczy rang”?
Już mi się nie chce.
CESARZ MAGII
WIELKI RYCERZ MAGICZNY
STARSZY RYCERZ MAGICZNY 1-5
ZWYKŁY RYCERZ MAGICZNY 1-5
MŁODSZY RYCERZ MAGICZNY 1-5
A zatem najważniejszy jest cesarz,
później są wielcy rycerze magiczni...
Ale to upierdliwe...
Czemu marnujecie czas wielkiego rycerza?!
Zabiję!
Czy to jest ta tak zwana miłość?!
Mój wybawiciel jedzonka!
Black Clover, strona 28:
STRONA 28
WYBRANKA SERCA
„Wybranka serca”.
Chwileczkę, Asta też się zakochał?!