Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
WYBRANKA SERCA
Finrala Roulacase'a,
członka Czarnych Byków,
trapił pewien problem.
Kwestia była śmiertelnie poważna.
Co robić?
Jak powinienem postąpić...
Jednakże jego kłopoty nie miały
nic wspólnego z misjami ani pracą.
...z dzisiejszą randką?!
Mixer, czyli inaczej randka grupowa.
To spotkanie, które ma pomóc
kobietom i mężczyznom się zapoznać.
Na randkę, którą zaanonsowałem,
zgodziły się przyjść trzy dziewczyny.
Oczywiście im lepiej, tym weselej,
jednakże
pozostaje problem,
kogo ze sobą zabrać!
Pierwszy na pewno
będzie zawsze zabawny Asta.
Jednakże co do drugiego...
MAGIA OGNIA:
EKSPLODUJĄCA
KULA OGNIA!
Home run!
Widzieliście to?!
Oto prawdziwy mężczyzna!
Odpada.
Choć niektóre kobiety lubią brutali...
Powitać!
Mój Cracy Cyclone kopie w dechę!
Oto styl prawdziwego mężczyzny, dryn-dryn!
...ten z pewnością by je przytłoczył.
Jeszcze tylko trochę!
Już prawie skończyłem figurkę
mojej Marie oryginalnej wielkości!
Ach, Marie, czuję się,
jakbyś stała obok mnie!
Mój najukochańszy aniołku...
Nie ma mowy.
Nawet gdybym go zabrał...
Żadna z was nie jest takim aniołem.
Chciałbym udać się na randkę z setką Marie!
Tak, była aniołem,
nim się nawet narodziła!
Kompleks siostry?
Od razu by je spłoszył!
Słyszałem, że organizujesz mixera.
Ja mógłbym...
Gordona ciężko zrozumieć,
więc z miejsca odpada.
Dla polepszenia atmosfery
można by zabrać maskotkę Charmy,
jednakże...
To też jest pychotka!
Mogłabym prosić o dokładkę?
Przepraszam, choć otwarliśmy 5 minut temu,
musimy już zamykać,
bo nasze lodówki są puste!
Randka zakończyłaby się po 5 minutach!
Ryzyko jest zbyt duże!
Więc może Vanessę?
Jednak to kobieta pełną gębą!
Lepiej nie.
Niebo na ziemi.
Może pójdę na całość i zaproszę Yamiego?
Część dziewczyn lubi starszych facetów.
Jednak Yami nie znosi krzykliwych charakterów.
Czemuście się wystroiły jak zdziry?
Nie powinnyście się tak odsłaniać.
A co jeśli się przeziębicie?
Załóżcie jaką kufajkę albo co!
Podziękuję.
Jaki apodyktyczny!
Lepiej nie.
A zatem pozostaje nam...
Mixer?
Pewnie.
W takim razie liczę na ciebie.
Cóż, jest całkiem przystojny,
więc nie powinno być problemów.
A tak w ogóle to co to jest ten mixer?
Cofam to.
W porządku, wszyscy gotowi.
Nie musimy się przebierać?
Postawimy na atut przynależności do Zakonu.
W końcu magiczni rycerze
to najbardziej podziwiani obywatele Clover!
Zrozumiano!
Czy te mixery są silne?
Nie mogę się doczekać!
Tak, ja też umieram z ekscytacji!
A zatem ruszajmy.
No już, wskakujcie.
Się robi!
Mogę iść z wami?
Nie będę przeszkadzał.
MIASTO W KRAINIE POSPÓLSTWA, NEAN
Bezpieczna!
Gdy usłyszałam,
że idzie na randkę,
tak się martwiłam,
że poszłam za nimi.
Po cholerę mu jakieś głupie randki?!
Typowe dla plebejuszy.
To nie tak, że lubię tego
kurduplowatego mięśniaka!
Nie obchodzi mnie,
z kim się spotyka ani co robi!
Komu ja robię te wymówki?!
Wydaje mi się,
że to było gdzieś tutaj.
Widzę!
PUB MIBAWAU
Jedzenie na stole, więc pora,
by się przedstawić!
Pozwólcie, że ja zacznę!
FINRAL ROULACASE, 21-LATEK Z TOUTY
Mam 21 lat i pochodzę z Touty!
Przed wami Finral Roulacase, użytkownik magii czasoprzestrzeni!
Miło mi was poznać!
Świeżo zebrane kwiaty księżycowe!
Przyjmijcie je w dowód naszej przyjaźni!
Są piękne!
Zakwitają jedynie nocą na górze Anahu, prawda?
Wspaniały zapach!
Dziękuję.
Wszystko po mojej myśli!
W końcu znajdę sobie dziewczynę!
Jednak by mi się to udało,
Asta i Luck muszą dać z siebie wszystko!
Teraz wasza kolei.
Mam się przedstawić?
Czyli powiedzieć, co lubię?
W porządku!
LUCK VOLTIA, 18-LATEK Z IBON
Jestem Luck Voltia i mam 18 lat!
Pochodzę z Ibon i należę do Byków.
Moje hobby to krwawe, zabójcze pojedynki z mocarzami!
Czyż walka o życie nie jest wspaniała?
Prawdziwie męski mężczyzna powinien
powiedzieć o swoich marzeniach.
W porządku!
ASTA, 15-LATEK Z HAGE
Jestem Asta i mam piętnaście lat!
Pochodzę z Hage i należę do Byków!
Moim marzeniem jest zostanie cesarzem magii!
Cesarzem magii?
Przecież to nierealne.
Na dodatek to dzieciak.
Ta dwójka
nie jest normalna.
Poza tym słyszałam,
że są magicznymi rycerzami,
ale nie miałam pojęcia,
że z najgorszego oddziału.
Poza tym Hage to zabita dechami dziura.
Wiejski chłopek roztropek.
Nigdy bym się nie umówiła
z zarabiającym mniej mężczyzną,
a co dopiero młodszym, mniejszym
i posiadającym niższym status społeczny!
Nigdy w życiu.
Cholerka, wszystko zaczyna się psuć!
W porządku, nas już znacie,
więc teraz wasza kolej, dziewczyny!
Niech impreza się kręci!
Przekazujemy pałeczkę!
REBECCA SCARLET
HELEN BARBARY
ERIKA SITATE
Jesteśmy przyjaciółkami.
Ja nazywam się Erika i pracuję u krawca.
Helen, pracuję jako fryzjerka.
Rebecca, pracuję w restauracji.
Całkowita utrata zainteresowania!
Wszystkie macie wspaniałe prace!
Moglibyśmy usłyszeć na ten temat coś więcej?
Chciałbym, byś coś dla mnie uszyła.
W czym byłoby mi do twarzy?
Może obcięłabyś mi czasem włosy?
Myślałem nad zmianą fryzury.
Mógłbym czasem u ciebie zjeść?
Żadnej reakcji!
Muszę je jakoś zainteresować!
Chciałybyście posłuchać o magicznych rycerzach?
Tak, opowiedzcie nam!
Z chęcią posłucham!
Bingo!
Bardzo mnie to cieszy.
Cóż, używam magii czasoprzestrzeni
i odwiedzam różne miejsca.
Ostatnio wykonałem wiele ciekawych zadań.
Na przykład?
O cholera!
Wyślij mnie do kibelka.
Tak jest!
Wyślij mnie do łaźni!
Rozkaz!
Wyślij mnie do sypialni!
Już!
Nie wydaje mi się, bym ostatnio robił coś poza przemieszczeniem Yamiego.
Luck, przecież ty też ciężko pracujesz!
Co tam ostatnio brałeś na warsztat?
Ja?
Powiedz im o ciekawych zajęciach w pracy.
Helenka i jej koleżanki
chciałyby się dowiedzieć.
Praca, co?
Niech pomyślę...
Niedawno wpadliśmy
na grupę dziesięciu bandytów.
Zrobiłem z nich miazgę!
Było tak brutalnie i tak fajnie!
Choć mógłbym ich bez problemu pozabijać,
połamałem im tylko parę kości!
Odwrotny skutek!
A gdy walczyłem z takim jednym magiem...
Dziękujemy ci, Luck!
Pora przejść do konsumpcji!
Już koniec?
Chociaż chciałbym jeszcze posłuchać o Aście.
Podobno obroniłeś ludzi w stolicy.
Dobra robota!
Tak, misja wykonana!
Macie na myśli ten ostatni incydent?
Gdy dokonano inwazji?
Właśnie tak, Asta za swoją
postawę dostał nawet awans!
Naprawdę?!
Połknęły haczyk!
Wystarczy kontynuować!
Musisz być niesamowity!
Niestety nie udało mi się obronić samego siebie.
Zostały mi trzy dziury w ciele!
Bolą jak cholera!
Ale mięciutkie!
Nie dotykaj ich!
Są całkowicie bezużyteczni!
To się nie mogło udać!
Wszyscy członkowie Byków są do bani!
Poszłam za nimi,
bo to miała być randka,
ale na szczęście się między nimi nie układa.
Tak jak mówiłam, mam w nosie
tego głupiego Kurdupelstę!
Panienko!
Mówię do ciebie!
Poproszę dolewkę!
Sam sobie weź, robaku!
A zatem słyszałyście
o tym dużym incydencie?
Tak się składa, że chroniłem wtedy pewnego VIP-a w stolicy,
ŚCIEMNIA
i zdarzyło mi się pokonać sporą rzeszę najeźdźców.
Z miejsca przyznano mi awans na zwykłego rycerza magicznego!
Naprawdę zawstydzili mnie tą nagrodą.
Przecież ja nawet nie jestem znowu taki wspaniały!
AKURAT TUTAJ MÓWI PRAWDĘ
Chyba jestem nieco odurzony
swoją skromną osobą!
I wtedy zobaczyłem, że przeglądasz
swoją kolekcję świerszczyków.
Co ty wygadujesz?!
Nigdy bym czegoś takiego nie zrobił!
Co z wami?
Speszyła was nasza obecność?
Nie musicie się tak denerwować!
Wycisnął na kurczaka całą cytrynę.
Przynajmniej zapytałby nas o zdanie.
Co to za randka z piekła rodem?
Wydaje mi się, że już go gdzieś widziałam.
Huhha!
Tak, to Huhha!
Pomyśleć, że moja magia brązu
jest tak niesamowita!
Przerażam samego siebie!
Kelnerko, podaj mi drinka!
Nice!
Więc to takiej magii używasz
do strzyżenia włosów?
Tak, robię to w ten sposób.
Nie zabiera dużo many,
ale musisz świetnie ją kontrolować.
Pokaż mi więcej!
Chętnie.
Ma takie czyste oczy!
Choć jego uśmiech jest uroczy,
kryje się za nim niebezpieczeństwo!
Stwierdzam to z bólem,
ale ta sprzeczność mnie rajcuje!
Cholerka, chyba zaczynam lubić zimnych drani!
Czy ty też mógłbyś mi pokazać swoją magię?
Jasne.
Ale tu jest trochę ciasno,
więc może wyjdziemy na zewnątrz?
Dobrze!
Dobra robota, Luck!
Zachód słońca wygląda stamtąd niesamowicie!
Mógłbym cię tam zabrać kiedyś moją magią.
Może wyskoczymy pod namiot?
Mogłabym być zainteresowana.
Jeszcze jednego drinka?
Przepraszam, mogę prosić dolewkę?
Choć tacy kobieciarze nie są w moim typie,
z całej trójki jest najlepszy.
Wygląda jak szlachcic,
a jego magia jest przydatna.
Na dodatek jest miły.
Może wyjdziemy na werandę?
Nie mam nic przeciwko.
Już zaczynałem wątpić,
jednak wygląda na to,
że może się udać!
Co to za niezręczna sytuacja?!
Czemu cały czas odwraca wzrok?!
Jest na coś zła?!
Czymś ją uraziłem?!
Niedobrze, muszę ożywić atmosferę!
Nie wiem jak, ale muszę to zrobić!
W porządku, moja kolej!
Jakie jest twoje ulubione danie?
Ja uwielbiam ziemniaczki.
Nie musisz się zmuszać do pogaduszek.
To głupie.
Erika powiedziała, że ze względu na rodzeństwo
powinnam sobie znaleźć porządnego mężczyznę.
Ale czuję się w tej roli nieswojo.
Poza tym martwię się
o zostawione w domu dzieciaki.
Więc mieszkasz ze swoim rodzeństwem?
Z trzema braćmi i dwiema siostrami.
No to masz fajnie.
Ja też mam pięcioro rodzeństwa,
choć nie jesteśmy spokrewnieni.
Mimo że teraz z nimi nie mieszkam,
niezła z nich zgraja nicponi!
Potrafią zajść za skórę,
ale dobrze się z nimi bawię.
Zawsze spaliśmy w jednym łóżku.
W Zakonie mam własne łóżko,
więc jest mi nieco łatwiej,
jednak bez tych szkrabów
przy boku czuję się nieco samotny.
Właśnie, potrafią dać się we znaki,
ale bez nich zaraz zaczynasz tęsknić!
Dokładnie!
I choć przed przyjaciółmi
często zachowujesz się jak kretyn,
rodzeństwu zawsze chcesz zaimponować!
Skąd ja to znam!
Zaczyna się między nimi układać!
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Co ty z tym talerzem wyprawiasz?!
Zatrudniłem cię,
bo błagałaś mnie o pracę,
a ty zachowujesz się,
jakbyś postradała zmysły!
Przymknij się, robaku.
Aż bije od ciebie aura starszej siostry!
A ty znowu nie wyglądasz
na najstarszego z rodzeństwa.
Mam jednego brata w moim wieku!
Co my tu mamy...
Wyglądasz, jakbyś się dobrze bawił,
o wszechmocny magiczny rycerzu!
Co jest z twoim wzrostem?
Czy ty aby na pewno należysz do Zakonu?
Skoro takiemu kurduplowi się udało,
ja też pewnie bym się dostał.
Sam się dziwię, że podołałem!
Rany,
ale ci zazdroszczę takiej pięknotki do towarzystwa.
A tobie, panienko, pewnie bardzo zależy
na upolowaniu sobie rycerzyka w lśniącej zbroi, co?
Chyba już cię gdzieś widziałem.
Jesteś tą dziewką pracującą w restauracji,
która zawsze zlana potem pracuje,
dźwigając na plecach bachora!
Te wszystkie berbecie są twoje?
To znaczy, że facet cię zostawił!
Nie, to mój braciszek!
Nie dziwię się, że chcesz sobie
przygruchać rycerzyka dla łatwego życia!
Skoro tak bardzo potrzebujesz mężczyzny,
ja się chętnie tobą zajmę!
Proszę mnie zostawić!
Nie wiem, jaki masz problem, staruszku,
ale nie oceniaj ludzi po wyglądzie!
Zupełnie nic o niej nie wiesz!
Strach się bać.
Jaką magię nam dzisiaj pokażesz,
kieszonkowy rycerzyku?
Nie potrafię używać magii.
Magiczny rycerz,
który nie potrafi używać magii?
Wyjątkowo kiepski żart.
Jednakże...
Pora wracać.
Strata czasu.
Chodźmy gdzieś na drinka.
Co drodzy klienci wyprawiają?!
Wynośmy się stąd!
Szefie, zwalniam się!
Dziękuję, Asta!
Poprawiłeś mi nastrój.
Przepraszam za zrujnowanie randki.
Nic się nie stało.
Choć jest nieco za niski...
Asta, czy jest ktoś, kogo kochasz?
Tak, mam swoją wybrankę serca!
Rozumiem.
Na pewno jest wspaniałą osobą.
No pewnie, z tej same...
Życzę wam powodzenia.
Dzięki!
Przyjdź czasem do mojej restauracji.
Pobawisz się z moim rodzeństwem.
Na pewno wpadnę!
„Z tej samej”?
Z tej samej drużyny?!
Czyżby miał na myśli mni...
Nie!
Nie, nie, nie!
A nawet jeśli, to co?
To nie tak, że ja cokolwiek do niego...
Siostro, spędziliśmy mnóstwo czasu razem
w tej samej wiosce!
Pewnego dnia zostanę cesarzem i wrócę po ciebie!
Wyjdź za mnie!
To, że go wspieram, nie oznacza,
iż zamierzam zrezygnować!
Swoją drogą, o co chodzi w tym całym mixerze?
Podobno rzucił jakiegoś pijaczka na podłogę.
Czarne Byki są jednak zbyt agresywne.
Racja, wracajmy do domu.
Dała mi kosza!
Petit Clover!
„Co gdyby Gordon, Grey i Sekke
poszli razem na randkę grupową...”
Jestem Helen.
Erika.
A ja Gordon.
Cieszę się, że mogłem się spotkać
z takimi uroczymi dziewczętami.
Zostaniecie moimi przyjaciółkami?
Dziękuję!
Moglibyśmy wymienić się adresami?
Napisałbym do was list.
Ja chcę do domu!
Zostanę cesarzem magii!
Nie zamierzam z nikim przegrać!
Udowodnię, że nawet plebejusz
może wspiąć się na szczyt!
Black Clover,
strona 29:
STRONA 29
ŚCIEŻKA
„Ścieżka”!
To nie koniec!
Jeszcze nie skończyłem!
Mą magią wytrwałość!