Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
STOLICA KRÓLESTWA CLOVER
Czas mijał,
a tytuł cesarza magii nieprzerwanie
przekazywany był z pokolenia na pokolenie.
Zakon składa się w sumie z dziewięciu
oddziałów magicznych rycerzy,
będących oddziałami
wyszkolonych w walce magów.
Ci wspaniali bohaterowie ryzykujący
swoje życia w obronie królestwa
cieszą się wśród obywateli Clover
wielkim szacunkiem i uznaniem.
ŚCIEŻKA
KWATERA CZARNYCH BYKÓW
2996, 2997,
2998, 2999,
3000!
Muszę trenować!
Ćwiczyć,
szkolić się!
By stać się jeszcze silniejszy!
Tylko w ten sposób
zostanę cesarzem przed nim!
A gdy już to osiągnę,
wrócę po siostrzyczkę!
Siostrzyczko, wyjdź za mnie!
Kto by pomyślał, że nawet Aście
będzie się tak wiodło w Zakonie.
Długie życie czasem popłaca.
To już piętnaście lat,
od kiedy zostali porzuceni pod kościelnymi drzwiami.
Tak bardzo dojrzeli!
Dzięki wysyłanym nam co miesiąc
pieniądzom mogliśmy naprawić dach,
a tej zimy nie zabraknie nam ziemniaczków!
Ojcze.
Proszę o wybaczenie.
Dziękuję.
Proszę ją zatrzymać.
Naprawdę mogę?
Magia jest w tym świecie wszystkim.
Tamtego dnia Asta i Yuno...
Nigdy nikt z tych stron nie został cesarzem magii,
ani nie osiągnął niczego wielkiego jako magiczny rycerz.
Mam nadzieję, że uda się to któremuś z was.
Przejdźmy zatem
do ceremonii wręczenia grimoire'ów!
Więc to jest moja magiczna księga?
Yuno otrzymał legendarny, czterolistny grimoire.
Zamierzam zostać cesarzem magii!
Jednakże pozbawiony magii Asta...
Przepraszam,
ale mój się nie pojawił!
A teraz soczek z liści moguro
na zwiększenie mocy magicznej!
Co to ma być?!
Niezły z niego jajcarz!
Nie wytrzymam ze śmiechu!
Czym, u diabła, jest ten grimoire?!
Co to za przeklęty miecz?!
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Ty przeklęty bękarcie bez mocy magicznej!
Rozproszył moją magię?!
Z mocą magiczną czy bez
zostanę cesarzem magii!
Mą magią
wytrwałość!
Spójrz tylko,
mój własny grimoire!
Nie wiem, jakim cudem, ale udało mi się go zdobyć!
Wszystko jakoś się ułożyło.
Yuno, Asta, jesteście chlubą naszej wioski!
OBSERWACJE MOJEGO NAJLEPSZEGO PRZYJACIELA, ASTY
Po raz pierwszy natknąłem się na Astę
podczas egzaminu na magicznego rycerza.
Od samego początku bił od niego jasny blask.
Jeden z nas zostanie cesarzem magii.
Właśnie rozpoczyna się nasza legenda, Yuno!
Pokażę ci, jak bardzo się przez te pół roku rozwinąłem!
Czym, do diaska, są te ptaszyska?!
Wyjątkowa z niego niedorajda.
Nawet jak na kogoś z odległej wioski.
Przecież to
kapitanowie magicznych oddziałów!
Przejdziemy teraz do ostatniego z testów.
Zmierzycie się w prawdziwej bitwie.
Walka to nasz obowiązek!
Pokażcie nam swoje prawdziwe umiejętności!
Muszę się wykazać w walce z kimś bardzo silnym!
Asta, ja będę z tobą walczył!
Sekke, naprawdę chcesz mieć za partnera takiego słabeusza?!
Walczmy czysto i dajmy z siebie wszystko,
by osiągnąć postawione sobie cele!
Zaczynajcie!
Można walczyć na całego?
Walczmy zatem, Asta, huhha!
MAGIA TWORZENIA BRĄZU:
SEKKE MAGNUM CANNONBALL!
Nie krępuj się, śmiało, huhha!
Dobra, zaczynam.
Nie dołączam do magicznych rycerzy, by się dobrze bawić!
Jestem tu, by zostać cesarzem magii,
choćbym miał się zaharować na śmierć!
„NIESAMOWITY!”
Niesamowity!
Cóż za przytłaczająca aura!
Więc to jest
potęga mocy magicznej kapitana drużyny?!
Powiedziałeś wcześniej,
że chcesz zostać cesarzem magii, prawda?
Czy teraz, gdy stoję z tobą twarzą w twarz,
wciąż masz odwagę powtórzyć swoją wcześniejszą deklarację?
Choćbym nie dostał się dzisiaj do Zakonu...
Choćbym raz po raz upadał na ziemię...
Choćbym był obgadywany i wyzywany od najgorszych,
pewnego dnia
zostanę cesarzem magii!
Zabawny z ciebie dzieciak!
Dołącz do nas.
Mówię, byś dołączył do Czarnych Byków.
Nie tylko ja uświadomiłem sobie jego wspaniałość.
Kapitan też go docenił.
W ten oto sposób Asta
dołączył do Czarnych Byków.
A jeśli chodzi o jego
przyjaciela z dzieciństwa...
Czy ktoś jest zainteresowany?
Poważnie?!
Wszyscy kapitanowie
podnieśli ręce?!
Niesamowite!
Myślałem, że do Złotego Świtu
przyjmują tylko członków rodziny królewskiej i szlachtę!
Ale odpalił petardę!
Wybieram najpewniejszą drogę do tytułu cesarza magii.
Proszę o przyjęcie do Złotego Świtu!
Bycie przyjacielem z dzieciństwa Asty
czyni go również przyjacielem z dzieciństwa jego najlepszego przyjaciela.
Innymi słowy,
Yuno jest również moim najlepszym przyjacielem.
OBSERWACJE PRZYJACIELA MOJEGO NAJLEPSZEGO PRZYJACIELA
A zatem
pora zamieścić dzisiejszy wpis.
Mój najdroższy przyjaciel dzisiaj znów ciężko pracował.
Szorował podłogi,
zmiatał kurze,
robił pranie.
Moje serce należy do siostry Lily!
Następny!
Zajmował się bestiami.
Siad!
Już, już, grzeczny chłopiec.
Proszę.
Parzy!
Taka temperatura to dla Czarnych Byków pryszcz.
Już wymiękasz?
Jeszcze nie!
Wciąż mogę walczyć!
Gorąco, chciałbym dolać zimnej wody.
Uwielbiam paradowanie na golasa.
Rany, skończony z niego głupek!
Prawda, Nero?
Czy on zawsze musi być taki lekkomyślny?
Zachowuje się tak od naszej pierwszej misji.
Gdy polowaliśmy na tamtego dzika.
I gdy w końcu dotarliśmy do wioski Saussy,
wpadliśmy na tych dziwaków.
Egzekucja!
Nie wybaczę ci tego!
Naprawdę myślisz, że zdołasz ochronić te zwierzęta?
Asta!
Za wolno!
Nie masz szans na zwycięstwo.
Dlaczego się nie poddasz?
Gdybym to zrobił, kto by ich obronił?
Coś sobie uświadomiłem.
Nie chcę tego tylko z powodu obietnicy!
Zamierzam zostać cesarzem magii,
by wszystkich ochronić!
Chyba mu odbiło z tym cesarzem magii!
Gdyby mnie tam nie było,
co by się z nim stało?!
Cóż, choć może czasem, ale bardzo rzadko,
uda mu się zrobić coś pożytecznego.
Co ja w ogóle wygaduję?!
Czemu miałabym się przejmować
jakimś wypierdkiem z gminu?!
Jestem księżniczką!
Naprawdę straszny z niego głupek.
Również wtedy w lochu...
Twoim przeciwnikiem
będę ja!
I jak ci się to podoba?!
Przepadnij!
Co ty wyprawiasz, Kretynista?!
Noelle?
Pospiesz się
i rozwal tego gnojka, Asta!
No, zostaw to mnie!
Wleję mu za naszą dwójkę!
Z drogi!
Sprawię, że to słabe dziewczę przepadnie!
Uważaj, bo ci pozwolę!
Może i nie posiadam magii,
ale mam
moich przyjaciół!
Nie bardzo wiem jak, ale mi się udało!
Dałem ciała...
Asta...
Asta!
Na szczęście nic mu się nie stało.
Ocaliłaś mi życie.
Dziękuję.
Przepraszam!
Dziękuję, Asta!
Poprawiłeś mi nastrój.
Przepraszam za zrujnowanie mixera.
Nic się nie stało.
Asta, czy jest ktoś, kogo kochasz?
Tak, mam swoją wybrankę serca!
Jeśli masz wybrankę serca,
jeśli masz kogoś sobie tak drogiego,
nie każ mu się tak o siebie martwić.
O kogo się martwisz?
Kretynista,
jak długo tam stoisz?!
Właśnie wróciłem z treningu!
A ty co porabiasz, Noelle?
Za co?!
Dzisiejsza misja będzie bardzo trudna.
Dam z siebie wszystko!
Yuno, wróciłeś już do pełnej sprawności?
Jeśli twoje rany wciąż się nie wygoiły...
Poradzę sobie.
Pan Klaus ma dobre serduszko.
Nie bądź głupia!
Ciąganie za sobą rannego
tylko by nas spowolniło.
To nie tak, że się o niego martwiłem!
W drogę!
Nie wsiadacie?
Po prostu pomyślałam, że miło byłoby
przelecieć się na miotle w świetle księżyca.
Nie krępujcie się.
Przewiezienie dwójki pasażerów
nie pożre przecież całej mojej magii.
Ależ ja się wcale nie krępuję!
W ogóle nie przyszło mi też na myśl, że narobiłabym sobie wstydu, gdyby mnie ktoś w tym zobaczył!
Bez szans.
Jak śmiecie naśmiewać się z mojego wehikułu!
Nie naśmiewamy się.
Zaczekaj, Yuno!
Masz się stosować do rozkazów!
Pozwól, że ja też polecę przodem.
Nie mam czasu do stracenia.
Muszę stać się silniejszy!
O wiele silniejszy!
To ty mi dałeś tę nadzieję!
Nawet jeśli jesteś słaby i nie masz rodziców,
nawet ktoś taki jak my
może stać się najsilniejszy na świecie!
By tego dowieść,
by uczynić siostrzyczkę i dzieciaki szczęśliwymi,
ścigajmy się po tytuł cesarza magii!
Petit Clover!
„To nie tak, że się o ciebie martwię!”
Tak, ostrożnie myje krótkimi
pociągnięciami każdego zęba.
Nie powinien tak mocno drzeć!
Zaraz najdzie mu do oczu!
Bezpieczny!
Mam nadzieję, że nie zrzuca pościeli przez sen.
Jest pan tak miły,
że aż się pana boję.
Bez szans...
Mamy dzisiaj wolne?
Ostatnio nic tylko się obijamy.
W takim razie pójdę się pobawić
z rodzeństwem Rebecci!
Black Clover,
strona 30: „Lustrzany Mag”!
STRONA 30
LUSTRZANY MAG
W porządku,
mą magią zabawa na całego!