Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Co za siła!
Czym, u diabła, była ta magia?!
A zatem jak chciałbyś umrzeć?
Proszę mnie oszczędzić!
Już nigdy nie zaatakuję tej wioski!
Tym razem daruję ci życie.
Dlaczego, zapytasz.
Gdyż dzisiaj mamy urodziny Marie.
No już, uczcij jej święto!
Kto to niby jest?!
Ciesz się z całych sił i zdychaj.
Więc i tak umrę?!
LUSTRZANY MAG
WIOSKA NA PERYFERIACH, HAGE
Ojcze,
znów przysłali nam pieniądze!
Świetnie!
Wszystko u nich w porządku?
Znów będziemy mogli najeść się do syta!
Supcio!
Wygląda na to, że Yuno awansował
na młodszego rycerza pierwszej klasy.
Niesamowite, po zaledwie dwóch miesiącach!
Yuno to nadzieja naszej wioski!
A co z Astą?
Na pewno tak bardzo się stara,
że jest dla wszystkich utrapieniem.
Asta, możesz do nas wrócić,
kiedy tylko zechcesz!
Niech spojrzę.
„Witajcie, siostro Lily, dzieciaki i sołtysie”.
A co ze mną?!
Asta awansował na młodszego rycerza klasy trzeciej?!
Rozumiem, więc Asta też daje z siebie wszystko.
Pomyśleć, że nasz mały Asta tak się rozwija!
Obaj uważajcie na siebie
i wkładajcie w pracę całe serce!
KWATERA ZŁOTEGO ŚWITU
Yuno,
słyszałem, że uzyskałeś awans.
Moje gratulacje!
To nic wielkiego.
W rzeczy samej!
Nie powinieneś zbyt zadzierać nosa.
Wciąż przewyższam cię
rangą i doświadczeniem.
Panie Klausie?
Trzymaj.
Mały prezent od przełożonego z okazji awansu.
Wysyłasz wszystkie
oszczędności do domu, prawda?
Klaus jest strasznie nieśmiały.
Tak bardzo cieszył się z twojego awansu,
że jego okulary połyskiwały z radości.
Strasznie przytłaczające.
BAZA CZARNYCH BYKÓW
No dobra,
proszę o uwagę.
Właśnie dostaliśmy wypłatę,
więc mamy dzisiaj fajrant.
W porządku, będę trenował za dwóch!
Bardzo mistrzowi dziękujemy!
To była doskonała decyzja!
Noc wciąż młoda,
więc do kieliszków marsz!
Pora na piąte śniadanie!
Polowanie czas zacząć!
Czy to syreny z morza, czy panny z gór,
zapraszam wszystkie dziewczęta na randkę!
Przy okazji, Gauche, odwaliłeś
kawał dobrej roboty na wczorajszej misji.
Dzisiaj moja siostrzyczka ma urodziny,
więc może mógłbym sobie wziąć
rok wolnego do jej następnych urodzin?
Chyba śnisz.
Ale nuda!
Mam nadzieję, że wkrótce
znów ktoś zaatakuje stolicę!
Może sam dokonam inwazji?
A ty chyba śnisz na haju.
Gdy złoto czule pocierasz,
brak pieniędzy ci nie doskwiera.
Oni po prostu kochają się obijać.
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
OWCZY KUCHARZE!
Pora na szamanko!
Masz ziemniaczki!
Zdobyłam lokalną specjalność
miejscowości rodzinnej mojego księcia!
Zapraszam do skosztowania!
Dziękuję!
Pychotka!
Strasznie suche.
Pewnie jest w nich pełno błonnika.
Strasznie łykowate.
Całkowicie wysuszyły mi paszczę.
Prawdziwa pustynia.
Ma miłość do księcia najlepszą przyprawą!
Zastanawiam się, co powinienem
dać mojemu aniołkowi na urodziny.
Pora upolować parę ślicznotek...
Zaczekaj.
Niech zgadnę, chce pan iść do kasyna,
więc mam mistrza przenieść do miasta?
Nie, najpierw...
Nie wiem, czy to ten błonnik,
ale zaraz przekroczę swój limit.
Tego limitu nigdy nie należy przekraczać!
Przepadnij, demonie!
Rany, jak mam coś sobie zaplanować,
skoro robią nam wolne bez zapowiedzi?
Magna,
jeśli masz trochę czasu,
chciałbym, byś mnie gdzieś podrzucił
na swojej superekstrawystrzałowej miotle!
Jak mógłbym odmówić mojemu koledze,
gdy tak ładnie mnie prosi?
To gdzie będzie?
Do Nean!
Czy to nie miejsce,
gdzie mieli randkę grupową?!
Po co chcesz tam jechać?
Cóż...
Tak?!
Opowiem ci po drodze!
No nie wierzę!
Oczywiście to nie tak,
że obchodzi mnie, co robi.
Nie interesuje mnie też,
z kim się spotyka!
Wskakuj, lecimy!
Tak od razu?
Nie musimy lecieć w ogóle!
Już wsiadam!
Złap się mnie mocno!
Jednak muszę to wiedzieć!
MIASTECZKO NEAN
„Do mojej ukochanej,
maleńkiej siostrzyczki Marie”.
„Właśnie przybyłem do twojego miasta”.
„Praca magicznego rycerza
do najłatwiejszych nie należy,
jednak myśl, że robię to dla ciebie,
łagodzi cały ten trud”.
„Teraz mogę nawet kupować ci prezenty”.
„Jedynym powodem, dla którego były skazaniec jak ja jest w stanie wieść normalne życie,
jest twój anielski urok”.
„Zawdzięczam to tylko tobie”.
Mój nos krwawi już z niecierpliwości!
Paniczu Gauche,
czekaliśmy na panicza!
Przygotowaliśmy dla panicza
szeroki wybór prezentów urodzinowych!
Proszę mnie szybko oprowadzić.
Już się robi!
Na początek pluszaki!
Małe dziewczynki kochają pluszaki,
a pluszaki kochają małe dziewczynki!
Jestem pewny, że ukaże swą radość
w swym anielskim uśmiechu!
Braciszku, dziękuję!
Biorę wszystkie!
Już pakujemy!
Teraz tutaj!
Jestem pewny, że z uśmiechem
na ustach będzie bawić się w dom,
fantazjując o przyszłym życiu
z braciszkiem pod jednym dachem.
Braciszku,
witaj w domu!
To też poproszę!
Oczywiście!
Na koniec ten oto strój!
Dzięki niemu panicza siostrzyczka
przeobrazi się w prawdziwego anioła!
Braciszku, kocham cię!
Poproszę wszystko, co macie!
Klient nasz pan!
Chcesz się spotkać z laską z mixera?!
No, obiecałem Rebecce,
że pobawię się z jej rodzeństwem!
Już się spotykasz z jej rodziną?!
Nie tracisz czasu!
Nie zawal tego.
Tak jest!
Już je widać!
W porządku, będę się bawił na całego!
Żebyś później nie przesadził!
„Moja droga, ukochana siostrzyczko,
wybacz braciszkowi to spóźnienie
przez wzgląd na jego anemię!”
„Braciszek kupił ci całe mnóstwo prezentów,
więc ciesz się całym swym serduszkiem!”
Choć wydałem całą wypłatę,
uśmiech Marie jest wart każdej ceny!
Lada moment będę mógł zobaczyć
mojego małego aniołka.
Z utęsknieniem czekam
na twój uśmiech, moja najdroższa!
Marie...
Marie!
Mar...
I jak, Marie?
Fajowsko!
Asta jest taki silny!
Ja też!
I ja!
Czy jesteście goto...
Zabieraj od niej swoje brudne łapy, przybłędo!
Senpai z kompleksem siostry
i wiecznym krwotokiem z nosa!
Kogo tak nazwałeś,
kurduplowaty mięśniaku?!
Zmiażdżę ci czaszkę!
Musiałbyś trenować jeszcze ciężej niż ja!
Irytujący typ.
Mogę się widywać z moją mieszkającą w kościele siostrzyczką tylko raz w miesiącu!
Skoro dzisiaj jest jedyny dzień,
gdy mogę uwolnić moje uczucia do niej,
czcić ją i robić z nią inne
nie do końca akceptowalne rzeczy,
czemu wchodzisz mi w drogę
i wielbisz ją jako pierwszy?!
Jednak miałem rację
co do twojego kompleksu i krwotoków!
Chcesz powiedzieć,
że to jest twoja siostra?
Nie wskazuj na nią
swoim brudnym paluchem!
Przecież pokazywałem ci jej zdjęcie!
Naprawdę?
Ja tylko przyszedłem do Rebeki
i przypadkiem spotkałem twoją siostrę.
Dzień dobry.
Ten pan jest straszny!
O jakich „innych nie do końca
akceptowalnych rzeczach” on mówił?
Marie rzeczywiście jest urocza.
A wątpiłeś w to chociaż przez chwilę?!
I czemu gapisz się na nią jak na obiekt seksualny?!
Przestań!
Nie rób mu krzywdy, braciszku!
Asta będzie moim mężem!
Będzie moim mężem...
Mężem?!
Poszłam za nim z ciekawości,
ale na coś takiego nie byłam gotowa!
Mógłbym prosić o zapłatę za przewóz?
Tyle wystarczy?
Kupujesz cały powóz?!
Zabiję, zabiję...
Mówiłeś coś?
Zabiję, zabiję, zabiję,
zabiję cię!
MAGIA LUSTER:
REFLECT RAY!
Co to, u diabła, za zaklęcie?!
Zabiję!
Braciszku, nie wolno!
Strasznie tutaj głośno.
Marie, już czas, musimy wracać do kościoła.
Siostro!
Więc jednak przyszedłeś, Gouche!
Ty stara wiedźmo!
Masz się do mnie zwracać „siostro”.
Marie idzie teraz ze mną na randkę.
Wracaj do kościoła sama, stara siostro!
Niestety to niemożliwe.
To ty wracaj do domu, stary zboczeńcu!
Spędzanie czasu z typami spod ciemnej
gwiazdy nie wyjdzie jej na dobre.
Zachowujesz się paskudnie,
źle ci patrzy z oczu i masz plugawy język!
Coś powiedziała,
gówniana wiedźmo?!
„Plugawy język”.
Przymknij się i zdychaj.
Masz tupet, by się tak odzywać
do kobiety w podeszłym wieku.
Powiedziała czarownica,
która przeżyje kolejne sto lat.
Nie mów o ludziach,
jakby byli jakimiś potworami!
Stul pysk, wiedźmo z yakuzy!
Gauche,
nie wolno się tak odzywać do starszych ludzi!
Nie wtykaj nosa w nie swoje sprawy!
Tak czy siak wracaj do domu.
Idziemy, Marie.
Braciszku, Asta, do zobaczenia!
Marie!
Pa, pa!
Zobaczymy się później!
Wszystko w porządku, panie zboczeńcu?
Dziwak.
Może wpadniesz do nas na kolację,
póki twój kolega się nie obudzi?
Jeśli chcesz, zostań na noc.
Naprawdę mogę?!
No!
Chodź do nas!
Zostać na noc?!
Chce spędzić noc z dopiero co
poznaną dziewczyną?!
Na mózg mu padło?!
Jak wielkim kretyn można być?!
Asta jest taki zabawny!
Ten głośny chłopak?
Pyszności!
Prawda?
Niebo w gębie!
Skosztujesz owoców moguro?
Szybki jest!
Wszystkie dania są takie pyszne,
że nie jestem w stanie odłożyć łyżki!
Naprawdę?
Cieszę się.
Byłabyś wspaniałą żoną, Rebecca!
To nic wielkiego.
Co ten dupek wygaduje?!
Dobra żona musi umieć
coś więcej niż tylko gotować!
Siostrzyczko, wyjdziesz za Astę za mąż?
Co ty wygadujesz, Marco?!
Oczywiście, że nie ma takiej opcji!
Siostrzyczko, powinnaś go dzisiaj w nocy uwieść!
Co ty wygadujesz, Luca?!
Wieść!
Nawet ty, Pem?!
Czy ty chociaż wiesz,
o czym my mówimy?!
Nie mogę tego tak po prostu zrobić, kretynko!
Co to ma znaczyć?
Co się tutaj wyprawia?!
Czemu o tej porze roku jest tak zimno?!
Powinnaś go dzisiaj w nocy uwieść.
Wieść!
Nawet ty, Pem?!
Kretynka, kretynka, kretynka!
Jak mogłabym zrobić coś takiego?!
Idę tylko sprawdzić,
czy Luca i Marco śpią.
Asta...
Zdychaj, Asta!
MAGIA LUSTER: REFLECT RAY!
Parzy!
Gauche?!
Umrzyj, Asta!
Co tu się wyprawia?!
Nie pozwolę ci wziąć ślubu z Marie.
By mieć pewność,
muszę wysłać cię do grobu.
Dzieciaki cały czas mówią takie rzeczy!
Tylko tchórze atakują ludzi we śnie!
To nie ma znaczenia,
jeśli zdobędę gwarancję.
MAGIA LUSTER:
REAL DOUBLE!
Dwóch Gauche'ów?!
Strzelające promienie i klony...
Co to za cholerna magia?!
Jesteś winny przestępstwa
spotkania mojej maleńkiej siostrzyczki.
W takim razie praktycznie
wszyscy ludzie są kryminalistami!
Przymknij się i zdychaj.
To nawet nie jest twój dom!
Śnieg?
Kiedy tyle go napadało?
Jeszcze nie ta pora roku!
To nie ma najmniejszego znaczenia.
Po prostu zdechnij.
Co wy wyprawiacie?!
Bardzo cię przepraszam, Rebecca!
Nie pora na to, dzieciaki zniknęły!
Uraya, gdzie jesteś?
Chris!
Fawn zniknął!
Od dnia dzisiejszego
wszystkie jesteście moimi przyjaciółmi!
Petit Clover!
„Double Gauche”.
Braciszku,
zrób karuzelę jak Asta!
Zrobić karuzelę Marie?!
Zabiję go!
Braciszku?!
Nie mogę zawieść Maryjki!
Muszę polegać na moim klonie!
MAGIA LUSTER:
REAL DOUBLE!
Zrób jej karuzelę!
Nie mogę ryzykować jej zdrowia!
Rzeczywiście!
Więc zrobię dla niej coś takiego!
Widzisz, karuzela!
Nie, dziękuję.
Co to jest ABC gotowania?
„ZarAz wszyscy Będą bić
pokłony przed moją kuChnią!”
Black Clover, strona 31: „Pościg na śniegu”.
STRONA 31
POŚCIG NA ŚNIEGU
Nie pora na to, dzieciaki w niebezpieczeństwie!