Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta udał się z wizytą do Nean,
miasteczka rodzinnego Rebeki i jej rodzeństwa,
jednakże okazało się, że mieszka
tam również młodsza siostra Gauche'a.
Czy jesteście goto...
Zabieraj od niej swoje brudne łapy, przybłędo!
Tej nocy w Nean uderzył budzący grozę incydent.
Asta,
zdychaj!
To nawet nie jest twój dom!
Śnieg?
Kiedy go tyle napadało?
Jeszcze nie ta pora roku!
Co wy wyprawiacie?!
Dzieciaki zniknęły!
Od dnia dzisiejszego
wszystkie jesteście moimi przyjaciółmi!
POŚCIG NA ŚNIEGU
Luca, Marco, gdzie mogliście pójść o tej porze?
Barshim!
Helen, gdzie jesteś?!
Raczej nie wyskoczyły na siku.
Zdychaj!
Nigdy nie pozwolę,
byś poślubił moją siostrę!
To teraz nie ma znaczenia!
Nie ma nic ważniejszego od Marie!
Ukatrupię!
Co się, do jasnej anielki,
wyprawia w tym mieście?!
Skąd się wziął śnieg o tej porze roku?!
To jakiś obłęd!
Noelle, co ty tutaj robisz?!
Tak tylko zupełnie przypadkowo
tędy przechodziłam.
Kim jest ta dziewczyna, Asta?
Kumpela z oddziału magicznych rycerzy!
A to moja przyjaciółka, Rebecca.
Tylko przyjaciółka?
Tylko kumpela?
Uff...
Co się stało?
Zupełnie nic.
Co ważniejsze,
jakiś czas temu widziałam
sporo dzieciaków idących w góry.
Co to za uroczystość?
Organizujecie festiwal tak późno w nocy?
Czy to nie oznacza...
Zaraz urządzę ci festiwal krwi!
Wystarczy!
Wiedźma!
Wielebna siostrzyczka!
Wyczuwam w tym śniegu moc.
To bez wątpienia magia.
Potrafiąca kontrolować ludzi,
ale tylko młodych, których moc
nie jest jeszcze w pełni wykształcona.
Uprowadzili również wielu z nas.
Co oni sobie myślą,
porywając te wszystkie dzieci?!
Stara wiedźmo, jak to wielu z was?!
Mam nadzieję, że przypilnowałyście Marie!
Niestety, ale ją też porwano.
Niech cię diabli!
Siostro Tereso!
Jak mogłaś na to pozwolić,
pieprzona starucho?!
Proszę przestać!
Od razu uciekasz się do przemocy.
Jednak co porażka, to porażka.
Jak chcesz mnie uderzyć, śmiało.
Jednak to nie zwróci nam dzieci!
Nie odzyskasz w ten sposób Marie!
Masz rację.
Jednak dzięki temu lepiej się poczuję!
Asta, wszystko w porządku?!
Niech cię szlag, Asta!
Oddychamy głęboko, Gauche,
trzeba ci nieco schłodzić głowę.
Magiczny rycerz bez względu na sytuację
musi zachować stalowe nerwy!
No, no, całkiem inteligentny młodzieniec.
Uspokoić się, co?
Masz rację.
Więc w końcu zrozumiałeś?
Zabiję cię z zimną krwią!
Przesadziłem z tą terapią szokową!
To bolało, ty chrzaniony bachorze!
Nie pora na odgrywanie się!
Musimy znaleźć jakieś wskazówki!
Tak jakby to było takie proste!
Marie zawsze ma przy sobie moje lustro.
Przez ten śnieg raczej
nie dam rady się z nim połączyć,
jednak jeśli spróbuję wyczuć jego manę,
powinienem być w stanie
ustalić jej położenie!
To jest to!
W porządku!
To nie zmienia faktu, że cię zabiję,
jednocześnie dziękując ci za sugestię.
Idę z wami.
Sprowadzę te dzieciaki z powrotem!
Może wielebna siostrzyczka zostawić to nam!
Nie, choć trudno mi to przyznać,
ta stara wiedźma może nam się przydać.
Że niby nie jest zwykłą babuleńką?
Nie zamierzam tak łatwo
ustępować miejsca młodziakom.
Asta,
Marco jest nierozgarnięty, a Luca uparta,
przez co bardzo się o nich martwię!
Nie wiem, co począć.
Jeśli coś im się stanie...
Weź się w garść, Rebecca!
A masz!
Wszystko będzie dobrze!
Odzyskam ich, choćby nie wiem co!
Jeśli będziesz tak panikować,
po powrocie będą się z ciebie śmiać.
Masz rację.
Ruszajmy.
Ja też chcę iść!
Ty też nie potrafisz latać, prawda?
Chcesz się podwiesić jak on?
Nie jest powiedziane,
że wróg tutaj nie wróci.
Mogłabyś popilnować miasta?
Powiadom też kogoś z Zakonu!
Asta, liczę na ciebie!
Mam z nią tutaj zostać?
Cieszę się, że zdobyłem tylu przyjaciół!
Liczę, że będziemy się dogadywać!
Gdzie ja jestem?
To nie kościół!
Jak się tutaj znalazłam?
Dlaczego wszyscy wyglądają na półprzytomnych?
Kim jest ten pan?
Rzucił na wszystkich zaklęcie?
Racja, braciszek powiedział,
że to lustro jest w stanie
obronić mnie przed słabszą magią.
Trzymaj je blisko siebie,
jakby to był twój braciszek.
Więc to dlatego...
Wygląda na to,
że złamałaś zaklęcie.
Ciekawe, jak...
Niedobra dziewczynka.
Jeśli nie będziesz grzeczna
i nie pozostaniesz pod wpływem uroku,
nie będziemy mogli być przyjaciółmi.
Ale pan się myli!
Rzucanie na kogoś zaklęcia,
by był nam posłuszny,
nie czyni z niego naszego przyjaciela!
Jak możesz mówić takie okrutne rzeczy?
Przyjaciel nigdy nie powiedziałby czegoś takiego!
Neige,
mówiłem, żebyś nie niszczył towaru!
Rany, bezużyteczny z ciebie gówniarz!
To nasza najlepsza zdobycz.
Rzadko który dzieciak
w tym wieku ma tyle many.
Taka gromadka oznacza pokaźną wypłatę!
Ten bękart praktycznie nie ma magii.
Mówiłem, że masz takiego
ścierwa nie przyprowadzać!
Wybacz, bracie.
Śmiecie należy wyrzucać do kosza.
Rany, przestań marnować mój czas.
A zatem
pora wyciągnąć z was magię!
Już niedaleko.
Mana staje się coraz silniejsza.
Świetnie!
Wróg musi władać potężną magią.
Zachowajcie czujność.
Czekaj na mnie, Marie!
Oby nic im się nie stało!
Proszę zachować spokój!
Magiczni rycerze odnajdą wasze dzieci!
Jesteście z Zakonu?
Błagam, uratujcie mojego synka!
Co się dzieje?
Gdzie Luca i Marco?
Cóż...
O nic się nie martwcie,
Asta i Gauche zaraz ich przyprowadzą.
Właśnie, nic im nie będzie.
Poza tym
czemu nasz dom jest zniszczony?
Kretynista i Gauche tym też się zajmę.
Na razie spróbujmy
chociaż zatkać ten otwór.
W środku jest pełno śniegu.
Muszę się skontaktować z Zakonem.
Kwatera magicznych rycerzy, huhha!
Czy ja cię gdzieś wcześniej nie spotkałam?
Naprawdę jesteś z kwatery głównej?
Nie jest to moja główna praca,
ale kapitan Jack kazał mi tutaj pomagać.
Tak dobrze sobie ostatnio radziłem,
że dali mi wolne od wszelkich walk!
A przynajmniej tak mi się wydaje, huhha!
Mam to gdzieś!
Sytuacja jest poważna!
W Nean pada śnieg!
Jakże romantycznie!
Na mózg ci padło?!
Ktoś wyczarował ten śnieg,
by porwać dzieciaki z miasteczka!
W takim razie powinnaś się
jak najszybciej skontaktować z kwaterą!
Myślałam, że właśnie to robię!
Zgadza się.
Nie musisz się już o nic martwić, huhha!
Z jakiegoś powodu
martwię się jeszcze bardziej.
Wyczuwam tam manę.
Jaskinia?!
To tam muszą przetrzymywać
uprowadzone dzieci!
Przecież to...
Gauche, mógłbyś mnie na chwilę wysadzić?
Nikt poza Marie mnie nie interesuje.
Zawsze możesz skoczyć.
Asta!
I ty masz czelność mianować się
magicznym rycerzem?!
Dopóki jestem w stanie ochronić Marie,
nikt inny mnie nie interesuje.
W dniu, w którym ja, były więzień,
dołączyłem do Czarnych Byków,
kapitan powiedział mi...
Chroń tych, na których ci zależy.
Tak właśnie zrobię.
Marco!
Ocknij się!
Serce się kraje.
Jest cały poraniony
i skostniały od zimna.
Marco, chłopcze!
To na nic, wciąż jest pod wpływem zaklęcia.
W porządku, zostaw to mnie!
Co chcesz zrobić?!
Asta i siostra?
Trzymasz się jakoś, Marco?
Co to było?
Rozproszył magię?
Boli!
Chwileczkę.
MAGIA LECZENIA PŁOMIENIAMI:
ŚWIĘTE UZDRAWIAJĄCE ŚWIATŁO!
Cieplutkie.
Wymiatasz, babuniu!
Potrafi wielebna leczyć rany?!
Co się, na Boga, stało?!
Nie mam pojęcia.
Jest w opłakanym stanie.
Marco,
musimy iść uwolnić
twoją siostrę i resztę dzieciaków.
Zaczekasz na nas w tej jaskini?
Ale ja nie chcę!
Boję się, Asta!
Zostań ze mną!
Co ty wygadujesz?!
Ty też jesteś mężczyzną, prawda?!
Ten jeden raz pożyczę ci moją szatę!
Dopóki masz ją na sobie,
nic ci nie grozi.
W końcu jest przesiąknięta
odwagą magicznego rycerza!
Dasz radę na nas zaczekać, prawda?
Jednak nie zapominaj,
że tylko ci ją pożyczam!
Później będziesz musiał mi ją oddać!
I nie próbuj mi jej obsmarkać!
Musimy się spieszyć.
Martwię się o pozostałych.
Jak w cholernym labiryncie!
Jednak coraz mocniej wyczuwam manę.
Braciszek już do ciebie idzie, Marie!
Świetnie, doskonale!
Dalej, więcej!
Wycisnę cię do ostatniej kropelki magii!
Gotowe.
Kto będzie kolejną gwiazdą wieczoru?
Nie, przestań!
Błagam!
Nie wolno się sprzeciwiać bratu.
Po prostu się poddaj.
Zarobię na twojej magii fortunę!
Marie!
Braciszku!
Dzięki Bogu nic ci...
Coście jej najlepszego zrobili, sukinsyny?!
To wróg, braciszku!
Ma na sobie szatę magicznych rycerzy!
Szlag!
Jakim cudem tak szybko nas odnalazł?!
Zróbże coś!
Użyj swojej magii!
Dobrze.
(śnieżny krzyk)
MAGIA ŚNIEGU: SNOW CRY!
MAGIA LUSTER:
(lustrzana zmiana)
MIRROR SHIFT!
Co to, u diabła, za magia?!
Nie mogę go trafić!
Marie!
Pospiesz się i rzuć
kolejne zaklęcie, kretynie!
MAGIA TWORZENIA ŚNIEGU:
(śnieżni przyjaciele)
SNOW FRIENDS!
Ruszajcie, moi przyjaciele!
Niech was diabli!
Pokonanie jednego czy dwóch nic nie zmienia!
Neige może je tworzyć w nieskończoność!
Braciszku!
Chrzanione natręty!
MAGIA LUSTER:
(odbicie refrenu)
REFLECT REFRAIN!
Czas na masakrę!
Moi przyjaciele...
On jest za silny!
I zbyt straszny!
Szlag, wprowadzono nas w błąd!
Zaakceptowałem tę robotę,
bo miało być bez niespodzianek!
Co jest z magią tego drania?!
Co robimy, bracie?!
Stul pysk, kretynie!
Myśl!
Musi być jakieś wyjście!
Rusz się o krok i będzie po niej!
Niech cię diabli!
Co to za spojrzenie?
Co jeśli się zdenerwuję
i nieco za mocno ścisnę jej gardziołko?
Negie, rozwal go na miazgę...
Cholera!
Marie!
Już nic ci nie grozi!
Dziękuję, Asta!
Marie, jesteś cała?
Asta!
Jak śmiałeś odstawić
coś tak niebezpiecznego?!
Co jeśli trafiłbyś Marie?!
Zrobiłem to po to, by ją uratować!
Zresztą ty też ją mogłeś przypadkowo trafić!
To wbrew prawom tego świata.
Moja miłość do niej jest zbyt silna!
Braciszku, nie wolno!
Odsuń się, Marie!
Nie!
Zostały osuszone ze swej magii.
Pozostawione bez opieki
mogłyby już nigdy nie odzyskać magii.
Zostałyby pozbawione magii?
Ten zły pan powiedział,
że zarobią za to dużo pieniążków.
Jak można być tak bezdusznym?!
Niedobrze, robi się niebezpiecznie.
Braciszku?!
Już sam on jeden
sprawił nam nie lada problem,
więc z posiłkami nie mamy szans!
Ten chłopak...
No nie mogę z typa!
Nie ma ani kapki magii!
Niewiarygodne, jeszcze nigdy
nie widziałem takie ścierwa!
Teraz, gdy się bliżej przyjrzałem,
nie nosi nawet szaty magicznego rycerza!
Neige, ty zajmiesz się typem
z bzikiem na punkcie siostry.
Mój jest chłopek roztropek.
Przenigdy
ci nie wybaczę!
Petit Clover!
„W oczekiwaniu na powrót męża”.
Luca, Marco...
Nie zamartwiaj się.
Asta na pewno ich uratuje.
Może zrobimy sobie quiz
dla rozluźnienia atmosfery?
Więc skąd pochodzi Asta?
Z wioski Hage.
Dobrze.
Teraz moja kolej.
Ile lat ma Asta?
Piętnaście, prawda?
A kiedy są jego urodziny?
4 października.
Co jest marzeniem Asty?
Zostanie cesarzem magii,
o ile dobrze pamiętam.
Sporo o nim wiesz.
To tak jak ty.
Cholernie nie chcę z nią przegrać!
Cześć, huhha!
Nie słyszałem odpowiedzi!
Wszyscy razem: „huhha”!
W następnym odcinku znowu będę gwiazdą!
Blahuhha Clohuhha, strona 32: „Trzy listki”.
STRONA 32
TRZY LISTKI
Pokażę wam prawdziwą huhhę!