Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Zostały osuszone ze swej magii.
Pozostawione bez opieki
mogłyby już nigdy nie odzyskać mocy.
Jak można być tak bezdusznym?!
Tym plebejuszem zajmę się osobiście!
Przenigdy
ci nie wybaczę!
TRZY LISTKI
BAZA CZARNYCH BYKÓW
Rany, oddział Czarnych Byków
zakwaterowany jest najbliżej Nean,
więc dlaczego nie odpowiadają, huhha?
W sumie ten oddział to
grupa aspołecznych dziwolągów.
Dobry wieczór!
Przybywam prosić o wsparcie!
Tak, powinienem wracać.
To nie tak, że się boję czy coś,
ale co mogę zrobić,
skoro nikogo nie ma w domu?
Powiem więcej, to wygląda,
jakby to oni się mnie wystraszyli i uciekli!
Dlatego w zamian
jestem zmuszony iść poprosić
do ogrodu piękności, Błękitnych Róż!
Więc czemu, u diabła,
tracę tu jeszcze czas?!
„Czyż księżyc nie jest dzisiaj piękny?”
„Mam na imię Gordon,
ale możesz mi mówić Don”.
Zaczekaj, nie jestem nikim podejrzanym!
„Jesteś Sekke Bronzazza
z Zielonych Modliszek, co?
„Zostańmy przyjaciółmi”.
Nie jest dobrze.
„Nie widziałem cię od egzaminów”.
Ma minę, jakby chciał mnie zabić!
„Może wypijemy razem herbatę?”
Błagam, nie zbliżaj się!
Pojawił się kolejny dziwak!
Stulić ryje!
Szlag, a tak dobrze mi się spało!
Huhhują debile po nocy.
Wiecie, która godzina?!
Kapitan Czarnych Byków?!
Przepraszam za tę nocą wizytę,
jednakże przyszedłem prosić o pomoc.
A ty to niby kto?
Chodzi o mój dług w barze?
Nie, jestem z magicznych rycerzy!
Nigdy nie byłem w barze o tej nazwie!
Ale miasteczko Nean...
Wczoraj spłaciłem tam wszystkie długi!
Odłóżmy na chwilę temat długów...
Mam płacić drugi raz?!
„Pijesz z cukrem czy bez?”
Z którego oddziału zamkniętego
urwał się ten oddział?!
Jednak trzeba było poprosić Błękitne Róże!
Neige, zrób coś, do cholery!
Naprzód!
Uparty jak osioł.
(magia luster)
MIRROR MAGIC:
(odbicie refrenu)
REFLECT REFRAIN!
Masz już dość?
Więc zdychaj,
miętka parówo!
Nie, nie zbliżaj się!
MAGIA WIĄZANIA ŚNIEGIEM:
(śniegowa skała wapienna)
SNOW LIME ROCK!
Udało mi się!
Braciszku...
Niedobrze, zapieczętował lustro!
Gauche,
zaraz cię uratuję!
Że co?!
Przestań się popisywać przed Marie!
Nie pora na zgrywanie bohatera!
Przymknij się, załatwię go!
A raczej my go załatwimy!
Neige, za tobą!
Skąd się wziął kolejny?!
MAGIA LUSTER:
(prawdziwy klon)
REAL DOUBLE!
Real Double to zaklęcie przyzywające
innego mnie z lustrzanego świata.
Aktywowałem je,
zanim zdążyłeś mnie złapać.
Czad!
Jak przystało na Gauche'a!
Ten młodociany przestępca
pokrył śniegiem ogromny obszar.
Musi posiadać niewiarygodną ilość many.
Jednak Gauche udowodnił, że posiada magię
na podobnym poziomie i do tego świetnie się nią posługuje.
Jest silny chłopak.
Choć ma wredne spojrzenie i charakter.
Co ten chrzaniony Neige wyprawia?!
Bezużyteczne ścierwo!
Szlag, nie mogę się ruszyć.
Musi być jakieś wyjście...
Gdybym użył tego sprzętu...
Jak mogłeś zrobić coś tak okropnego?!
Kradzież magii innych ludzi...
Jak byś się czuł, gdyby tobie ktoś ukradł manę?!
Mam to gdzieś, kretynie!
Co mnie obchodzi, że jakieś ścierwo
zdechnie lub straci magię?!
Niech cię szlag!
Przestań!
To by był za mały ból,
by spłacić twoje czyny!
Odpokutujesz w pierdlu!
Właśnie tak.
Ten drań nie jest wart,
by brudzić sobie na nim pięści.
Co ważniejsze,
musimy pomóc tym dzieciakom.
Gadaj, jak wrócić im magię!
Pozwólcie mi odejść, to wam...
Nie pozwalaj sobie!
Ten człowiek jest przeżarty złem.
Asta, zacznij od rozproszenia zaklęcia.
A ty nie próbuj żadnych sztuczek!
Tak jakbym mógł z tym łańcuchem.
MAGIA BŁOTA:
BŁOTNIAK!
Gdzie ja jestem?
Mamusiu, tatusiu!
Boli mnie nóżka!
Siostro!
Już dobrze.
Podejdźcie tutaj.
Asta!
Luca, już nic wam nie grozi.
Pospiesz się i wylecz Marie, wiedźmo.
Nie musisz mi o tym mówić,
zbzikowany na punkcie siostry zboczku.
MAGIA LECZENIA PŁOMIENIAMI:
ŚWIĘTE UZDRAWIAJĄCE ŚWIATŁO!
Szczeniaki na środku,
zróbcie Marie miejsce!
Tam leczenie jest najlepsze.
Przestań już, braciszku!
Tego mogłem się po tobie spodziewać!
Gołębie serce anioła!
Miejsce aniołów jest w samym centrum!
Ta magia leczy tak samo
na całym obszarze działania.
Marie, może suszonych ziemniaczków?
Od razu lepiej się poczujesz!
Marie nie będzie jadła
twojego podejrzanego jedzenia!
To duma i chluba mojej wioski!
Asta, czyżbyś dorastał w parafii w Hage?
Skąd o tym wiesz?
Siostra Lily była kiedyś u nas na szkoleniu.
Powiedziała mi wtedy o tobie.
Wielkie nieba, więc zna
babuleńka siostrzyczkę Lily?!
Była wspaniałą, młodą kobietą.
Coś o tym wiem!
Siostrzyczka rozmawia o mnie z innymi?!
Co powiedziała?!
Że jesteś małym i głośnym dzieckiem.
Jednak dodała też coś innego.
Gdy już skończę zamiatać,
zostaną mi tylko okna.
Padniesz z wycieńczenia,
jak będziesz brać tyle na siebie.
To nic wielkiego.
Znam kogoś, kto pracuje o wiele, wiele ciężej.
Choć w ogóle nie potrafi używać magii,
daje z siebie wszystko, powtarzając,
że zostanie cesarzem magii.
Cesarzem magii?!
Bez magii nawet do Zakonu go nie przyjmą.
Tak wygląda rzeczywistość.
Ale mimo tego on powtarza:
„To nie koniec! Jeszcze nie skończyłem!”
Taki z niego pracuś.
Dlatego ja również...
To nie koniec!
Jeszcze nie skończyłam!
Powiedziała, że jesteś pracusiem o silnej woli,
który nie baczy na przeciwności losu,
dlatego jest z ciebie dumna.
Wygląda na to, że twoja
ciężka praca zrodziła owoce.
Jednak wciąż daleka droga przede mną!
Zostanę cesarzem magii,
choćby nie wiem co!
Umiar to też cnota.
Nigdy się nie poddam!
Siostrzyczko, z ciebie też
przenigdy nie zrezygnuję!
Marie wszystko mi powiedziała.
To ty ją uderzyłeś.
Jedyną karą za ten czyn jest śmierć.
Przestań, Gauche!
Braciszku, nic mi już nie jest!
Rany się zagoiły,
więc możesz mu darować!
Wręcz przeciwnie.
Wyeliminuję każdego,
kto może zrobić ci krzywdę,
zanim zdąży o tym nawet pomyśleć!
O wiele ważniejsze jest wyciągnięcie
z nich informacji, jak wrócić dzieciom magię!
Dranie,
jakie pobudki wami kierowały?
Te dzieci to przyszłość naszego królestwa.
Stanowią trzeci liść koniczynki!
Ja tylko chciałem mieć przyjaciół...
To boli...
Co mam robić, braciszku?!
Na początek przestań jęczeć,
ty bezużyteczny bachorze!
Boli jak cholera!
Czym sobie na to zasłużyłem?!
To przez nią!
Wykiwała mnie!
To ma być niby łatwy sposób na forsę?!
Pospiesz się i wracaj, kretynie!
Czy to...
Przybyła!
Długo ci zeszło jak na maga czasoprzestrzeni!
Przerwali nasze zbieranie magii!
Pomóż nam!
Wziąłbyś przestał narzekać.
Ale tym razem muszę cię pochwalić.
Asta!
Członkini Oka Białej Nocy!
Nawet nie wiesz, jak się cieszę
z naszego rychłego, kolejnego spotkania!
To ta stuknięta dziewczyna!
Co?!
W Nean doszło do incydentu?
Trzeba było tak od razu, kretynie!
No przecież mówiłem!
Daruj sobie te wymówki!
Choć prosisz mnie o pomoc,
Zawsze bardzo chciałem zobaczyć Nean,
ale teraz nie pora na zwiedzanie.
nigdy nie wiem,
co im siedzi w głowie,
więc jakoś mnie ich los nie rusza.
Mój przyjaciel ma kłopoty.
Chciałbym go ocalić przy pomocy mojej magii.
Czy to naprawdę są magiczni rycerze?!
Proszę się uspokoić!
Wejdźcie do kościoła!
Marco...
Siostrzyczko Luca...
Nie martwcie się,
lada moment wrócą.
Może na takich nie wyglądają,
ale Asta i Gauche to magiczni rycerze.
Poza tym lada moment przybędzie wsparcie.
Super!
Naprawdę?!
Przyrządzę w tym czasie kolację.
Pomóżcie mi.
Dobrze!
Mam nadzieję, że nie pomyliłam się z tymi posiłkami.
Przybyłam, bo wezwałeś
mnie tym transmitterem,
jednak widzę, że mana
wciąż nie została zebrana.
To wszystko przez nich!
Nie żeby nie było mi wszystko jedno.
Nie ruszajcie się stąd nawet na krok!
Oko Białej Nocy...
Terroryści, którzy zaatakowali stolicę?!
Nie ma mowy o pomyłce!
Innymi słowy, to ty stoisz za tymi
okropieństwami wyrządzonymi Marie!
Już nie żyjesz!
MAGIA ŻELU:
LEPKA SALAMANDRA!
Mógłbyś nie przerywać naszego
wzruszającego ponownego spotkania?
Może przy okazji poddam was wszystkich sekcji?
Cóż to za złowieszcza magia?!
Uważajcie, Gauche, babuniu!
Podobno była w stanie uniknąć
ataku kapitana Srebrnych Orłów!
Gotujcie się!
Nadchodzi!
To nie koniec!
Jeszcze nie skończyłem!
Anty-magia nie jest żadnym problemem,
dopóki nie jesteś w stanie mnie trafić!
Bezczelny szkodnik!
MAGIA LUSTER: REFLECT REFRAIN!
Uniknęła wszystkich promieni?!
Całkiem niezła ta twoja magia,
jednak wewnątrz salamandry ulega zakrzywieniu.
Gdybyś miał coś trochę lepszego,
mogłoby być ciekawie!
Gauche!
Teraz dla mojego Asty!
To dla mnie pryszcz!
A mam cię!
Nie mogę się ruszać!
A z zewnątrz wyglądasz
na zupełnie normalnego człowieka.
Chciałabym cię dokładniutko zbadać!
To boli!
Poza tym jesteś straszna!
Krew też masz normalną!
Teraz pożyczę sobie twój paznokieć.
Przestań!
MAGIA PŁOMIENI:
WSPANIAŁY OGNISTY KRZYŻ!
Stopiłaś moją małą salamandrę!
Wystarczy już tego!
Nie oddam ci go!
Nie wchodź mi w drogę.
Daje babka czadu!
Dziękuję!
Ale babuleńka jest silna!
Może i jestem stara,
ale byłam kiedyś rycerzem!
Jestem Theresa zwana Szkarłatną Panterą!
THERESA ZWANA SZKARŁATNĄ PANTERĄ
Skąd ta nagła zmiana nastawienia?!
Chwila,
były rycerz magiczny?!
Do tego szkarłat...
Czyżby znała babcia kapitana Fuegoleona?
Małego Fuegiego?
„Małego Fuegiego”?!
Gdy służyłam w pałacu,
byłam jego nauczycielką.
Fuegi, ustabilizuj manę.
Tak jest!
Wrogowie nie dadzą ci ani sekundy.
Koncentracja!
Masz być cały czas skupiony!
Tak jest!
Choć był nierozgarniętym szczeniakiem,
koniec końców wyszedł na ludzi.
Muszę podszlifować wyobraźnię.
Ale, babuniu, kapitan Fuegoloen
został poważnie ranny.
To ich dzieło.
Wiem o tym.
Złapiemy tę grzesznicę!
Starucho, zróbże coś z tym!
Co ty tam odstawiasz,
amatorze małych siostrzyczek?
Przeklęta wiedźma!
Trzech na jednego, co?
Nieciekawa sytuacja.
Dziewko,
pomogę ci moją magią błota,
tylko musisz mnie uzdrowić!
Dasz radę, prawda?
Jest pewien sposób,
ale czy jesteś tego pewien?
A jaki mam wybór?!
Działaj!
Więc to zrobię.
Ale na sto procent?
Tak!
Na pewno?
Skończ pieprzyć, do roboty!
O czym tam szepczecie?!
Szybko, wylecz mnie!
I daj mi trochę forsy!
Wtedy ci pomogę!
W twoich snach!
Wezmę forsę i spierdzielam!
W porządku, w takim razie siup.
Cóż ona czyni?!
Braciszku Baro?!
Co jest grane?!
Co to, na Boga, jest?!
Jego mana zwiększa objętość!
Trochę mi się skiepściło.
Choć może się poruszać
i odbudowałam jego zapas magii,
trochę się mu zabłądziło na drodze ewolucji.
Brońcie dzieciaków, Gauche, Asta!
Tak jest.
Wynośmy się stąd, Marie!
Braciszku?!
A co z innymi?!
To nie ma znaczenia!
Przebywanie w pobliżu
tego potwora jest zbyt niebezpieczne!
Przeklęty głupiec.
Tym razem na pewno zabiorę cię ze sobą,
mój ty mały Astusiu!
Braciszku...
Petit Clover!
Go, go, Gordon!
Poprosiłem już o pomoc,
więc wracam do domciu, huhha!
Ta ich baza jest niczym labirynt, huhha.
Co to, u diabła, ma być?!
Czemu za mną łazisz, huhha?!
Co to za miejsce?!
Mieszkanie bestii pana kapitana!
A to kibelek!
Tutaj powinienem być bezpieczny.
Cieplutka.
Zabije mnie!
Gdzie jest to cholerne wyjście?!
Właśnie chciałem cię do niego zaprowadzić!
Lustereczko, powiedz przecie...
Nie, nie musisz mówić!
Najpiękniejsza jest oczywiście Marie!
Black Clover,
strona 33:
STRONA 33
BY W PRZYSZŁOŚCI KOMUŚ POMÓC
„By w przyszłości komuś pomóc”!
Mą magią bronienie Maryjki!