Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
BY PEWNEGO DNIA KOMUŚ POMÓC
Co tu się wyprawia?!
Nie damy rady takiemu olbrzymowi!
Co ważniejsze,
musimy stąd zabrać dzieciaki!
Wskakujcie po kolei na jego grzbiet!
Dobrze!
Superancki!
Ale cieplutki!
Ewakuacja wszystkich
zajmie co najmniej 10-20 minut.
Do tego czasu musimy utrzymać go w ryzach!
Nie pozwolę ci się do nich zbliżyć!
Zdychajcie, wszyscy co do jednego!
Braciszku Baro, co się z tobą dzieje?
Nie poznajesz mnie?
Czemu mnie uratowałeś?
Bo wciąż za to wszystko nie zapłaciłeś!
Do tego czasu nie pozwolę ci umrzeć!
A tobie kompletnie na mózg padło,
że próbujesz zabić własnego brata?!
Niech cię diabli!
Zdaje się, że mój miecz jest skuteczny,
więc po prostu szybko...
Teraz twoja antymagia tak łatwo go nie pokona!
Ten przesiąknięty czarną magią
przedmiot pożera siłę życiową nosiciela,
w zamian znacząco
zwiększając jego moc magiczną!
Jak mogłaś wszczepić mu coś takiego?!
To nie ma końca!
Całkowicie się odsłoniłeś, Asta!
Spróbuj tego!
Cholera!
Babuniu?!
Znów weszłaś mi w drogę!
Przestałabyś się wtrącać!
Nie interesują mnie
staruszki z wysuszoną magią.
Masz niewyparzony język, siusiumajtko!
To prawda, że z wiekiem zdolność
wytwarzania many przez organizm maleje,
jednak umiejętność posługiwania się maną drzemiącą w naturze można zwiększać aż do śmierci!
Mam wiele lat doświadczenia.
Nie przegram z taką smarkulą!
Nie lekceważ staruszek!
Wyjątkowo upierdliwa
babuleńka nam się trafiła.
Nie wiń mnie, jak kopniesz
dzisiaj w kalendarz.
Zabij mnie, jeśli potrafisz!
To powiedziawszy,
nie jestem w stanie skutecznie walczyć,
jednocześnie ochraniając dzieciaki.
Szlag, będzie tylko gorzej!
Przeklęty Gouche!
Jak ten kretyn mógł tak po prostu nawiać?!
Braciszku, wracajmy!
Nie, najpierw zabiorę cię do miasta!
Błagam cię, zawróć!
Powiedziałem coś!
Nie dość, że moja magia
nie działa na tę furiatkę,
to przyzwała jeszcze potężnego potwora!
Znalazłabyś się w niebezpieczeństwie!
Ale dzieciaki...
Inni mnie nie obchodzą,
liczysz się tylko ty!
Tak, należy dbać tylko o siebie.
Tak, szlachecki ród Adlaiów
jest godny pozazdroszczenia.
Panicz Gauche tak samo
dostojny jak jego ojciec!
A panienka Marie
tak samo piękna jak jej matka!
Odnośnie interesów,
w których miał mi pan pomóc...
Co?!
Nasi rodzicie nie żyją?!
Tak, niefortunnie po wyjściu z mego biura zaatakowali ich nieznani sprawcy.
Na szczęście wcześniej spisali testament,
w którym powierzają swoją fortunę mojej skromnej osobie.
Wszyściusieńko!
Kłamiecie!
Czyżbyście to wy ich...
Zamilcz!
Co to za spojrzenie?!
Cóż za bezczelny bachor!
Wynoście się!
Braciśku!
Wszystko będzie dobrze, Marie.
Obronię cię, choćby nie wiem co!
No i mówię ci...
To znowu ty, łobuzie?!
Marie jest dla mnie wszystkim!
Dobre?
Wystarczy mi jej uśmiech.
Niczego więcej mi nie trzeba.
Oddawaj całą forsę!
Jestem szlachcicem!
Czyż ludzie szlachetni
nie powinni pomagać potrzebującym?
To wszystko dla niej.
Ani kroku dalej!
Zapłacisz za wszystkie swoje przestępstwa!
Mam to gdzieś!
Chrzaniony gówniarz!
Marie...
Mam gdzieś innych ludzi!
Nienawidzę braciszka,
który się tak zachowuje!
To prawda, że z rąk ludzi
spotkało nas wiele złych rzeczy,
ale siostra i dzieci z kościoła są inne!
Tylko dzięki nim nie czułam się samotna,
gdy nie było braciszka przy mnie!
To dzięki nim mogłeś
zostać magicznym rycerzem!
Ludzie żyją dzięki relacjom z innymi.
To dzięki nim jesteśmy, kim jesteśmy,
braciszku!
Poza tym ochrona innych
to obowiązek magicznych rycerzy!
Jestem dumna,
że dostałeś się do Zakonu,
więc bądź nadal moim
wspaniałym braciszkiem!
Marie...
Tutaj!
Marco!
Dzięki Bogu nic ci nie jest!
Siostra i Asta mnie uratowali.
Cali oni!
Szczeniaku, ta szata...
Asta mi ją pożyczył,
bym nie czuł się samotny,
gdy pójdą ratować resztę.
Powiedział, że przepełnia ją
odwaga magicznych rycerzy!
Braciszku, zaczekam tutaj z Marco,
więc ruszaj ocalić resztę!
Ochronię ją, możesz mi zaufać!
Lepiej żeby tak było, gówniarzu.
Spadnie jej włos z głowy,
popamiętasz mnie do końca życia.
Braciszku!
Marco!
Marie!
Kochani!
Cieszę się, że nic wam nie jest!
Uciekliśmy dzięki magii siostry!
Asta zdołał nas ochronić,
ale ten potwór jest bardzo silny!
Będzie dobrze!
Braciszek zaraz im pomoże!
A mój brat, tak jak Asta,
jest magicznym rycerzem!
Tak jak Asta?
Więc musi być bardzo silny!
No!
Marie, pozostań w ukryciu.
Braciszku, daj z siebie wszystko!
Nic tylko ten Asta...
Co w nim jest takiego wspaniałego?!
Kapitan i reszta oddziału
mają o nim wysokie mniemanie,
a dał się jej dopaść jak jakiś nowicjusz!
Mniejsza.
Na pewno on i ta wiedźma dawno już uciekli.
Gdy przychodzi chwila testu,
wszyscy martwią się tylko o siebie!
To nie koniec.
Jeszcze nie skończyłem!
Uparty jak osioł.
Może w końcu przestaniesz
ich bronić i dasz mi się złapać?
Miałbym ich porzucić?!
Jestem magicznym rycerzem!
Prędzej sczeznę!
Czy on naprawdę jest taki tępy?
Miałbym ich porzucić?!
Jestem magicznym rycerzem!
Prędzej sczeznę!
A nie zamierzam umrzeć,
dopóki nie zostanę cesarzem magii!
Asta, z prawej!
Cholera!
Drzesz japę, że nie zamierzasz umrzeć,
a chwilę później ładujesz łeb pod topór!
Gauche?!
Czemuś tak nagle spierdzielił?!
Nie marudź!
Nigdzie nie uciekłem.
Pomagałem Marie uciec.
W końcu wrócił syn marnotrawny.
Rozwalę cię w pojedynkę!
Zaczekaj!
Jeden dodatkowy pionek i tak wam nie pomoże!
To nie ma znaczenia!
I tak będę walczył dla miłości Marie!
By mówiła, że jej braciszek jest super!
(prawdziwy klon)
REAL DOUBLE!
(podwójny refren)
DOUBLE REFRAIN!
Ale czad!
Przeklęta bestia!
Dzięki przepełniającej go magii
natychmiast się regeneruje!
To na nic!
Moja magia nawet
nie jest w stanie jej dotknąć!
Ostatnim tak bardzo nieleżącym mi
przeciwnikiem był kapitan!
Czy już pora na moją tajną broń?
Nie, magia luster nie poskutkuje,
choćbym ją wzmacniał w nieskończoność!
Gauche!
Cóż za żałosny koniec...
Myślałem, że przyszedłeś pomóc!
Czemu atakujesz jak jeździec bez głowy?!
Powinniśmy być drużyną!
Ty bronisz mnie, a ja ciebie!
Moglibyśmy walczyć w nieskończoność!
Sam się sobie dziwię,
że wpadłem na tak genialny plan!
Raczej wymyślony naprędce pseudoplan.
Mu serio brakuje paru klepek.
Jak się nad tym zastanowić,
on też działał jakby od niechcenia.
Wciąż chcesz walczyć?
Więcej nie pozwolę ci uciec.
Moja mała siostrzyczka na mnie czeka!
Aha.
Skoro jest dla ciebie taka ważna,
dołącz do mojego oddziału, by ją wspierać.
Co ty wygadujesz?!
Uciekłem z więzienia!
No i?
Nikomu nie ufam
i liczy się dla mnie tylko moja siostra!
Mnie to nie przeszkadza.
Będziesz po prostu chronił,
co jest dla ciebie ważne.
Może pewnego dnia
komuś w ten sposób pomożesz.
Kapitanie, więc wiedziałeś,
że to się kiedyś stanie?
A masz!
Babuniu, ile zostało?
Jeszcze tylko kilka!
A więc nie mam wyjścia.
Marie byłaby smutna,
gdybyście wszyscy pomarli.
Obronię was!
Czy to ten sam Gauche?
Czego nagle zgrywasz bohatera?!
To zupełnie normalne dla przyjaciół!
Już ja cię nauczę szacunku do starszych!
Poza tym coś ci się tam świeci!
Przecież to...
Zupełnie jak wtedy!
Coś wyleciało!
To też nie pomogło?
Co to było?!
Antymagiczny pocisk?!
Jak to zrobiłeś?!
By pokonać to monstrum,
trzeba go zasypać atakami,
by nie był w stanie się zregenerować.
Najefektywniejszy był ostatni cios Asty,
jednak nie może wystrzelić ich tak dużo!
Co gdybym użył mojej magii na kimś innym?
Jako że Gauche z braku zaufania
zawsze wolał działać samotnie,
nigdy nie przyszło mu do głowy,
by używać swojej magii do wspierania innych.
Jednak w wyniku swoich niepowodzeń
i nieprzyjemnego zaakceptowania mocy Asty,
teraz
na podstawie swoich podstawowych zaklęć
wymyślił zupełnie nowy i jakże odmienny czar,
zapisując kolejną kartę w swoim grimoirze!
Przy moim aktualnym poziomie many
nie zdołam go aktywować!
Starucho,
kup mi trochę czasu!
Błagam!
Nauczyłbyś się w końcu szacunku do starszych.
Wytrzymam tylko minutę, więc się sprężaj!
Taka przedpotopowa magia nic mi nie zrobi.
Asta, strzel jeszcze raz!
Gdybym mógł, już dawno bym to zrobił!
Nudy na pudy.
Nie mam wyjścia.
Muszę zdradzić tę skrywaną tajemnicę.
Asta!
Tak?
Spójrz na mnie!
Wykorzystam magię skumulowaną
w magicznym lustrze w lewym oczodole,
by aktywować moje nowe zaklęcie!
MAGIA LUSTER:
(mirażowa brygada)
MIRAGE BRIGADE!
Naprzód!
(lustrzane cięcie)
MIRROR SLASH!
To jeszcze nie koniec...
Jeszcze nie skończyłem!
W porządku!
Cóż za niewiarygodna magia!
Wygląda na to, że wyssano
z niego wszystkie siły życiowe.
Braciszku...
Aleś ty wkurzający.
Długo jeszcze zamierzasz beczeć?
Jest dla ciebie.
Dziękuję, braciszku!
Bracie, nie wybaczę jej za to,
że przemieniła cię w takiego potwora.
Jednak to sobie nie mogę
najbardziej wybaczyć!
Za to, że robiłem wszystko,
co mi kazałeś!
Tak jak powiedziałeś,
nie zapłaciłem jeszcze za swoje czyny.
Dlatego wezmę odpowiedzialność
za grzechy moje oraz mojego brata.
Tak, i gdy już skończysz swoją pokutę,
zostańmy przyjaciółmi!
Twoja magia jest świetna,
więc byłbyś popularny!
Dzięku...
To światło...
Czym, u diabła, jest ta przytłaczająca moc?!
Nigdy nie czułem czegoś tak potęż...
Nawet ich nie zauważyłem...
Gauche!
Nowy wróg?!
Atakują wszystko w polu widzenia?!
Asta!
Staruszko!
Babuniu!
Zranili mego towarzysza.
Zebrali, co zasiali.
To ten z kryjówki wroga!
Wciąż się wam nie przedstawiłem.
Jam jest przywódca Oka Białej Nocy,
PRZYWÓDCA OKA BIAŁEJ NOCY
LICHT
Licht!
Niemożliwe...
Taki jak u Yuna czterolistny grimoire?!
Petit Clover!
„Marie w niebezpieczeństwie!”
W porządku, raz, dwa, trzy!
Marie jest aniołem!
Gdy Marie jest w pobliżu,
mogę przenosić góry!
Jednak w pewnych sytuacjach muszę
pozostać niewzruszony na jej błagania!
Na przykład!
Braciszku, wracajmy uratować Astę i dzieciaki!
Nie mogę cię narażać na niebezpieczeństwo!
Braciszku,
zjadłabym dorię z podwójny serem!
Nie ma mowy,
sparzyłabyś sobie język!
Braciszku,
czyż wylegiwanie się na słoneczku
nie jest przyjemne?
Nie jest!
Jeśli nadużyjesz kąpieli słonecznej,
nabawisz się oparzeń!
Promieniowanie jest przerażającym wrogiem!
Braciszku, pokaż mi jakieś fajne zaklęcie!
Nie ma mo... Żartowałem!
Marie, spójrz na mnie!
MIRAGE BRIGADE!
Jesteś niesamowity!
Teraz to ja jestem w niebezpieczeństwie!
Braciszku, braciszku, braciszku...
Widziałem go w kryjówce Oka Białej Nocy!
To ty zaatakowałeś Clover
i pozbawiłeś kapitana ręki!
Pożałujesz tego!
Black Clover, strona 34:
STRONA 34
MAGIA ŚWIATŁA KONTRA MAGIA MROKU
„Magia światła kontra magia mroku”!
Kapitan Yami!