Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Weź się w garść, babuniu!
Ani mi się waż umierać, stara wiedźmo!
Gdy cię zabraknie,
Marie będzie smutna!
A sam też bym tego nie chciał!
Zajmij się dla mnie dzieciakami.
Na każdym polu bitwy
ofiarami byli zawsze słabi.
Za każdym razem najbardziej
cierpiały Bogu ducha winne dzieci.
Tak bardzo pragnęłam je ochronić,
że opuściłam wojenną ścieżkę
i zostałam siostrą zakonną.
Babuniu!
Co ty wygadujesz?
Wszyscy narodziliście się grzesznikami.
Coś ty powiedział?!
Biedactwo...
Sally, zadali ci tak wielki ból...
Mistrzu Lichcie.
Odpoczywaj, moje dziecię.
Valtosie.
Rozkaz.
Do zobaczenia później, Asta.
Należysz tylko do mnie.
Obym już tej strzygi nigdy nie zobaczył!
Proszę o wybaczenie, mój panie,
nie powinienem był puścić jej samej.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że stanie się coś tak strasznego.
Nie musisz czuć się winny.
Zapewne znów użyli jakichś
podłych, podstępnych metod.
To nie my tu jesteśmy tymi złymi!
Spójrz, co twoi ludzie zrobili
tym wszystkim niewinnym sierotom!
Wspomniała wcześniej,
że ofiarami są zawsze słabi.
Myliła się.
To właśnie silni najczęściej cierpią.
Ludzie im zazdroszczą, boją się ich,
dyskryminują, prześladują, a także
okradają ich!
Co ten drań wygaduje?
Dlatego nigdy nie wybaczymy Królestwu Clover.
Tym razem zniszczymy was wszystkich
i stworzymy od podstaw swoje własne państwo!
Nie mam pojęcia,
o czym ty pieprzysz!
To ty nas pierwszy zaatakowałeś, dupku!
Stul swoją brudną gębę.
Kalasz me oczy.
Dlaczego człowiek tak prymitywny
posiada ten grimoire?
Grimoire?
Szlag, w ogóle nie widzę jego ataków!
Przebijają mnie z niesamowitą szybkością.
Co robić...
Nie mam innego wyjścia.
Atakując go z mieczem jako tarczą,
będę w stanie uniknąć śmiertelnych ran!
Jeszcze nie skończyłem!
Daremny twój trud.
Zabieram ten grimoire z powrotem.
Jeśli nic nie zrobię,
zgin...
Poważnie?!
Kapitanie Yami, co kapitan tutaj robi?!
Czy to nie oczywiste?
Po prostu trochę mi się zabłądziło.
Czy ktoś mógłby wskazać mi drogę?
MAGIA ŚWIATŁA KONTRA MAGIA MROKU
Więc się kapitał zgubił?!
Oczywiście, że nie, kretynie.
To był żart, durniu.
Jesteśmy magicznymi rycerzami.
To oczywiste, że przyszliśmy na ratunek.
Miernoty w bazie nie wydawały się zdolne do pracy,
dlatego zdecydowałem się przyjść osobiście.
Później ich zabiję.
Co oni odwalają,
gdy jesteśmy w potrzebie?!
Wybudził mnie ze smacznego snu,
bym trafił w środek koszmaru na jawie!
Poza tym co wy znowu odwalacie,
gdy kazałem wam wziąć sobie dzień wolnego?!
Czyżbyś był zainteresowany
wiecznymi wakacjami?
O co chodzi temu pięknisiowi?
Podobno jest przywódcą Oka Białej Nocy.
Oka Białej Nocy?!
Wyobrażałem go sobie jako wielkiego goryla,
który mógłby w całości pożreć krowę albo dwie,
a tu tylko jakiś chuderlawy paniczyk.
Tak jakby mięśnie miały jakieś znaczenie!
Co jest z jego przytłaczającą ilością many?!
Na dodatek włada magią światła?!
To niesamowicie rzadka magia,
którą władało ledwie kilka osób
w całej historii Clover!
Bez dwóch zdań niebezpieczny z niego typ!
Ja chcę do domu!
To kapitan Czarnych Byków.
(trzecie oko)
Przyzwać Third Eye?
Nie,
zawsze chciałem się z nim zmierzyć,
gdyż włada magią mroku.
Finral, zabierz dzieci do miasta!
Oczywiście, już się robi.
A co z tobą?
Wciąż mogę walczyć!
Niepowtarzalna szansa,
by zobaczyć kapitana w walce!
Jak miałbym ją zmarnować?!
Gauche i ty drugi,
możecie chodzić?
Co ważniejsze, zabierz szybko tę wiedźmę!
Tak jest!
Chciałbym przypomnieć, że jestem
w tym oddziale nico dłużej od ciebie.
Kapitanie Yami, resztę zostawiam panu.
Tylko żeby ci się nie zapomniało tutaj wrócić.
Zamierzałem trzymać się z dala od tej rzeźni.
Ale zaczyna mi brakować many...
Mówię poważnie!
A ja co niby, żartuję?
No tak, jak zawsze zabójczo poważny.
Co ty robisz mojej bryczce?
To teraz jestem bryczką?!
Nawet kot ze swoimi dziewięcioma
życiami miałby tutaj krucho.
To ja pójdę przodem, kapitanie!
Masz tu po mnie wrócić!
Ale kosmos, jak kapitan to zatrzymał?!
Co to za czaderski miecz?!
Przymknij się, szczeniaku.
To broń z moich rodzinnych stron,
Kraju Słońca, zwana kataną.
Aktualnie...
Nie mam czasu ci tego teraz tłumaczyć.
Poza tym mi się nie chce.
Po prostu patrz!
MAGIA ŚWIATŁA:
ŚWIETLISTY MIECZ OSĄDU!
Ale wypas!
Zwiększa swoje zdolności fizyczne
magią wzmocnienia
i przecina moje świetlne pociski
mieczem pokrytym magią mroku?
Jednak to nie wszystko.
Zobaczymy, co powiesz na to.
Więc to jest moc wielkiego
heretyka magicznych rycerzy?
Czyżbyśmy się skądś znali?
Choć jestem pewny, że nigdy nie spotkałem nikogo znającego magię światła!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
I co w tym wszystkim
jest takiego zabawnego?!
Pozwól, że opowiem ci bajkę.
Dawno, dawno temu w pewnej wiosce żyli ludzie władający potężną magią.
Zostali szczególnie mocno
ukochani przez manę.
Potrafili manipulować pogodą,
a także kontrolować ziemię.
Mieli moc porównywalną z bogami.
Dlatego ludzie spoza wioski jako takich ich czcili.
Jednakże z czasem ludzi
zaczęli się obawiać ich mocy.
Zazdrościli im jej, a także pożądali.
Oszukali ich, zmasakrowali i skradli moc.
I co to ma do rzeczy?
Co ta historia ma z tobą wspólnego?
Chcesz zostać bardem czy jak?
Ja też mam dla ciebie pewną historyjkę.
Za górami, za lasami żył sobie
pewien niewinny młodzieniec.
Jego staruszkowie byli rybakami, więc już
w młodym wieku zaczęli go wysyłać na ryby.
Jednak pewnego dnia...
Serio?
...rozbił się i trafił do kompletnie nieznanego kraju.
Co to za wieśniak?
Ma słomiane sandały!
Nie mogę z niego!
Należał do innej rasy i kultury,
z którego to powodu
spotkało go wiele przykrości.
Jednakże...
Skopał wszystkim tyłki
i został szefem oddziału.
Koniec!
Co sądzisz o tej legendzie?
Choć tak naprawdę
to część mojego życia.
Masz czelność kpić sobie z mistrza Lichta?!
Przymknij się i zakryj czymś tę szpetną twarz!
Ktoś ci we śnie pomalował mordę?!
Będzie się teraz czepiał jego wyglądu?!
Przyspieszył.
Skoro jesteś cudzoziemcem,
moja historia nie ma z tobą nic wspólnego.
Czy mógłbyś zatem zejść ze sceny?
Kapitanie Yami!
Przekonajmy się, jak długo zdołasz
unikać śmiertelnego ciosu.
To ty tak urządziłeś Fuegoleona?
Owszem.
Jednak wtedy wszystko dobrze zaplanowałem
i zwabiłem go w pułapkę.
No myślę.
Nigdy nie pokonałbyś Króla Powagi
taką żałosną fuszerką!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W MROK
CIĘCIE!
Mistrzu Lichcie!
Niesamowity!
Wymiata aż miło!
Więc pułapka, co?
Bez swoich brudnych sztuczek jesteś nikim.
Jak śmiesz?!
Tym razem walcz bez żadnych pomocy.
Pokażę ci prawdziwą moc
kapitana magicznych rycerzy!
Szczeniaku, wszystko widziałeś?
Oczywiście!
To teraz spróbuj tego samego.
Rozkaz!
Za cholerę nie dam rady!
To dla mnie niemożliwe!
Myślisz, że z kim ty gadasz?
Jak każę ci coś zrobić,
to masz to zrobić i już.
Chyba że nie chcesz
wyrosnąć na dużego i silnego.
Nie tylko zdołał zatrzymać jego ataki,
ale był w stanie również skontrować!
Czyżby dorównywał siłą cesarzowi magii?
Rozumiem, więc to jest magia mroku?
MAGIA LECZENIA ŚWIATŁEM:
LECZĄCE CZĄSTECZKI ŚWIATŁA!
Potrafi się też leczyć?!
Choć sam nigdy nie byłem tego świadkiem,
podobno ludzie ukochani przez manę
potrafią używać różnych rodzajów magii.
A zdolność leczenia w przypadku magii
typowo ofensywnej jest niezwykle rzadka.
Tak czy siak przygotuj się.
Mówił poważnie?!
Naprawdę nie dam rady!
Nie w środku takiej walki!
Poza tym mam okrągłe zero magii!
Nie chodziło mi o ten ostatni atak.
Masz robić to, co ja wcześniej, kretynie!
Blokowanie niewidocznych ataków
też do najłatwiejszych nie należy!
Za jakie grzechy...
Później zapłacisz mi za tę lekcję 500 yul.
Pobiera opłaty?!
Powodem, dzięki któremu byłem
w stanie uniknąć jego ataków,
jest tak zwana „ki” wywodząca się
z moich rodzinnych stron.
Ki?
Więc nie mana?
Zgadza się.
KI
Ludzkie spojrzenia, oddech, zapach, ruch mięśni,
a nawet sama ich obecność...
Ki to ogólny termin określający wszelkie typy
energii życiowej emitowanej przez ludzkie ciało.
Odczytałem jego Ki, przewidziałem
następny ruch i wykonałem swój.
Ty też już to kiedyś robiłeś, prawda?
Jak się nad tym zastanowić...
Po dodaniu do tego magii i mięśni
powstaje mój styl walki.
To mnie chyba czyni magicznym szermierzem, nie?
Mięśnie!
Więc to dlatego pańska szyja jest taka gruba?
Ty lepiej popatrz na swoją.
Ma czelność konwersować w czasie walki!
Toż to potwarz!
Doprawdy zagadkowy człowiek.
Aż trudno uwierzyć,
że wytrzymał tę szybkość.
Nie pozwolę mu mistrza dłużej kłopotać.
Proszę wybaczyć tę bezczelność,
jednak czy mógłbym panu asystować?
Dziękuję ci, Valtosie.
Zawsze mogę na tobie polegać.
Widzisz tamtego chłopca?
Czy mógłbyś go dla mnie złapać?
Możesz nieco go uszkodzić.
Nic prostszego.
O mały włos!
Dobrze się składa, poćwiczysz sobie
na tym chudzielcu z wyłupiastymi oczami.
Na tym odrażającym strachu na wróble?!
To za wcześnie, nie dam rady...
W moich stronach mawiamy:
„Wojownik nigdy nie rzuca słów na wiatr”.
Powiedziałeś, że zostaniesz
cesarzem magii, czyż nie?
Więc tu i teraz przekrocz swoje ograniczenia.
Nie ma innej drogi.
Tak jest!
Choć w ogóle tego nia pojmuję.
Na początek koncentracja.
Skoncentruj się!
Ktoś pozbawiony magii jak ty
nigdy nie zatrzyma moich ataków!
Tam!
Nie zatrzymałem całego!
Źle!
Myślałeś, że mnie oszukasz?
Po prostu zareagowałeś na dźwięk.
To nie jest Ki.
Wykorzystaj wszystkie pięć zmysłów
i wyczuj atak całym swoim ciałem, kretynie!
Całym ciałem?
Ta, nie możesz polegać
tylko na oczach czy uszach.
Wyobraź sobie coś pomiędzy
instynktem a przewidywaniem.
Umocz, a zabiję!
To jakiś obłęd...
Ale chyba załapałem.
Nie same uszy czy oczy...
W takim razie
po prostu wszystko zresetuję!
Koncentracja...
Tam!
Odbiłem!
Udało mi się, kapitanie!
O cholera, opanował coś takiego?
Odrażający dziwak.
Valtosie...
Jak śmiałeś zranić Valtosa?!
Nie mogę pozwolić,
by ludzie tacy jak wy
zranili ponownie moich towarzyszy!
Co on wygaduje?!
Przecież sam to wszystko zaczął!
To zaklęcie tworzy coś na kształt bicza.
Czy zdołacie przewidzieć jego ruch?
Mawiają, że dawno temu bicze
używane były do karania kryminalistów.
Jak znalazł na waszą przestępczą dwójkę!
MAGIA TWORZENIA ŚWIATŁA:
ŚWIETLISTY BICZ OSĄDU!
Opór jest daremny!
Jaskinia!
Skurczybyk odpalił z grubej rury!
O nie, choć powstrzymałem
większość mojej magii,
to wszystko jest zbyt kruche...
Zarówno ten świat, jak i wy.
Cały mistrz Licht!
Pańska moc jest praktycznie boska!
Gdyby tylko mistrz tego zechciał,
ta dwójka byłaby niczym więcej
jak bezbronne niemowlęta!
Co?!
„Licht” było temu
liderowi Oka Białej Nocy?
No z takim wielkim czołem nie dziw,
że strzela magią światłości umysłowej!
Black Clover,
strona 35:
STRONA 35
ŚWIATŁO SPRAWIEDLIWOŚCI
„Światło sprawiedliwości”!
Mą magią przekraczanie ograniczeń!