Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Lider Oka Białej Nocy, Licht.
Asta nie miał żadnych szans
z przytłaczającą magią światła wroga.
Tym, który przybył mu na ratunek,
był sam kapitan
Czarnych Byków, Yami Sukehiro!
W tej zapierającej dech w piersiach
walce światła z mrokiem
Asta przekroczył swoje granice
i zdołał wyprowadzić kontratak!
Jednakże...
Jak śmiałeś zranić Valtosa?!
Nie mogę pozwolić,
by ludzie tacy jak wy
zranili ponownie moich towarzyszy!
MAGIA TWORZENIA ŚWIATŁA:
ŚWIETLISTY BICZ OSĄDU!
Opór jest daremny!
Jaskinia!
Skurczybyk odpalił z grubej rury!
O nie, choć powstrzymałem
większość mojej magii,
to wszystko jest zbyt kruche...
Zarówno ten świat, jak i wy.
Cały mistrz Licht!
Pańska moc jest praktycznie boska!
Gdyby tylko mistrz tego zechciał,
ta dwójka byłaby niczym więcej
jak bezbronne niemowlęta!
Co?!
ŚWIATŁO SPRAWIEDLIWOŚCI
Koncentrując się, możesz wyczuć
także energię ki obiektów naturalnych.
Dzięki temu będziesz odporny
na spadające skały i inne niespodzianki.
Ki wymiata!
Niech żyje ki!
Za kogo wy się uważacie?!
W porządku!
Teraz wykonaj kolejny krok naprzód
i bierz się za białowłosego z okrągłymi brwiami!
Co?!
Choć w sumie czuję,
że teraz mógłbym dać radę!
W porządku!
Ki mnie zmotywowało, wzmocniło
i dodało pewności siebie!
Szykuj się na srogie lanie, nocnikobrwisty!
Jednak cofam to.
Powiedziałem, że pokażę mu moc kapitana,
więc muszę dotrzymać słowa.
Poza tym skończyłbyś w grobie.
Więc co mam teraz zrobić z tym
całym nagromadzonym entuzjazmem?!
Nie mój problem.
Wciąż nie rozprawiłeś się z tamtym zombiakiem.
Wracając do tematu,
już nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio poszedłem na całość.
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W MROK CIĘCIE!
Tak jak myślałem,
przyciąga moją magię.
Więc tak działa magia mroku?
Jednakże
teraz, gdy już o tym wiem,
nie będziesz w stanie mnie dopaść.
Powiedz,
opowiedziałeś mi wcześniej
jakąś dziwną historyjkę,
ale to nie był jej koniec, prawda?
Posiadanie tego grimoire'a oznacza,
że jesteś obywatelem Królestwa Clover.
Czemu atakujesz swoją ojczyznę?
Odsłoniłeś się!
Celowo się odsłonił, by sprowokować
mnie do tego samego?!
Yami Sukehiro...
Jednak jesteś wartościowym przeciwnikiem!
Gadaj, co jest twoim prawdziwym celem!
Jestem pewny,
że jako cudzoziemiec
ty też je zauważyłeś.
Wypaczenia tego kraju.
Podczas gdy jedni umierają z głodu,
inni wyrzucają jego nadmiar.
Choć rzekomo o statusie powinna
decydować ilość posiadanej magii,
nawet z potężną maną będziesz prześladowany,
jeśli się dobrze nie urodziłeś.
Obcych z kolei piętnuje się tylko dlatego,
że przyszli na świat w innym kraju.
To właśnie te wypaczenia zrodziły takich jak my.
Celem ich naprostowania!
Nie bardzo ogarniam twój tok myślenia.
Czy nie postępujecie teraz
tak samo jak ci wypaczeni ludzie?
Czyżbyś postradał zmysły?
Zapewniam, że wręcz przeciwnie!
Po prostu zwalczam ogień ogniem!
Więc bez względu na wszystko
zamierzasz obstawać przy swoim?
Nie powiem, cenię to w ludziach.
Jednakże
ciebie szczerze nienawidzę!
Co to za walka?!
Więc tak silny jest kapitan,
gdy walczy na całego?!
A ja nie mam nawet grama many.
Czy w ogóle mogę ich przewyższyć?
Jego,
Yuno,
czy też cesarza magii...
Niepojęte, że jest w stanie
dorównać mistrzowi Lichtowi!
Panie, proszę pozwolić mi dołączyć!
Szczeniaku!
O mały włos!
Czego stoisz z rozdziawioną paszczą, kretynie?
Miałeś się zająć tym kościotrupem.
Nigdy nie przydzielam zadań ponad siły.
Zrób z nim coś na swój własny sposób.
Rozkaz!
Właśnie tak,
zostanę cesarzem
bez względu na wszystko!
Nie mam czasu na łapanie doła!
W porządku, do roboty!
Najpierw zdobędę
tytuł pogromcy zombiaków!
Nie dam ci się dwa razy!
MAGIA CZASOPRZESTRZENI:
(miriady czerni)
MYRIAD BLACK!
Choć jesteś w stanie
wyczuć nadchodzące ataki,
czy zdołasz je wszystkie zablokować?
Jednego nie zablokowałem...
I tak będzie w nieskończoność!
A przynajmniej do czasu,
aż nie będziesz mógł się ruszać!
Miałeś czelność zadrzeć z mistrzem,
nie posiadając żadnej magii!
Zapłacisz za to własnym życiem!
Szlag, do czasu, gdy skończy mu się mana,
dawno będzie już po mnie!
Mogę odbijać większość ciosów,
a i tak w końcu mnie dopadnie.
Uspokój się, myśl i zrób to po swojemu!
Wyrzuciłeś swoją jedyną broń?!
Postradałeś zmysły?!
Skoro tak spieszy ci się do grobu,
urządzę ci efektowny pogrzeb!
Wskoczył w mój ukryty wymiar?!
Tak po prostu obił mu mordę!
Jednak zabawny z ciebie dzieciak!
Znów spuściłeś gardę!
Chyba ty.
Wchłonął mój atak?!
Na dodatek nie mogę się ruszać!
MAGIA MROKU: CZARNA DZIURA!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ
CZARNE OSTRZE!
Kapitanie Yami!
Dobra robota, szczylu!
Dorwałeś mnie.
Choć zasięg jest ograniczony
i prawdopodobnie wynosi tylko pięć metrów,
wciąż nie mogę uwierzyć w istnienie magii,
która jest w stanie pochłonąć
moje zaklęcia i mnie unieruchomić!
Doprawdy zdumiewająca jest magia mroku.
Jedyny atrybut
będący w stanie przeciwstawić się mojej mocy.
Jest jeden szkopuł.
Magia owa jest ekstremalnie wolna.
Światłość z kolei jest niesłychanie szybka,
stawiając obie moce na przeciwnych biegunach.
Dlatego oblekłeś swą broń w ciemność
i wymyśliłeś styl walki
wykorzystujący wzmocnienie.
W rzeczy samej!
Skąd ten triumfalny ton?!
Swoją drogą, co ty odstawiasz?
Przecież władasz magią regeneracyjną.
No to ulecz swoje rozświetlone dupsko.
Oczywiście wykorzystam tę chwilę,
by do ciebie podejść i zadać ostateczny cios.
Muszę ci to przyznać.
Jesteś drugą spotkaną przeze mnie
osobą zdolną mnie pokonać.
Jednakże przykro mi, ale nie mogę
marnować na ciebie czasu.
Coś ty powiedział?!
I jak to drugim?!
Jest jeszcze ktoś, kto zadał mi
tę nieuleczalną ranę,
mój odwieczny wróg,
cesarz magii, Julius Novachrono!
To w tej chwili moje
najpotężniejsze zaklęcie.
Tak szybkie, że nie sposób go uniknąć.
Próba pochłaniania zaklęcia o takiej mocy i zasięgu
nie skończy się dla ciebie dobrze.
Chwila jego uwolnienia
będzie oznaczała twój koniec,
kapitanie Czarnych Byków!
Żebyś się nie pomylił!
Przestań lekceważyć kapitana!
Spójrz lepiej na swoją głupią minę!
Nie gorączkuj się tak,
mówił prawdę o tym zaklęciu.
Chłopcze, ty również zostaniesz
ukarany za zranienie Valtosa.
I oddaj z łaski swojej ten grimoire.
Jak na czterolistnego przystało.
Jego moc jest niewiarygodna.
Jeśli nie dopadnę go z zaskoczenia,
z prędkością światła uniknie każdego ataku.
Niech się z tym męczy ja za pięć sekund!
Tatusiu!
Mamusiu!
Tak się bałem!
Nie jesteś ranny?
To już chyba wszystkie.
Nie waż mi się umierać, starucho!
Otwórz oczy, stara wiedźmo!
Przecież jesteś nieśmiertelnym potworem!
Siostro!
Dlaczego?
Gauche, sam też jesteś w kiepskim stanie.
Powinieneś martwić się teraz o sie...
Stul pysk!
Jestem twoim starszym kolegą z oddziału!
Zaraz będzie w pełni uleczony.
Cóż, tak się złożyło,
że wszystkie rany nieznacznie
minęły główne narządy.
Więc miał furę szczęścia?
Nie wydaje mi się, myślę raczej...
Rusz się i lecz ją, a nie mnie!
Już się robi.
Ocknij żeż się w końcu, starucho!
Przestałbyś się w końcu drzeć.
Doskonale cię słyszę, głupcze.
Starucho!
Siostro!
Przyjmij moją magię.
Zamierzasz ich uratować, prawda?
Astę i jego kapitana.
Nigdy czegoś takiego nie powiedziałem.
Od czasu, gdy go spotkałeś,
bardzo się zmieniłeś.
Liczę na ciebie, Gau...
Starucho...
To chyba mi się śni...
Kto ci pozwolił umrzeć?!
Przywróćcie ją do życia!
Ale...
Zróbcie coś!
Bo Marie będzie płakać!
Ona wciąż żyje.
Nie umarła.
Przestań robić mnie w konia,
ty podstępna wiedźmo!
Przecież jestem potworem, czyż nie?
Nie można mnie tak łatwo zabić.
Uspokój się i ruszaj do nich,
zbzikowany na punkcie siostry łobuzie!
Weź też moją magię!
I moją!
Moją też!
Uratuj braciszka Astę!
Mojej magii też proszę użyć.
Ty...
Wybacz mi, że byłem
brutalny wobec twojej siostry.
Ja na nic bym się tam nie przydał.
Zostawiam Astę w twoich rękach!
Braciszku!
Widzisz?
Ludzie żyją, opierając się na innych.
Marie...
Po prostu chroń to,
co jest dla ciebie ważne.
Może pewnego dnia
komuś w ten sposób pomożesz.
Wiem, co muszę teraz zrobić.
Finral!
Zabierz mnie do tamtej jaskini!
Jesteś tego pewien?
I jestem twoim pieprzonym senpaiem!
Nawet jeśli tam wrócisz,
czy będziesz w stanie cokolwiek zdziałać?
Wcześniej nie miałeś żadnych szans,
więc może lepiej poczekać na posiłki?
Wpadłem na pewien pomysł.
Jeśli się nie mylę,
mamy szansę!
Od razu uprzedzam, że atak z zaskoczenia przy pomocy mojej magii odpada.
Wokół potężnych magów tworzy się
z many coś na wzór pola siłowego.
Nie zdołam przenieść nas tak blisko.
Nie wspominając już o tym,
że sporo się dzisiaj naprzenosiłem.
Możliwe, że została mi ostatnia próba.
To wystarczy.
Finral,
błagam cię!
Przepraszam z tę opieszałość,
ale to wasz koniec!
MAGIA MROKU:
CZARNY KOKON!
Ta magia...
Przeszedłem na tryb obronny,
ale i tak nas zabije.
I mówi to kapitan z takim spokojem?
W porządku, niech narzuca, będę odbijał!
Powodzenia.
Prawdopodobnie zostaną
z ciebie tylko twoje miecze.
Ale ja nie chcę!
Więc co mam robić?!
Nie poddawać się do samego końca czy coś?
Po prostu chce umrzeć z godnością!
Jeśli miałbym być szczery,
w tej chwili nic nie możemy zrobić.
Zaciśnij zęby i głowa do góry!
To wszystko, co możemy teraz zrobić.
Żegnaj, Yami Sukehiro!
Co, u diabła?!
Pobłądziliśmy?!
Spójrz tam!
Magia pana Yamiego?!
Chyba ktoś przesadził z fajerwerkami!
MAGIA ŚWIATŁA:
PROMIEŃ BOSKIEJ KARY!
Więc jednak przybył?
Przecież to...
MAGIA LUSTER:
(całkowite odbicie)
FULL REFLECTION!
Jak wielkie czy potężne by nie było,
właściwością luster
jest odbijanie światła!
Pomyśleć, że ktoś mógł ją tak skrzywdzić...
Nienawidzę ich.
To niewybaczalne.
Choć to upierdliwe,
wygląda na to, że nasza kolej.
Petit Clover!
„Zmiana głosu”!
Maryjka kaszle?!
Czyżbyś się przeziębiła?!
W jaskini było strasznie zimno!
Nic ci nie jest, Marie?!
Tak, po prostu trochę
drapie mnie w gardle.
Coś jest nie tak z moim głosem.
Anielski głosik Maryjki zmienił się
w ohydny bas kapitana!
Co ważniejsze, braciszku,
ruszaj ratować Astę i resztę!
Weź moją magię!
Wiedźma też?!
Możliwe, że będę mógł
użyć magii tylko jeden raz.
A nawet Finral?!
Nie mówcie mi, że ja też...
Jego głos jest uroczy!
Udało mi się, Marie!
Braciszek pokonał wroga!
Muszę wracać do Mari...
A wy to znowu kto?!
Nikt nie wspominał o posiłkach!
Black Clover, strona 36: „Troje oczu”!
STRONA 36
TROJE OCZU
Marie, będziesz musiała
jeszcze trochę na mnie poczekać.