Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta i Yami podjęli walkę
z przywódcą Oka Białej Nocy, Lichtem,
w wyniku czego ich życie
zawisło na włosku.
Żegnaj, Yami Sukehiro!
MAGIA ŚWIATŁA:
PROMIEŃ BOSKIEJ KARY!
Więc jednak przybył?
Jednak wtedy na ratunek
przybyli Finral z Gauchem!
Przecież to...
MAGIA LUSTER:
(całkowite odbicie)
FULL REFLECTION!
Gauche użył niesamowitego zaklęcia,
które odbiło promień
prosto w atakującego!
Jak wielkie czy potężne by nie było,
właściwością luster
jest odbijanie światła!
Choć niewiele brakowało,
koniec końców udało im się
pokonać lidera przestępczej grupy!
TROJE OCZU
To było niezłe, Gauche!
Ja żyję!
Finral, Gauche, co się tak właściwe stało?!
Choć nic nie widziałem,
nie mógł uniknąć ataku z prędkością światła!
Niech się nażre, sukinsyn!
Cieszę się, żeś przylazł, Gauche!
Chciałeś skraść całą chwałę dla siebie, co?!
Kapitanie?
Jestem tutaj tylko dlatego,
bo kiedyś podał mi kapitan rękę.
Takie buty?
Więc wychodzi na to,
że jednak to moja zasługa.
Koniec końców to Gauche odwalił całą robotę!
Kapitan był kompletnie bezsilny!
Morda.
Myślisz, że będziesz się teraz popisywać,
bo udało ci się odesłać do grobu jakiegoś zombiaka?
Spokojnie, kapitanie, Gauche, Asta,
wszyscy zasłużyliśmy na pochwałę.
Poza tobą.
Bez mojej magii czasoprzestrzennej
nawet by was tu nie było!
Rusz dupę i odeślij mnie do Marie.
Mówiłem już, że masz się
do mnie zwracać z szacunkiem!
Och, Marie, braciszkowi się powiodło.
Na pewno mnie przytulisz i pochwalisz!
Już nie mogę się doczekać, moja Marie!
Na co jeszcze czekasz?
Rozkazuje swojemu senpaiowi...
Przecież mówiłem wyraźnie,
że została mi ostatnia próba.
Muszę najpierw zregenerować manę,
więc uzbrójcie się w cierpliwość.
Nawet kapitan prychnął z pogardą?!
Przez ciebie Marie będzie czekać!
Bezużyteczny gówniarz.
Jesteście zbyt okrutni!
Jego ostateczne zaklęcie
okazało się bronią obosieczną.
Wygląda na to, że ktoś jeszcze poza mną
jest wręcz stworzony do walki z jego magią.
Nie mogłem
ryzykować, że cię zranię.
Co ty chrzanisz?
Więc to twój znajomek?
Sorki, że go tak urządziłem.
To oczywiste, że nie znam tego sukinsyna!
Pewnego dnia zrozumiesz.
Tak, w ogóle nie kapujemy,
ale zabierzemy cię do kwatery głównej Zakonu,
gdzie grzecznie wyśpiewasz wszystko,
co wiesz o Oku Białej Nocy.
W końcu ten gorącokrwisty
sztywniak numer jeden zostanie pomszczony.
Niech spoczywa w pokoju.
On wciąż żyje!
Przestań się czepiać
nieistotnych szczegółów!
Nieistotnych?!
A teraz pora na Magię Wiązania Mroku...
Gdzie ona była...
Dobra, jest.
Mroczne Łańcuchy!
Kiedy w końcu przybędą te cholerne posiłki?!
Gdzie magiczni rycerze?!
Młoda damo z Czarnych Byków,
skontaktowałem się już
z kapitanem twojego oddziału.
Z kapitanem Yamim?
Ale nie było lekko,
w ogóle nie chciał mnie słuchać!
I gdzie on teraz jest?
Powinien był wyruszyć jakiś czas temu, huhha!
Przecież w ogóle się tu nie zjawił!
Huhha?
Luca, Marco...
Zaraz kończy się moja zmiana.
Pójdę sobie do domciu i walnę w kimono.
Ciekawe, czy mój kapitan też już nie śpi.
Będę musiał go o tym powiadomić.
„Czemuś nic mi nie powiedział?!”
„Mam cię rozciąć na połowę?!”
Wolałbym tego uniknąć.
Straszny gość.
Mamusiu!
Dzięki Bogu!
Tak się bałam!
Jesteś gdzieś ranna?
Nie, nic mi nie jest!
Nie płacz, nic ci już nie grozi.
Dzieciaki z miasta!
Wszystkie są całe i zdrowe!
Magiczni rycerze przybyli nas uratować!
Dziękujemy, jesteśmy waszymi dłużnikami!
Wykonywaliśmy tylko nasze obowiązki.
Ja tak właściwie nic nie zrobiłam.
Czemu nawet na chwilę tutaj nie przyszli?!
Zostawili mnie w tyle.
Siostra Theresa też nam pomogła
swoimi niesamowitymi zaklęciami!
Był tam bardzo straszny pan!
Cały pokryty błotem!
Gdzie Luca i Marco?!
Nigdzie ich nie widzę!
Asty i Gauche też nie ma!
Co się stało z magicznymi rycerzami?!
Asta!
Luca, Marco!
Siostrzyczko!
Kamień spadł mi z serca!
Bałem się!
Siostro Thereso, nic ci nie jest?
Mną się nie przejmuj.
Wciąż ze sto lat życia przede mną.
Dziękuję za uratowanie mojego rodzeństwa!
To nie tylko moja zasługa,
tamte szczeniaki...
Proszę nic już nie mówić, siostro!
Dostałem tę szatę od braciszka Asty!
Powiedział, że w niej nie będę się bał!
I miał rację!
Czułem się odważniejszy
i w ogóle nie płakałem!
Dobrze się spisałeś, Marco!
Ale co się stało z Astą?!
Wciąż jest w jaskini.
Cóż, walka wciąż trwa.
Pojawiło się wsparcie, czyż nie?
Siostro!
Wsparcie?!
Przywódca Oka Białej Nocy, Licht.
I Asta walczy z kimś takim?!
Z panem kapitanem Yamim oraz...
Mój braciszek ruszył im na pomoc
razem z panem używającym teleportacji!
Na pewno nic im nie będzie!
Wierzę w braciszka!
Tak, masz rację, poradzą sobie.
Tanio skóry nie sprzedadzą!
Na pewno wrócą z tarczą!
Skoro Finral i Gauche wrócili do miasta,
powinni byli zabrać mnie ze sobą!
To nie tak, że martwię się o Astę!
Robię to jako jeden z magicznych rycerzy!
Rany...
Co ważniejsze,
coś ty za jeden?
Cóż, długo by opowiadać.
Wciąż nie jesteś gotowy?
Jeszcze trochę cierpliwości.
Zużyłem mnóstwo many,
tak szybko się nie zregeneruję.
Kolejne pogardliwe prychnięcie!
Nie zwracaj na to uwagi.
Jak miałbym?!
Przestań denerwować Marie.
W przeciwieństwie do ciebie
nie dostałem żadnej dodatkowej magii.
Chwila, im dłużej będzie czekała,
tym bardziej się za mną stęskni!
W sumie nie najgorsza opcja.
Jaka znowu opcja?
Z tobą już o niej nie rozmawiam!
Czemu?!
Każdy, kto się do niej zbliży, jest moim wrogiem!
Wrogiem?!
Alem, kurna, zgłodniał.
Może chociaż skoczysz
tą swoją magią po coś do żarcia?
Nie jestem dostawcą pizzy.
Co się stało?
Ta mana...
Kto to, u diabła, znowu jest?!
Posiłki, co?
Magia czasoprzestrzenna?
Jest nieprzytomny, więc jak?!
Nie spodziewałem się,
że będzie aż tak źle.
Nawet Licht i Val wpadli w tarapaty.
Choć zazwyczaj jestem śmierdzącym leniem,
przyjaciół jednak wypadałoby uratować.
Cóż za niespotykany wzór...
Choć to i tak nie ma znaczenia.
Ten też porusza się z prędkością światła!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE!
To bolało!
Aleś ty upierdliwy!
Nie żeby uleczenie tego
było jakimś problemem...
MAGIA ŚWIATŁA:
LECZĄCE CZĄSTECZKI ŚWIATŁA!
To zaklęcie nocnikobrwistego!
Więc przybyliście?
Wybaczcie.
Moja moc nie wystarczyła.
Licht, cierpisz?
Fana, teraz, gdy tu jesteś, nie.
Wszystko będzie dobrze.
MAGIA LECZENIA OGNIEM:
UPIERZENIE FENIKSA!
Teraz, gdy tu jesteście,
o nic nie muszę się już martwić.
Za kogo ty się uważasz?!
Licht, to upierdliwe,
że wszystko chcesz robić sam.
Robaki, jak śmieliście
tak urządzić moich kamratów?!
Pożałujecie!
Zdepczę was jak mrówki
i powyrywam skrzydełka jak motylom!
Żywię głęboką nienawiść do tych,
którzy mają czelność ranić Lichta.
Co to za jedni?!
Pozwólcie, że ich wam przedstawię.
To najsilniejsza trójka w Oku Białej Nocy!
Najsilniejsza?!
Tak, w walce przewyższają nawet mnie!
TRZECIE OKO
Trzecie Oko!
Są potężniejsi od ciebie?!
Trzecie Oko, co?
Pewnie ściemnia,
że są od niego silniejsi.
Ściemnianie jest zbyt upierdliwe.
Jak sama nazwa wskazuje,
symbolem Królestwa Clover jest koniczyna.
Nie jesteście jednak godni
znaczenia poszczególnych jej listków:
wiary, nadziei i miłości.
Dlatego nazwałem tę trójkę
słowami o przeciwnym znaczeniu.
Raia zwany Niewiernym o pseudonimie przeciwnym do wiary.
„NIEWIERNY” RAIA
Vetto zwany Budzącym Rozpacz w przeciwieństwie do nadziei.
„BUDZĄCY ROZPACZ” VETTO
A także Fana zwana Nienawistną jako opozycja dla miłości.
„NIENAWISTNA” FANA
Zabiję wszystkich,
którzy ranią Lichta.
Już po was!
Niewierność, rozpacz i nienawiść?!
Imiona faktycznie jak z taniego horroru,
ale to nie dowodzi waszej siły.
Więc trzeba będzie wam jej dowieść,
choć to cholernie upierdliwe.
Co...
Przecież to...
Taki sam jak pana Yamiego?!
MAGIA KOPIOWANIA:
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE!
Niewierny Raia, co?!
Przestań kraść innym zdolności!
Pozwę cię o naruszenie praw autorskich!
Panie Yami!
A ty gdzie się patrzysz?!
(niedźwiedzi pazur)
MAGIA BESTII: BEAR CLAW!
Szlag, wciąż nie odzyskałem many!
Pieprzone robaki!
Uniknął tego?!
Czyta moje ki?!
(niedźwiedzi pazur)
MAGIA BESTII: BEAR CLAW!
A teraz niech zobaczę
na waszych twarzach rozpacz, myszki!
Takie smakujecie najbardziej!
Draniu, to robiona na zamówienie,
ekstremalnie droga katana!
Będziesz bulił!
Panie Yami...
Nawet jej jeszcze nie spłaciłem...
Nienawidzę, nie wybaczę, ukatrupię.
Salamandra...
Włada magią duchów?
Magia duchów?!
Taka jak Yuno?!
Nienawistna Fana, co?
Faceci nie lubią rozhisteryzowanych furiatek.
Wygląda na to, że nie opanowała jej w pełni,
ale duch jednego z czterech głównych atrybutów?!
A zatem...
Mam nadzieję, że jesteście gotowi!
Ból zadany Lichtowi
zwracam pomnożony przez sto!
Nie ruszajcie się stąd.
Panie kapitanie?!
Trzymaj.
Spalmy ich na śmierć!
Widzę, że bardzo się starasz.
Ale jak długo wytrzymasz takie tempo?
Daremny twój wysiłek!
Kapitanie!
Niedobrze, przez naszą
obecność Yami nie może...
Ale wciąż nie zregenerowałem
wystarczającej ilości many!
Są na zupełnie innym poziomie!
Kapitanie, ja...
Kazałem wam tam siedzieć!
Tylko mi nie mów,
że się o mnie martwisz!
Jesteś na to tysią... nie, milion lat za młody!
Więc siedź na tyłku i patrz!
Pokażę ci, jak się przekracza
własne ograniczenia!
Zgodnie z oczekiwaniami
nie poddasz się tak łatwo.
Jednak tylko marnujesz swój czas.
Każdy z nich pojedynczo
jest silniejszy od kapitana magicznych rycerzy!
Chyba już pora to zakończyć.
Zdychaj.
MAGIA DUCHÓW:
ODDECH SALAMANDRY!
Kapitanie!
Co, u diabła?!
Rozkręciłeś tu niezłą imprezkę, Yami!
Nas też byś zaprosił!
Że niby silniejsi od kapitanów?!
Może przetestujemy tę teorię?!
Rany, jeszcze sekunda czy dwie
i coś by się na pewno we mnie przebudziło.
Jak zamierzacie mi za to zadośćuczynić,
wy tak zwani koledzy?
Niepojęte, że w tym stanie
przechodzą ci przez usta takie słowa.
Zamierzam cię kiedyś osobiście stracić,
więc wyczekuj tego dnia niecierpliwie, cudzoziemcze!
Odezwał się odmieniec
z ptasią szopą na głowie!
Jak żałosnym trzeba być,
by polegać na innych.
A ta jak zawsze tyłek w pokrzywach.
Niemożliwe!
Co to za jedni?
Przecież to kapitanowie Zakonu!
Zainteresowałbyś się trochę
swoim miejscem pracy!
Liczy się tylko Marie.
Aż trudno uwierzyć, że znasz moje imię.
KAPITAN MODLISZEK, KUBA ROZPRUWACZ
Kapitan Zielonych Modliszek, Kuba Rozpruwacz!
Sadysta z fetyszem niszczenia uwielbiający chwalić się swoimi ofiarami!
Podobno w jednej ze sprzeczek z Yamim przeciął górę.
KAPITAN ORŁÓW, NOZEL SILVA
Kapitan Srebrnych Orłów, Nozel Silva!
Otacza skurczybyka aura doskonałości!
Do tego jest cholernie przystojny, szlag!
KAPITAN RÓŻ, CHARLOTTE ROSELEI
Pani kapitan Błękitnych Róż,
piękna i nieprzystępna Charlotte Roselei!
A się nagle podpaliłeś!
Chciałbym ją lepiej poznać!
Więc to trójka kapitanów, co?
Nieważne, ilu ludzi... nie, nieważne,
ile robaków się pojawi, i tak je zmiażdżymy!
Zabiję wszystkich,
którzy krzywdzą pana Lichta!
A zatem zaczynajmy masakrację!
Oko Białej Nocy...
...mamy do was parę pytań.
Petit Clover!
„Wiecznie zmęczony”!
Padam z nóg.
Wiosna jest ciepła i idealna do spania.
Letnie spanko na plaży rządzi!
Jesień to zbiory, jesień to sztuka!
A później czas na sen zimowy.
Ten to prześpi cały rok!
Sama mam problemy z zasypianiem,
więc nienawidzę każdego ze spokojnym snem!
Żeby jeszcze nie nękały mnie te tajemnicze głosy...
Ale chce mi się spać...
Choć trochę mnie pobudzili.
Wszak pojawiła się trójka kapitanów!
Black Clover,
strona 37:
STRONA 37
TEN, KTÓRY URODZIŁ SIĘ BEZ MAGII
„Ten, który urodził się bez magii”!
Będę walczył z kobietą z cierniami!