Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Jego ostateczne zaklęcie
okazało się mieczem obosiecznym.
Asta i reszta rycerzy koniec końców
zdołała pokonać lidera Oka Białej Nocy, Lichta.
Jednakże wtedy pojawiła się trójka najsilniejszych członków grupy przestępczej, Trzecie Oko!
Nie spodziewałem się, że będzie aż tak źle.
Robaki, jak śmieliście
tak urządzić moich kamratów?!
Żywię głęboką nienawiść do tych,
którzy mają czelność krzywdzić Lichta.
„Niewierny” Raia,
„Budzący rozpacz” Vetto,
a także „Nienawistna” Fana!
Teraz, gdy tu jesteście,
o nic nie muszę się już martwić.
Mierząc się z potężnym trio,
sytuacja wyglądała coraz gorzej!
Chyba już pora to zakończyć.
MAGIA DUCHÓW:
ODDECH SALAMANDRY!
Jednak wtedy przybyli kapitan
Zielonych Modliszek, Kuba Rozpruwacz,
przywóca Błękitnych Róż, Charlotte Roselei,
a także kapitan Srebrnych Orłów, Nozel Silva!
Rozkręciłeś tu niezłą imprezkę, Yami!
TEN, KTÓRY URODZIŁ SIĘ BEZ MAGII
Cieszę się, że nic wam nie jest.
I wtedy braciszek Baro
przemienił się w błotną bestię.
Więc wychodzi na to, że obaj
zostaliście przez nich wykorzystani?
Jednak to nie zmienia faktu, że porwaliśmy te dzieciaki i chcieliśmy ukraść ich magię.
Dlatego mam zamiar
odpokutować za nasze grzechy.
Wydam się w ręce magicznych rycerzy.
A wtedy, tak jak powiedział Asta...
No, i gdy już się z tym uporasz,
zostańmy przyjaciółmi!
Władasz wspaniałą magią,
więc wszyscy będą cię lubić!
Tak po prostu.
Naprawdę bardzo przepraszam!
Mnie nic nie zrobiłeś!
Gdy tylko odkupisz swoje winy,
zamierzasz zostać jego przyjacielem, prawda?
Więc ty też powinieneś się
modlić o jego bezpieczny powrót!
Masz rację.
Asta, gdzie ty tak długo siedzisz?
Pospiesz się i wracaj do mnie.
Asta, wracaj cały i zdrów!
To nie tak, że się o tego Kretynistę martwię!
Tak naprawdę mam go gdzieś!
Czemu ostatnio cały czas się na tym łapię?!
Rozumiem, więc ona też coś do niego czuje.
Ciekawe, czy to ona jest tą dziewczyną,
której Asta oddał serce.
Jak mogłabym konkurować z kimś takim?
Nie, to nie pora, by o tym myśleć.
Muszę zrobić dla niego i reszty wszystko,
by po powrocie doszli do zdrowia.
W porządku!
Wsparcie, co?
Yami, to nie fair.
Chciałeś zabawić się z nimi samemu.
Więc mówisz, że są warci zaszlachtowania?
No co ty, w ogóle.
Chyba że lubisz ciąć papier.
Już miałem ich kończyć,
ale musieliście się mi wrypać.
I mówi to człowiek, który nie jest
w stanie utrzymać się na nogach!
Nie wiem, o kim mówisz.
W sumie czemu by nie wykorzystać tej okazji,
by ciebie też poszatkować?
Za wszystkie przeszłe urazy!
Znów kretyn zaczyna...
Dobra, przepraszam, oszczędź.
I tak nie mógłbym teraz tego zrobić.
Musisz znajdować się w optymalnej formie.
Inaczej to nie miałoby sensu.
Długo zamierzasz jeszcze tam siedzieć?
Nawet jak na mężczyznę
jesteś wyjątkowo żałosny.
Wygadujesz głupoty.
Po prostu ziemia tak mnie kocha,
że nie chce puścić mojego tyłka.
To ty tu jesteś głupcem.
Żadna ziemia nie pokocha takiego banity jak ty.
Powiało grozą.
Jak będziesz taka cięta,
nigdy nie znajdziesz sobie męża.
Nie potrzebuję chłopa u boku!
Mym partnerem pole bitwy!
Faktycznie smutna historia.
Czemu znowu wszczęłam z nim kłótnię?!
I, co ważniejsze, jak mogłam się
zakochać w takim brutalu?!
Tak czy siak nie mogę
przestać o nim myśleć.
Jak mogłabym powiedzieć,
że coś do niego czuję?!
Poza tym jaki przykład
dałabym swoim rycerzom?!
Siostrzyczko, ale jak to?!
Przecież to mężczyzna, wróg!
O czym ja w takiej chwili myślę?!
To nie pora na głupie miłostki!
Przywódca i cała góra Oka Białej Nocy.
Dowództwo zdrajców, którzy zaatakowali nasz kraj,
zgrupowane w jednym miejscu!
Cóż za doskonała okazja!
Pogrzebię ich własnymi rękoma!
Jaki rycerski!
Zejdź mi z oczu, cudzoziemcze!
Dziękuję za twą troskę, o dumny paniczu!
Powiedzcie,
nie zastanawiało was,
w jaki sposób robi sobie ten fryz?
Skoro należy do rodziny królewskiej,
czy nie powinien mieć od tego służby?
Na pewno ma swoich własnych stylistów.
Miałby od tego ludzi
i nosiłby takie badziewie?
Więc sam sobie splata ten warkocz?
Zaraz puszczę pawia.
Skoro tak bardzo prosicie,
mogę zrobić grób zbiorowy razem z wami.
No co ty, marnowałbyś manę na cudzoziemca?
Nie będę się powstrzymywał!
Ale się napaliłem!
Ja też wciąż mogę walczyć!
Nie zbliżaj się, nędzniku!
Gdy kapitanowie wkraczają na pole bitwy,
przeciętni sojusznicy tylko ich spowalniają.
Szczególnie podrzędni,
pozbawieni magii plebejusze.
Znakomicie!
Prawdziwa rozpacz spoczywa
na końcu nieskończonej bitwy!
A zrozpaczeni siłacze to wisienka na torcie!
Nażarł się szaleju czy jak?
Pora zapolować na szczury!
To twoje podekscytowanie
jest cholernie upierdliwe, Vetto.
Mniejsza z tym.
Dla Lichta wypadałoby się sprężyć.
Ja biorę w obroty tę laseczkę!
Jeśli wygram, idziemy się razem napić!
Jeśli wygrasz?
W takim razie nigdy
nie wzniesiemy razem toastu!
MAGIA TWORZENIA CIERNI:
CIERNIOWI GRABARZE!
MAGIA CIĘCIA:
(kosa śmierci)
DEATH SCYTHE!
To ja będę twoim przeciwnikiem, drągalu!
Rycerz z Modliszek?
Jakiś brudny robak ma czelność,
by rzucić mi wyzwanie?!
Nie lekceważ owadów!
Jesteś tylko żałosną modliszką!
Powyrywam ci odnóża i skrzydełka,
gdy będziesz jeszcze żył!
(niedźwiedzi pazur)
BEAR CLAW!
To z tobą mam sprawę do załatwienia!
MAGIA RTĘCI: SREBRNE WŁÓCZNIE!
Więc ty też chcesz skrzywdzić Lichta?
Nienawidzę cię, zdychaj!
Jej płomienie stopiły twoją rtęć!
Chcesz, bym cię zastąpił,
połyskujący paniczyku?!
Zamilcz.
Jej żałosne płomienie
nie są w stanie mnie zranić.
Myślisz, że z kim rywalizowałem przez tyle lat?!
Co to ma być?!
Są na poziomie katastrofy naturalnej!
Przez ten kurz nic nie widać!
Spięła się ekipa.
Choć Kubuś prawie teraz oberwał.
Ale Charlotte nieźle odpowiedziała.
Swoją drogą, jakim cudem
jego kucyk w ogóle się nie rusza?
Więc ich pan widzi?!
Przy pomocy ki.
Ty też możesz to zrobić.
Te, Finral...
Tak?
...masz już wystarczająco magii
na jedną rundkę, prawda?
Wracamy do domu?!
Oczywiście, niech oni się tym...
Kapitanowie magicznych rycerzy
bez wątpienia są bardzo silni,
jednakże nie pokonają Trzeciego Oka!
Gdyż zostaliśmy ukochani przez manę!
Dlatego to musi być jakaś pomyłka.
Zwykły człowiek pozbawiony mocy magicznej nie mógłby posiąść tego grimoire'a!
Muszę go jak najszybciej odzyskać!
Tak osłabiony już mi nie ucieknie!
Wiedziałem, że to zrobisz.
Kontruje?!
Niedobrze!
Yami!
Wygląda na to, że za bardzo
zlekceważyliście naszego przywódcę.
Żegnaj!
Mój Lichcie!
Więc ty też celujesz w lidera?
A zatem zapraszam!
Co on tam robi?!
Jak udało mu się przebrnąć przez dym?!
Wystarczy znać ki!
Żaden z nas nie zauważył!
Nie byliśmy w stanie go wyczuć!
Bo nie posiada many!
Mą magią...
Dzięki za twoją wiarę,
że będę chciał cię ubić!
Bo widzisz, ja wierzę w naszego
niemagicznego półgłówka!
...wytrwałość!
I jak ci się podobał mój całkowicie
pozbawiony magii atak?!
Połączony z moim.
Kapitanie!
Przekroczyłeś swoje granice, szczeniaku.
Tak jest!
Licht...
Licht!
Gdzie ty patrzysz?!
Przechytrzył nas wypierdek!
Zwędził całą chwałę dla siebie!
Nie możemy być gorsi!
Wykończmy pozostałą trójkę!
Yami!
Chyba już nie będzie
więcej posiłków, prawda?
To by była przesada!
Wykończmy go, zanim pozostali są zajęci!
Ta.
To...
Co tym razem?!
O cholera,
przez antymagię tego szczeniaka
rozproszona została
magia pieczętująca Lichta!
Niedobrze!
Ta moc trzymana była na inny dzień.
Dlaczego?!
Dlaczego masz ten grimoire?!
Dlaczego ktoś taki jak ty dzierży
Demonodzierżcę i Pogromcę Demonów?!
Co on wygaduje?
Te miecze należą do bardzo
ważnej dla nas osoby!
O kim on gada?!
Zgodnie z naszymi informacjami
to on powinien być najważniejszy w tej szajce!
Więc to nie on jest przywódcą?
Nie mam pojęcia, o jakim mistrzu
i jego własności pieprzysz!
Ten brudny grimoire i zardzewiałe
mieczory należą do mnie!
Przestań fałszywie mnie oskarżać!
Mylisz się, po prostu mi je oddaj.
Ten grimoire...
Grimoire i miecze naszego pana...
Kapitanie!
Nie wygląda to za ciekawie.
Szykuje się zabawa!
DEATH SCYTHE!
Wchłonął moją magię przecinania!
Cóż za niesamowite skupienie magii!
Jeśli uwolni całą tę energię,
wysadzi cały teren w powietrze!
Nawet my nie zdołamy tego powstrzymać!
Co to za magia?!
Już po nas...
Jego magia była wcześniej ograniczona!
Wiedziałem, żeby tu nie wracać!
Wróć, wiedziałem, żeby nie dołączać
do tego cholernego oddziału!
Jak chcesz narzekać, droga wolna!
To tak naprawdę nasza szansa!
Jeśli zdołamy uporać się z tą mocą,
na dobre pożegnamy nasze ograniczenia!
W porządku!
Nie wierzę, dołączyłem do bandy szaleńców!
Nie waż mi się poddawać, Finral!
Jestem starszy stopniem!
Wciąż się w pełni nie zregenerowałem.
Czy zdołam odbić ten atak pozostałą magią?
Panienko,
wybacz, ale dokończymy następnym razem.
Jeśli tego nie zatrzymamy,
będzie po tobie, Licht!
MAGIA PIECZĘTUJĄCA: TRÓJCA!
Próbują to zapieczętować?!
Ta magia...
Niesamowite...
Trochę za bardzo się starałeś, Licht.
Odpocznij sobie.
Jest już bezpieczny.
Zawału można dostać.
Idziemy, Val!
Nasz szef nie czuje się najlepiej,
więc na razie wracamy do domu.
Tym razem zwyciężyliście.
Jednak przy naszym następnym spotkaniu zobaczycie,
czym jest prawdziwa rozpacz!
Gryzonie padną ofiarą drapieżników!
To będzie wasz koniec.
Pamiętajcie, że Oko Białej Nocy
cały czas was obserwuje!
Byli w stanie zapieczętować
tak niewiarygodną ilość magii?
Nie walczyli na całego!
Nie dość, że posiadali
niespotykaną ilość magii,
ich kontrola many natury
była na niesamowitym poziomie.
Chyba rzeczywiście są kochani przez manę!
I z pewnością warci poszatkowania!
Zdołali uciec, co?
Jednakże jeszcze będę
miał okazję cię pomścić!
Zwyciężyliśmy?
Bardziej nawiali i dali nam spokój.
Ucieczkę przeciwnika spokojnie
można nazwać zwycięstwem.
Szczególnie że sami to przyznali.
Tak jest!
Udało nam się, Finral, Gauche!
No, wygraliśmy!
Akurat ty nic nie zrobiłeś.
Yami, czy masz nam coś do powiedzenia?
Alem zgłodniał!
Chodziło mi o podziękowania, oczywiście.
Wiesz, co by się z tobą stało,
gdybyśmy się nie zjawili?
Nie pozwoliłbym im uciec
i wszystkim bym ich porozwalał.
Już ci mówiłem,
że to niemożliwe.
Cóż za żałosny mężczyzna.
Nie mogę uwierzyć, że tak się
męczyłeś z jakimiś szaleńcami.
Brutalna jak zawsze.
Niesamowity!
Nie mogę uwierzyć,
że walczył z nimi w pojedynkę!
Może właśnie dlatego się w nim zakochałam?
Bądź trochę milsza dla otoczenia,
bo zostaniesz starą panną.
Mówiłam już, że mi nie zależy!
Mym partnerem pole bitwy!
Martw się bardziej o swoją partnerkę!
Jak już sobie nikogo nie znajdziemy,
może na starość spikniemy się razem, co?
Nawet po śmierci bym cię kijem nie dotknęła!
Czemu nie mogę być z nim szczera?!
Asta!
Nie ma się co dziwić.
Zabierz go do medyków, Finral.
Ja?!
Przynajmniej się na coś przydasz.
Przecież co chwilę byłem użyteczny!
Asta z Czarnych Byków, co?
Licht nieco tym razem przesadził.
Niech sobie odpocznie.
Licht...
Co to miało być?
Przynosisz wstyd Trzeciemu Oku.
Coś ty powiedział?!
Chciałem zapytać, co teraz?
Teraz, gdy jego tożsamość jest znana,
cesarz magii poważnie
weźmie się za dochodzenie!
Na dodatek Geork i Catherine
wciąż są w rękach wroga!
Jeśli wyduszą z nich jakieś informacje,
to miejsce i prawdziwa tożsamość Lichta...
Cóż, Rades ma rację.
Jeszcze za wcześnie.
Nie byłoby za ciekawie,
gdyby odkryli wszystko tak szybko.
Jak by to rozwiązać...
Cóż, wolałbym nie iść,
ale chyba nie mam wyjścia.
Petit Clover!
„Siostrzyczka dziwnie się zachowuje!”
Dlaczego musiałam się zakochać akurat w tym nieokrzesanym, prawie trzydziestoletnim dzieciaku?!
Tak bardzo chciałabym go
przytulić moimi cierniami!
Yami!
Co się stało z kapitanem Yamim, siostrzyczko?
Zupełnie nic!
I nie nazywaj mnie kapitanem, tylko siostrzyczką!
Wróć, na odwrót!
Wydaje mi się, że słyszałam coś o cierniach.
O cierniach?!
A, właśnie, myślałam, jak by go
tu uwięzić moimi cierniami!
Już rozumiem, więc chcesz go torturować?
Musisz go naprawdę nie lubić, siostrzyczko!
Tak, nienawidzę tego drania!
W końcu to facet,
kto chciałby go oglądać?!
Tak, nie chcę oglądać tej jego gęby!
Chętnie złoiłabym go moim cierniowym pejczem!
Czemu nie mogę być bardziej szczera?!
Nienawidzę was.
Jak mogliście zranić Lichta?!
Nie wybaczę wam, magiczni rycerze!
Black Clover, strona 38:
STRONA 38
KONFERENCJA KAPITANÓW
„Konferencja kapitanów”!
Upadek Królestwa Clover jest bliski.