Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Jak tu pięknie!
Gdzie ja jestem?
Niemożliwe!
W niebie?!
Nie chcę jeszcze umierać!
Przepraszam!
Asta...
Przestań bredzić jak półprzytomny!
Tacy jak ty nie umierają tak łatwo.
Yuno, Noelle, Mimosa?!
A nawet pan okularnik!
Martwiłem się o ciebie.
Dzięki Bogu!
Nie wiem, co bym zrobiła,
gdybyś się nie obudził!
Długo jeszcze będziecie się
tak do siebie kleić?!
Nie bije się rannych!
KONFERENCJA KAPITANÓW
Co?!
Przespałem cały dzień?!
Tak, i na dodatek chrapałeś!
Zazdroszczę drzemki.
To oznacza tylko tyle,
że zużył całą swoją energię.
Chcieliśmy wam pomóc,
jednak nim tam dotarliśmy,
członkowie Oka Białej Nocy zdążyli zwiać.
Za późno daliście nam znać.
Dlatego opiekowaliśmy się tobą
po powrocie do kościoła.
Dziękuję, że mnie uleczyłaś, Mimosa.
Nie zrobiłam nic wielkiego.
Tym, który pracował najciężej,
byś doszedł do siebie,
był pan Klaus.
Co ważniejsze, dzięki tobie i reszcie walczących,
wszystkie dzieciaki wróciły całe i zdrowe.
A jeśli chodzi o sprawcę imieniem Neige,
jest aktualnie przesłuchiwany w kwaterze głównej.
Choć, jak sądzę, nic nie wiedział
na temat Oka Białej Nocy.
Mają wziąć pod uwagę jego głęboki żal
i fakt, że nie chciał nikomu zrobić krzywdy.
Wydaje mi się, że w ramach kary
będzie musiał odrobić wolontariat w kościele.
Rozumiem, praca dla niego jak znalazł!
W każdym razie wygląda na to,
że po raz kolejny dosko...
Gdybym ja tam był,
nie pozwoliłbym Oku Białej Nocy uciec.
Następnym razem na pewno ich dopadnę!
Yuno, nigdy z tobą nie przegram!
Stanę się jeszcze silniejszy!
A ja będę nadal ci uciekał!
W takim razie będę
cię gonił jeszcze szybciej!
Aż pewnego dnia...
...zostanę cesarzem magii!
Świetnie się ze sobą dogadujecie.
Bez szans.
Powinniśmy już iść.
Racja.
Zapomniałabym.
Siostra Theresa też się niedawno obudziła.
Powinien być z nią teraz Gauche.
Przyszedłem w odwiedziny,
niewiedząca kiedy umrzeć wiedźmo.
To tak się teraz zwracamy do chorych ludzi?
Idź do diabła,
zboczony amatorze siostrzyczek.
Więc życzysz sobie, bym cię wykończył,
bo sama nie potrafisz odejść?
Śmiało, znowu wsadzą cię do kicia,
kochający siostrę zboczony bandyto!
Nie wolno się kłócić, braciszku!
Skoro takie jest twoje życzenie,
postaram się powstrzymać.
Cóż, masz moją wdzięczność
za zajmowanie się Marie,
spróchniała wiedźmo.
Chyba jednak trochę dojrzałeś,
skoro potrafisz komuś podziękować.
Poza tym
cieszę się, że żyjesz.
Rozumiem.
A teraz, mój maleńki aniołku,
pochwal braciszka,
że się powstrzymywał!
Przepraszam za najście!
Przecież to Asta!
Martwiłam się!
Tak łatwo nie umrę!
Chyba że to ja cię zaraz ukatrupię!
Wciąż daleka droga przed nim.
Jak sią babcia czuje?
Za kogo ty mnie uważasz?
Co ważniejsze,
gdy powiem siostrze Lily
o twoich heroicznych wyczynach,
na pewno będzie szczęśliwa.
Świetny plan!
Droga Lily, wkrótce zostanę cesarzem magii i przyjadę po ciebie na białym rumaku!
Asta, musimy się powoli zbierać.
Wcześniej chciałbym jeszcze
odwiedzić jedno miejsce.
Niebo w gębie!
Prawdziwe frykasy!
Naprawdę?
Chciałam przyrządzić dużo jedzenia,
byś najadł się do syta po przebudzeniu,
ale chyba przesadziłam.
Co to ma być?!
Jest cholernie dobre!
Zabiję, zabiję...
Wystarczy już, bracisz...
Jeszcze nie skończyłem!
Czyżby jednak mężczyźni woleli
kobiety umiejące dobrze gotować?
Asta,
dziękuję za pożyczenie szaty!
Nie ma sprawy.
Widzę, że zgodnie z obietnicą
wygląda jak nowa.
Może i szatę masz czystą,
ale sam jesteś cały poobijany!
Beze mnie jednak jesteś jak dziecko we mgle.
Ktoś, kto walczy u jego boku, co?
Też bym tak chciała.
Asta!
Wybacz, ale pierwszy pocałunek będzie mój.
Dziękuję za ocalenie Luki i Marco, Asta!
Zawsze do usług!
Kurdupelsta, spaliłeś już swój obiad?!
Tak jest!
A zatem pora na tradycyjne zawody w jedzeniu w ramach uczczenia twojego ozdrowienia!
W tej edycji będziemy wciągać
ziemniaczkowe ciasteczka!
Rozkaz!
Aż ślinka mi cieknie!
Naprawdę mieliśmy już takie zawody?
Jak zawsze zmyśla.
Co ważniejsze, powinieneś ze mną zawalczyć!
Szkoda, że nie mogłem zlać Trzeciego Oka!
Marie, nie widzieliśmy się już całe pół dnia.
Chciałbym zrobić Aście przyjęcie powitalne.
Ja odpuszczam.
Gdybym tyle zjadł, skończyłbym
w łóżku z rozstrojem żołądka.
Ja też dam sobie spokój.
Tak w ogóle do czego
wy namawiacie szlachciankę?!
Zamknąć ryje!
Wszyscy biorą udział, i kropka!
Panie Yami, proszę czynić honory sędziego!
Skoro wszyscy skończyli już narzekać,
gotowi?
Start!
Pyszności!
Natychmiastowe odwodnienie!
Nic jeszcze nie zjadłem,
a już jestem pełny.
Finral, łobuzie,
przestań ładować wszystko do żołądka Lucka!
Przyłapany!
Niestety nie jestem w stanie jeść,
jeśli nie karmi mnie jakieś piękne dziewczę!
Odpadasz!
MAGIA OGNIA: WYBUCHOWE ODGRZEWANIE!
Myślałem, że podpieczone będą lepsze,
ale chyba nieco przedobrzyłem!
Odpadasz.
Wciąż mam pełno miejsca na dokładkę!
Cześć.
Gordon,
co ty tam robisz?!
Jedz dalej, powiedz „aam”.
Odpadasz za bycie dziwnym.
Wolałbym schrupać Marie...
Nic nie zjedliście,
więc wy też wylatujecie!
Nawodnienie, nawodnienie...
Te też już dobrnęły do mety.
Zostali tylko...
Asta i Charmy idą łeb w łeb!
Udowodnię wam, że mogę
zwyciężyć nawet bez magii!
WYNIKI
Zwycięża
ZWYCIĘZCA: CHARMY
nieużywająca magii Charmy!
Jesteś o sto lat za młody, człopczyku.
Skradziono mi tożsamość!
Było do przewidzenia.
Ta pieczęć...
List ze stolicy, prawda?
Kolejna inwazja?!
Musimy interweniować?!
„Siedź spokojnie na tyłku!”,
choć chciałbym tak powiedzieć,
wygląda na to,
że cesarz cię wzywa.
Cesarz magii?!
Kapitanowie oddziałów mają jutro zebranie,
więc poprosił mnie,
bym cię ze sobą zabrał.
Ciekawe, czego chce!
A skąd mam wiedzieć?
Dowiesz się na miejscu.
Wasza cesarska mość,
rozesłałem listy informujące
o jutrzejszej konferencji.
Dziękuję, Marx.
Choć wolałbym w to nie wierzyć,
nie ma żadnej wątpliwości, że jest wśród nas zdrajca powiązany z Okiem Białej Nocy.
Jutro dowiemy się, kto nim jest.
Jednakże
czy jest cesarz pewny,
że to zadziała?
Wszystko
w rękach Asty.
Czekaliśmy na was,
kapitanie Czarnych Byków,
Yami Sukehiro, a także ty, Asto.
To jak się pan nazywał?
To chyba pierwszy raz,
gdy ze sobą rozmawiamy.
Jestem...
Paniczyk Grzybogłowy.
Zgadza się, Grzybogłowy...
Chwila, proszę mnie nie obrażać!
DORADCA CESARZA, MARX FRANCOIS
Mam na imię Marx.
Jestem doradcą cesarza magii.
Samego cesarza?!
Jesteś niesamowity, Grzybogłowy!
Cóż, nie jest to łatwa praca.
Poza tym byłbym wdzięczny,
gdybyś zwracał się do mnie po imieniu.
No to gdzie ta konferencyjka, Grzybogłowy?
Powtarzam, Marx!
Jeszcze trochę minie,
nim dokończymy przygotowania,
więc proszę zaczekać z resztą kapitanów.
Pozwolisz ze mną, Asta?
Słyszałem o twoich niesamowitych wyczynach, Asta.
Jestem pewny, że otrzymasz
za nie kolejne dziesięć gwiazdek.
Poważnie?!
Super!
Ale gdzie my tak w ogóle jesteśmy?
Idziemy do tajnego podziemnego więzienia.
Trzymamy tam ważnych więźniów.
Ważnych więźniów?
Słyszałeś, że złapaliśmy członków Oka Białej Nocy
związanych z inwazją na stolicę, prawda?
Więc ci w podziemnym więzieniu...
Tak, jednak mają na sobie zaklęcie
ochraniające ich wspomnienia,
więc wciąż nie zdołaliśmy z nich nic wyciągnąć.
Jednak zdaniem cesarza magii
twoja antymagia zdoła usunąć ochronę.
Podczas ataku na stolicę
zawsze wyprzedzali nas o krok.
Bez wtyki w naszych szeregach
coś takiego byłoby niemożliwe.
Jesteśmy prawie pewni,
że mamy w swoich szeregach zdrajcę,
i że jest to ktoś wysoko postawiony.
Co najmniej na poziomie kapitana oddziału.
Nie do wiary...
My też wolelibyśmy w to nie wierzyć.
Dlatego chcemy się upewnić.
Jesteśmy na miejscu.
Ta jest!
Dobry!
Witaj, Asta, znów spisałeś się na medal!
Miło waszą cesarską mość widzieć!
Wybacz, że ściągnąłem cię tu zmęczonego,
jednak nikt poza tobą nie włada
antymagicznymi mieczami.
Swoją drogą, słyszałem, że walczyłeś
z oficerami Oka Białej Nocy!
Jakiej magii używali?!
O co cesarz dokładnie pyta?
Magia kopiowania?!
Potrafią kopiować magię innych?!
To niesamowite!
Na dodatek magia bestii?!
Nigdy o takiej nie słyszałem!
Magia duchów?!
Ognista salamandra?!
Chciałbym je zobaczyć na własne oczy.
Cesarzu!
Przepraszam, że mnie poniosło.
A zatem, Asta, spróbujesz?
Myślisz, że dasz radę?
Najprawdopodobniej tak!
Zgodnie z rozkazem!
Co to za przeklęty dzieciak?!
Nie jest dobrze.
To użytkownik antymagii.
Zamierza złamać
ochronę naszych wspomnień!
Przestań!
Nie dotykaj mnie, przeklęty bachorze!
I hopla!
Do dzieła, Marx.
Rozkaz.
MAGIA ZAMIANY WSPOMNIEŃ:
(pamięć absolutna)
MÉMOIRE ABSOLUE!
Co to jest?!
Utworzyłem bezpośrednie połączenia z ich mózgami,
dzięki czemu mogę uzyskać prawdziwe odpowiedzi prosto z ich wspomnień.
Teraz nie będą w stanie nic przed nami ukryć.
Czad!
Prawda?!
Wyczadzista magia!
No!
Cicho, muszę się skupić!
Rozkaz!
Zadam wam parę pytań.
Proszę o szczere odpowiedzi.
Zrozumiano?
Tak jest.
KAPITAN PURPUROWYCH OREK, GUELDRE POIZOT
Słyszałem o waszej misji w Nean.
Pomyśleć, że czterech kapitanów
pozwoliło nawiać grupce terrorystów...
KAPITAN ZIELONYCH MODLISZEK, KUBA ROZPRUWACZ
Bo to nie była banda słabeuszy z Diamond i Spade, z którymi wy się mierzyliście!
Odezwał się kapitan oddziału,
który ma mniej gwiazdek niż mój!
Pewnie oferujecie jakieś
specjalne usługi za te gwiazdki!
KAPITAN CZARNYCH BYKÓW, YAMI SUKEHIRO
Moja nowa katana lśni jak pupcia panienki o poranku.
Szkoda, że będę ją spłacał przez dziesięć lat.
Tak czy siak uspokój się,
strachu na wróble z blizną.
Gelpierdow ma rację.
Nazywam się Gueldre!
Akurat ty tu masz najmniej
do gadania, bezgwiazdkowy Yami!
DOROTHY UNSWORTH, KAPITAN KORALOWYCH PAWI
Nie ściemniaj, mam pełno czarnych gwiazdek!
To nie jest powód do dumy!
KAPITAN SREBRNYCH ORŁÓW, NOZEL SILVA
Uciszcie się, były cudzoziemcze i były plebejuszu!
Działacie mi na nerwy.
Chcesz się przyłączyć
do naszego małego sporu?
KAPITAN BŁĘKITNYCH RÓŻ, CHARLOTTE ROSELEI
Dziecinne przepychanki...
Jak zwykle przez facetów stoimy w miejscu.
Czemu muszę siedzieć obok Yamiego?!
Spokojnie, Charlotte!
Oddychaj głęboko!
KAPITAN LAZUROWYCH JELENI, RILL BOISMORTIER
Wciąż nie wybrano tymczasowego kapitana Szkarłatnych Lwów.
Gdyby był tu z nami Fuegoleon,
obrady miałyby przynajmniej ręce i nogi.
Nagle atmosfera stała się ciężka?!
Jako najmłodszy muszę rozluźnić nastrój!
Spójrzcie!
Mina na Fuegoleona!
Co ty wyprawiasz, draniu?!
Nie myśl sobie, że skoro jesteś najmłodszy,
wszystko ujdzie ci płazem!
Niezły z ciebie jajcarz!
Dziękuję za waszą cierpliwość.
KAPITAN ZŁOTEGO ŚWITU, WILLIAM VENGEANCE
I przepraszam za spóźnienie.
Gdzie się podziewałeś, Vangeance?
Miałem pewną niecierpiącą zwłoki sprawę.
To zrozumiałe,
wszak jesteś najbardziej charyzmatycznym kapitanem posiadającego najwięcej gwiazdek oddziału.
Chciałbym poznać wasz sekret.
Jakim cudem udało wam się tak szybko
zostać najsilniejszym oddziałem?
Słyszałem, że każdy dołączający do waszego oddziału rozwija niesłychane moce.
Czyżbyście władali magią pozwalającą
zobaczyć ludzką przyszłość?
Niestety nie mam tak potężnej magii.
Naszą drogą do sukcesu jest ciężka praca.
Ciebie z kolei chciałbym zapytać,
jak udało ci się dorobić takiej fortuny.
To nasz sekret firmowy.
Myślałem o tym od dłuższego czasu,
ale twój uśmiech jest cholernie upiorny.
I co to ma teraz do rzeczy?
Poza tym przypominasz szynkę bez kości.
Vangeance,
gdzie byłeś podczas świętej ceremonii wyróżnienia?
Kapitan ma obowiązek towarzyszyć
członkom swojego oddziału.
Czym była ta ważna sprawa,
która nie pozwoliła ci przyjść?
Ja byłem w kasynie
i przerżnąłem całą forsę.
Przepraszam.
Nikt cię nie pytał o zdanie.
Znowu zrobiło się posępnie!
Tym razem mi się uda!
Jeśli próbujesz naśladować
moją skromną osobę,
lepiej żebyś był gotowy.
Rzeczywiście,
cholernie trudno zrobić ten lamerski kucyk!
Jednak niezły z ciebie jajcarz.
Weźcie już tak naszego
złotego paniczyka nie podejrzewajcie!
Przecież on nie potrafi używać magii światła.
W rzeczy samej.
Znowu można zawiesić siekierę!
Spójrzcie,
gęba Yamiego!
Zamknij mordę, chrzaniony łbi kłębku bawełny!
Widzę, paniczyku, że podczas
dorastania bardzo cię rozpieszczali.
Nie myśl sobie,
że ja też będę ci pobłażał!
Ze śmiechu w żądzę mordu!
A ty przestań w końcu spać!
Porozumiewasz się chrapaniem?
W ogóle cię nie rozumiem!
A przede wszystkim gdzie jest Julius,
który nas tu wszystkich wezwał?!
Mam nadzieję, że ten ramolowaty dziad o nas nie zapomniał i gdzieś nie polazł!
To bardzo możliwe.
Przepraszam, że musieliście czekać.
Wszystko gotowe,
więc gdyby mogli państwo przejść do...
To wy tutaj przyjdźcie!
Wszedł w demoniczny tryb!
Jak tam, szczylu, nie dają odsapnąć?
Tak, daję z siebie wszystko.
Wzięło go na sranie
i nie chcą go puścić?
O co chodzi,
wasza cesarska mość?
Ta dwójka...
Członkowie Oka Białej Nocy?
Dowiedzieliście się czegoś?
Tak, dzięki Marxowi i Aście
wielu ciekawych rzeczy.
Jednak jedna z nich
wydaje się szczególnie ważna.
Wśród was jest zdrajca,
który współpracował z wrogami.
Petit Clover!
„Magia zamiany wspomnień”!
MÉMOIRE ABSOLUE!
Zadam panu serię pytań,
proszę szczerze na nie odpowiedzieć.
Oczywiście.
Gdyby musiał cesarz wybierać, zdecydowałby się na tytuł cesarza czy obsesję na punkcie magii?
Obsesję na punkcie magii.
Wiedziałem!
W takim razie
co cesarz o mnie myśli?
Potrafisz być strasznie upierdliwy,
ale jestem ci wdzięczny za twoją ciężką pracę.
Rozumiem.
Bo dzięki tobie mogą się bardzie skupić
na mojej obsesji na punkcie magii
niż na pełnieniu roli cesarza magii!
W tym lochu jest zdrajca?
Magiczni rycerze powinni być wzorami do naśladowania dla obywateli Clover!
Udzielę ci lekcji pokory!
Black Clover,
strona 39:
STRONA 39
TRZYLISTNE POZDROWIENIE
„Trzylistne pozdrowienie”!
Mą magią niewybaczanie zdrajcom!