Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Oko Białej Nocy dowodzone jest przez człowieka
imieniem Licht, posiadającego czterolistny grimoire.
To grupa terrorystyczna stworzona sześć lat temu na bazie nienawiści do Królestwa Clover.
W jej skład wchodzi około pięćdziesięciu magów.
Pośród nich lider, Licht, a także trójka
zwana Trzecim Okiem: Raia, Vetto oraz Fana,
wyróżniają się szczególną siłą.
Każdy z nich żywi do państwa głęboką urazę
i usprawiedliwia nią swoje działania.
Ich ostatecznym celem jest stworzenie
należącego do nich niezależnego kraju.
Potwierdzacie, prawda?
Tak.
A zatem pora na najważniejszą wiadomość.
Zgodnie z pozyskanymi informacjami
pośród was znajduje się
współpracujący z nimi szpieg.
Pośród kapitanów?!
Wiedziałem.
Kto to może być?!
Przez pana
kapitan Fuegoleon...
Dlaczego nas pan zdradził?!
TRZYLISTNE POZDROWIENIE
A zatem czy moglibyście państwu zdradzić,
który z obecnych tutaj kapitanów
jest spiskującym z Okiem Białej Nocy zdrajcą?
Zdradźcie nam jego imię!
To kapitan Purpurowych Orek,
Gueldre Poizot!
Co wy, u diabła, wygadujecie?!
Przecież to terroryści, którzy
zaatakowali nasz ukochany kraj!
Chyba nie wierzycie ich słowom!
Nie mógłbym podnieść ręki na Clover!
Wolałabym tego nie mówić,
jednak do mych uszu dotarło
na twój temat kilka mrocznych plotek.
Powiedziałbym raczej,
że było ich całkiem sporo.
Serio?!
Jak się nad tym zastanowić,
faktycznie to i owo się słyszało.
Wygląda na to, że nie były fałszywe.
Wiedziałem, że masz coś za kołnierzem,
ale żeby zdradzać ojczyznę?!
Zastanówcie się,
co wy wygadujecie!
To musi być jakieś nieporozumienie!
Już wiem!
Próbują mnie wrobić!
Pod wpływem mojej mocy
nie są w stanie kłamać.
Informacje pozyskane
Wymianą Wspomnień są absolutne!
Sam słyszałeś, stwardniała szynko.
Nie jestem stwardniały!
Nie ma powodu do paniki.
Po prostu pozwól, by pan grzybogłowy
przejrzał twoje wspomnienia.
Jeśli oczywiście nie jesteś spleśniałą szynką.
Zgadzam się ze wszystkim
oprócz uwagi na temat mojej fryzury.
Jeśli naprawdę uważa się pan za niewinnego,
tak będzie najrozsądniej.
Ale ja...
Wstydzisz się?
Co ty, dojrzewający nastolatek?
Twoje zachowanie jest haniebne, Gueldre.
Za zdradę korony czeka cię śmierć.
Więc naprawdę to zrobiłeś?!
Przez ciebie
kapitan Fuegoleon...
Mylicie się, to jakiś podstęp!
Oczyszczę swoje imię!
Odwrót taktyczny!
MAGIA TWORZENIA PRZEZROCZYSTOŚCI:
NIEWIDZIALNY ARCYMAG!
Zniknął?!
Naprawdę próbuje spieprzać?!
Sytuacja nam się zagęszcza.
Niedobrze, jego magia
pozwala mu zniknąć na pewien czas
i przepuszczać przez siebie ataki magiczne!
Innymi słowy, aktualnie
nasza magia nic mu nie zrobi.
Czy to nie czyni go niepokonanym?!
MAGIA TWORZENIA PRZEZROCZYSTOŚCI:
NIEWIDZIALNE WOJSKO!
Zatrzymajcie ich tutaj!
Nie możemy pozwolić mu uciec!
Dorothy, nie pora na drzemkę!
Co teraz?
Nie dorwiemy niewidzialnego.
Yami.
Bez obaw.
Nigdy mnie nie złapiecie!
Moja magia jest niezwyciężona!
To dzięki niej wspiąłem się
na pozycję kapitana oddziału!
Później dzięki interesom
stałem się bogatym kupcem.
Jestem wspaniałym magiem posiadającym
nie tylko moc, ale również ogromne pieniądze!
Nie pozwolę, by to się tutaj skończyło!
Będę się piął wyżej i wyżej
mą magią i smykałką do biznesu!
Tutaj jest!
Co?!
Nie powinieneś być w stanie mnie zobaczyć!
Dlaczego?!
Czemu zdołałeś mnie trafić?!
Choć Stwardniała Szynka może ukryć swoją magię, ki nie jest już w stanie zakamuflować.
A że miecz Asty nie jest magiczny,
można bez problemu go nim trafić.
Wygląda na to, że antymagiczny użytkownik ki
to jego naturalny arcywróg.
Nie kpij sobie ze mnie,
jestem kapitanem,
ty pozbawiony magii wieśniaku!
O wiele lepiej prezentujesz się,
czołgając się jak robak po ziemi!
Jeszcze nie skończyłem!
Nie pozwolę ci uciec!
Jeden z kapitanów,
których tak bardzo podziwiam,
nie podwinąłby ogona
z powodu czegoś takiego!
Znakomicie, skoro tak bardzo
spieszysz się na tamten świat,
skrócę ci drogę do piekła!
Panie Poizot,
nie tak prędko!
MAGIA MALUNKÓW: ŹRÓDŁO OGRANICZEŃ!
Doprawdy, płótno wręcz pana kocha!
Nazwę to dzieło
„Tonącym kapitanem”.
Co to za magia?!
Rill, jak śmiałeś się nad nim litować?!
Gdybym tego nie zrobił,
rozwalilibyście całą okolicę.
Jego magia pozwala mu unikać zaklęć.
A zatem powinniśmy się
posłużyć obiektami materialnymi.
Po prostu rozkażemy pospólstwu
odbudować okoliczne budynki.
Straciłem okazję na poważną
walkę z innym kapitanem!
Sukinsyn przypomina szynkę,
więc byłby idealny do pocięcia na kawałki!
Jako kapitanom nie można nam
tylko siedzieć i bujać w obłokach.
Powinniśmy przynajmniej
pozorować zaangażowanie.
A ty wciąż śpisz?!
Ale przynajmniej
udało ci się tutaj dotrzeć.
Całkiem niezawodna Śpiąca Królewna!
Mężczyzna uciekający
od odpowiedzialności...
Doprawdy żałosne.
Nawet bez zdrady byłbyś kiepskim kapitanem.
Czemu Yami tak bardzo troszczy się o Dorothy?!
Czyżby lubił takie zamknięte w sobie kobiety?
Moi drodzy, powinniśmy się na razie wstrzymać.
Możliwe, że jest kontrolowany przez innego maga.
Cieszę się, że załatwiliście tu wszystko za mnie.
Mam małe problemy
z kontrolowaniem siły mojej magii.
Banda szaleńców!
I to mają być najlepsi
magiczni rycerze w kraju?!
Byłeś niesamowity!
Skąd wiedziałeś, gdzie on jest?!
Jak udało ci się rozproszyć jego magię?!
Cóż...
Mniejsza, jestem Rill i mam 19 lat, a ty?
Asta, piętnaście lat.
Zostałeś kapitanem w takim wieku?!
No proszę, jeszcze młodszy niż ja!
Asta, zostańmy przyjaciółmi!
Taka zażyłość z kapitanem?!
Co mi szkodzi, okej!
Między nami mówiąc,
wszyscy tutaj są ode mnie starsi,
więc musiałem być przesadnie uprzejmy!
Doskonale cię rozumiem,
poza tym są bandą dziwaków!
Wszystko słyszałem, gówniarze!
Poza tym to wy tutaj odstajecie.
A zatem
chciałbym ci zadać parę pytań,
Gueldre.
Gueldre,
czy wszystko,
co do tej pory zeznałeś,
jest prawdą?
Tak.
Trochę się tego nazbierało.
Przemoc wobec członków własnego oddziału,
defraudacja i sprzedawanie
skarbów narodowych na czarnym rynku,
a także szmuglowanie
niebezpiecznych wywarów magicznych.
Nawet bez zdrady
byłby w czarnej dupie.
Sprawdziłby się w Czarnych Bykach.
Choć zostanie spaloną na czerń szynką
lepiej by do niego pasowało.
Pleciesz trzy po trzy.
Więc to dlatego nie chciał,
by sprawdzono mu pamięć?
Jednak najpoważniejszym z wykroczeń
jest uprowadzenie magów bariery.
To dowód bezpośredniej
współpracy z Okiem Białej Nocy.
Dzięki niemu udało im się wedrzeć do stolicy.
Wystarczyło, że pomachali mu przed nosem
kilkoma rzadkimi przedmiotami magicznymi.
Skończony głupiec.
Jak smutne by to nie było,
takim już jest człowiekiem.
Terroryści prawdopodobnie
zabili już porwanych magów bariery.
To bezprecedensowy skandal.
Magiczny rycerz, który winien chronić obywateli,
zamiast tego ich sprzedał.
By nie wywołać niepokojów społecznych,
ta sprawa nie może wyjść na światło dzienne.
By zapewnić, że coś takiego się już nie powtórzy,
sprawdźcie wszystkich ludzi w swoich oddziałach pod kątem współpracy z terrorystami.
Rozkaz!
Muszę przyznać,
że całkiem niezły ze mnie aktor.
Wygląda na to, że żaden z nich nie jest w stanie przejrzeć mojej magii naśladownictwa.
A zatem w którego z kapitanów się wcieliłem?
Teraz przez jakiś czas nie powinni nic podejrzewać.
Przepraszam, że kazałem wam zostać.
To smutne zostać zdradzonym
przez zaufanych towarzyszów broni.
Biegłem sprintem do miejsca,
w którym aktualnie jestem,
w wyniku czego prawdopodobnie
popełniłem wiele błędów.
Jeśli wezwał cesarz nas tylko po to,
by się nam wyżalić,
wybrał cesarz niewłaściwych ludzi.
Mówiąc prawdę, podczas przesłuchiwania jeńców dowiedzieliśmy się czegoś jeszcze.
Pamiętasz kamienną tabliczkę w kryjówce,
do której zostałeś uprowadzony?
O to chodzi?!
Umieszczane w niej klejnoty
określili „magicznymi kamieniami”.
Wierzą, że po zebraniu ich wszystkich
odrodzą się w swych prawdziwych formach,
zapewniających bliski związek
z maną i ogromną moc.
Wygląda na to, że zaatakowali Fuegoleona,
gdyż posiadał jeden z tych magicznych kamieni.
Że niby na nowo się narodzą?
A nie mieli czasem przy sobie
jakichś powieści fantasy?
Nie wiemy, czy to prawda czy nie,
ale ich obsesja jak najbardziej jest realna.
Powinniśmy zrobić wszystko,
by nie zebrali wszystkich kamieni.
Aha, więc co dalej?
Brakuje im już tylko trzech
i znają położenie jednego z nich.
To gdzie on jest?
W jednej ze stref wielkiej magii,
Podwodnej Świątyni.
Strefa wielkiej magii?!
Co to niby jest?
Wezmę sobie ten pusty baniak,
bo i tak go nie używasz.
Strefy te, jak sama nazwa wskazuje,
są obszarami przepełnionymi wyjątkowo silną magią,
na których występują odstraszające intruzów najróżniejsze zjawiska magiczne.
Z wszystkich tych regionów Podwodna Świątynia
uważana jest za najniebezpieczniejszy.
Lochy, które niedawno zdobyliście,
są w stosunku do niej dziecinną igraszką.
Więc istnieją jeszcze bardziej
czadowe miejsca?!
Innymi słowy, chce cesarz, byśmy się tam dostali przed nimi i zwinęli kamora?
Nie inaczej.
Najodpowiedniejszym dla tak
niebezpiecznej misji jest oddział,
którego członków nie ogranicza
status rodzinny czy społeczny.
Jednym słowem, twoje Czarne Byki.
Pośród magicznych rycerzy
wciąż mogą być zdrajcy.
Zajmie się pan tym?
To pan tu jest cesarzem.
Jeśli taka cesarska wola,
proszę wydać rozkaz.
Jednak jako kapitan mogę potwierdzić,
że rzeczywiście nie mam nic, co by mnie ograniczało.
Podobno nie jest stąd.
Słyszałam, że to rozbitek z innego kraju,
który mieszka samotnie na wybrzeżu.
Wygląda na niebezpiecznego.
Chciałbym, by stąd odszedł.
Nie wierzę!
Dlaczego jakiś obcokrajowiec dostał grimoire'a?!
I tak pewnie ma żałosną magię.
Pozbądźmy się go później.
Czym, u diabła, jest ta magia?!
Przerażająca!
Budzi odrazę.
Dokładnie tak.
Fakt, że dostałem grimoire'a,
nie uczyni ze mnie miejscowego.
Nic mnie nie ogranicza,
ale też jestem skazany na samotność.
A przynajmniej tak myślałem...
Niesamowite, to magia mroku, prawda?!
Czad, nigdy takiej nie widziałem!
Mógłbym się jej lepiej przyjrzeć?!
Nie, poza tym kim staruszek jest?
Staruszek?!
Ale nie patrz na mnie
jak na jakiegoś zboczeńca!
Po prostu jestem kapitanem Zakonu
i wędruję sobie w przebraniu!
Co to za Zakon?
Nie słyszałeś o magicznych rycerzach?!
Więc może sam się przekonasz?
Masz wielki potencjał!
Odmawiam.
No nie daj się prosić!
Postawię ci obiad!
Zgadzam się.
Tak też myślałem, że się nie...
Naprawdę?!
Jak stawiasz obiad,
to lecę na skrzydłach.
Interesujący z ciebie człowiek!
Od tamtego czasu jestem na ciebie skazany.
Po prostu pójdę i pokażę ludziom moją moc.
By dowieść, że nie pomylił się cesarz co do mnie.
Salutujący Yami, co?
Liczę na ciebie, Yami.
A co do ciebie, Asta...
Tak jest!
Cóż za dziwny zbieg okoliczności,
że dołączyłeś do oddziału Yamiego.
Wokół stref wielkiej magii roztaczają się
potężne bariery magiczne.
Nie sądzę, by bez twojej antymagii
można było dostać się do środka.
Poza tym twoje doświadczenie z walki
z Okiem Białej Nocy na pewno zaprocentuje.
Liczę na ciebie.
Tak jest!
Z wrażenia uderzyłem
za mocno i aż mnie przytkało!
Pierwsze widzę, by ktoś się pozdrawianiem.
Nie mogłeś nie wybrać tak interesującego
i zabawnego kandydata, co?
Byłeś sztywny jak deska do prasowania.
Więc klaun też się może zestresować?
Nie widzę tu żadnego klauna!
Po prostu nigdy nikt tak wspaniały
nie pokładał we mnie nadziei.
Bez magii chce dołączyć
do magicznych rycerzy?!
Żartowniś!
Prawdę mówiąc, to nikt nigdy nie pokładał we mnie jakichkolwiek nadziei.
Wybrałem cię do oddziału,
bo widziałem w tobie potencjał.
Więc bierz się do roboty.
Tak jest!
Słoneczna plaża!
Myślisz mężczyzna, mówisz morze!
Ale się napaliłem!
To tak jak ja!
Choć szczerze mówiąc,
jeszcze nigdy nie widziałem morza!
Ja też nie, Kurdupelsta!
Nie ma to jak schłodzony drink
pod palącym słońcem!
Shake, shake, let's shake!
Parę unikalnych drinków przygotuję
i laseczki w strojach kąpielowych upoluję!
Stroje kąpielowe?!
Czy to oznacza, że ja też będę
musiała założyć bikini?!
Pani krewetko, panie krabie,
i państwo inne owoce morza,
nie mogę się doczekać,
by państwa ugrillować na plaży!
Mam nadzieję, że będziemy się nawzajem smarować kremem do opalania.
Kapitanie,
jaką pamiątkę powinienem przywieźć Marie?!
Rekiny są silne, prawda?!
Mam nadzieję, że was zeżrą.
Kostium kąpielowy, kostium kąpielowy...
Możesz pożyczyć jeden z moich.
Plaża, plaża, plaża...
Stulić ryje!
Idziemy tam do roboty, a nie na labę!
Tak jest.
Podwodna Świątynia, co?
Ciekawe, co to za miejsce...
Petit Clover!
„Turniej gier”!
Ale frajda!
Nie mogę uwierzyć, że dzięki mocy Grzybogłowego możemy grać w tak niesamowite gry!
To magia pamięciowej rozrywki,
która pozwala mierzyć się z bohaterami
stworzonymi ze wspomnień.
Poza tym nazywam się Mar...
Kapitan był megasilny za młodu!
Aż wracają wspomnienia!
To Yami z naszego pierwszego spotkania.
Nie masz do mnie startu, dzieciaku.
Jeszcze nie skończyłem!
Kontratak w prawo!
A teraz w lewo!
Zabiję!
Co powiesz na prawdziwą walkę zamiast wirtualnej?!
Zaraz naprawdę czeka mnie game over!
Co począć?!
Na plażę potrzebuję kostiumu!
Muszę kupić nowy!
Ciekawe, jakie podobają się Aście...
Black Clover, strona 40:
STRONA 40
LEGENDA CZARNEJ PLAŻY
„Legenda Czarnej Plaży”.
Że niby miałyby mnie obchodzić jego gusta?!