Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Oko Białej Nocy uważa Królestwo Clover
za swojego śmiertelnego wroga.
Ich celem jest zburzenie aktualnego porządku
i stworzenie swojego własnego kraju.
Wierzą, że po zdobyciu
wszystkich magicznych kamieni
przyjmą swoje prawdziwe formy
i odziedziczą potężną moc.
Jednak by to osiągnąć,
wciąż brakuje im trzech klejnotów.
Odkryto, że jeden z nich
spoczywa w Podwodnej Świątyni,
leżącej w strefie wielkiej magii.
Liczę na ciebie, Yami.
A co do ciebie, Asta...
LEGENDA CZARNEJ PLAŻY
Kolejna misja wykonana bez żadnych kłopotów.
Jestem pewny, że kapitan Vangeance
będzie z nas dumny i zostaniemy pochwaleni.
No!
Jednakże, Yuno...
Tak?
Nazywa się Sylph, czy tak?
Nie będę zaprzeczał, że twoja
magia duchów jest niesamowita,
jednak musisz przestać
walczyć w pojedynkę!
Jesteśmy pieprzoną drużyną!
Yuno jak zawsze z wdziękiem go ignoruje.
Zrozumiano?!
Następnym razem nie olewaj moich rozkazów i nie pokonuj wszystkich wrogów od razu!
Będziemy postępować zgodnie z planem!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Owszem.
Znakomicie.
Ten krzyk...
Dochodził stamtąd!
Jakiś incydent?
Lecimy!
Ściągaj to!
Nie, chwila...
Ten głos...
Włamanie?!
Noelle?!
Co tu się dzieje?
To moja kwestia!
Stroje kąpielowe?
Zgadza się, chłopczyku ze Świtu!
Chłopczyku?!
Udajemy się jutro na plażę.
A że Noelle nie miała stroju kąpielowego,
pomagam jej jakiś wybrać.
Pozwoliłam jej nawet wziąć jeden z moich,
ale wzbraniała się rękami i nogami.
Bo to było kilka nitek, a nie strój!
Wszystko by mi było widać!
Rozumiem.
Więc ten wcześniejszy krzyk...
Vanessa nagle mnie rozebrała!
Bo zakładanie stroju kąpielowego
na ubrania jest bez sensu.
To twoja wina, że tak długo zwlekałaś.
Bez szans...
Co powiesz na ten, Noelle?
Przecież mówiłam ci już,
że nie założę czegoś takiego!
Tyle zamieszania o nic.
Wybieranie strojów
w związku z wypadem na plażę?
Jak zawsze obijacie się zamiast pracować?!
Jakiś ty niegrzeczny,
robimy to w związku z misją.
Chodzi o misję?
Właśnie tak!
Do tego ściśle tajną!
Może pójdziesz z nami, chłopczyku?
Jakie to urocze!
Niestety mamy masę rzeczy na głowie,
więc podziękuję.
Chętnie poszłabym z wami na plażę,
jednak jutro też mamy misję.
Rozumiem, szkoda.
Przecież to mój wyzwoliciel jedzonka!
Ciekawe, jakby zareagował
na mój strój kąpielowy...
*dyskretne spojrzenie*
Bogini seksapilu!
Wygląda przepysznie!
Tak się cieszę!
Skonsumuj mnie!
Gdzie mój książę?!
Dzieciaki ze Świtu już sobie poszły.
Widzę, że wybrałaś już swój kostium.
Teraz tylko szybciutko coś dla Noelki.
Może ten?
Mówiłam ci, że ma więcej zasłaniać!
Więc może ten się nada?
Który?
Choć do najtańszych nie należy.
Cena nie gra roli.
Jest całkiem ładny.
Jednak ten też
sporo odsłania.
I po co te wszystkie choinkowe dekoracje?
Oczy wszystkich będą zwrócone na ciebie.
Oczy wszystkich?
Ciekawe, czy Kretynista mnie dostrzeże...
Może chociaż troszkę mnie pochwali?
Tak jakby mi na tym zależało!
A zatem jaka jest pani decyzja?
Biorę, jasne?!
Reszty nie trzeba!
Kompania gotowa do drogi?!
O, moja bogini, braciszek
chciałby cię zabrać na plażę!
A może wieloryby
są silniejsze od rekinów?!
Wiedziałeś, że rekiny mają bardzo twardą skórę?
Czemu, u diabła, wbiliście się na krzywy ryj
na mojego Crazy Cyclone'a?!
Bo nie potrafię latać na miotle.
Ja tak samo, już zapomniałeś?!
Głupi czy jak?!
Za kogo ty się masz?!
Możecie lecieć z kimś innym!
Szlachcianka oferuje ci przejażdżkę!
Powinieneś być wdzięczny, chłopku z gminu!
Ale serio, jak zadufanym można być?!
Kapitan Yami wciąż chrapie?
Powiedział, że musi coś sprawdzić
i wyszedł przed nami.
To rzadkość, by tak rzetelnie
podchodził do pracy.
Jak na pana Yamiego przystało!
W porządku, my też już ruszajmy!
Crazy Cyclone, odpalamy!
Miejsce, do którego zmierzają nasi bohaterowie,
to nadmorska miejscowość Raquey.
Miejsce to przepełnia potężna mana,
przez co cały rok jest tam ciepło,
co czyni ową miejscowość popularnym ośrodkiem wczasowym dla szlachty.
Dlaczego nie dostałeś się tu
swoją magią czasoprzestrzenną?
Bo jestem tu po raz pierwszy,
a nie mogę używać mojej magii,
gdy nie odwiedziłem wcześniej danego miejsca.
Bezużyteczny gówniarz!
Przez ciebie musimy lecieć taki kawał.
Ile razy mam powtarzać,
że jestem twoim senpaiem?!
Nie mogę uwierzyć,
że nigdy wcześniej tam nie byłeś.
Myślałam, że plaża to idealne
miejsce do wyrywania panienek.
Jeśli zostawisz najlepsze na koniec,
satysfakcja będzie większa.
Dlatego to mój pierwszy raz.
Już nie mogę się doczekać!
Czekajcie na mnie, białogłowy!
Chwila, zapomnieliśmy o tym
ciężko oddychającym członku gildii!
Jestem tutaj!
Więc to był Grey?!
Więc gdzie prawdziwy Gordon?!
„Przyjaciele, jeszcze nie na nogach?”
„Nie powinniśmy już ruszać?”
„Chwila, czyżby już poszli?!”
Zaraz powinniśmy go zobaczyć.
O czym mówisz?
O morzu, oczywiście!
Nie mogę się doczekać,
by po raz pierwszy je zobaczyć!
To tak jak ja!
Ale wciąż go nie widać.
Daleko jeszcze do Raquey?
Nie wydaje mi się.
O czym wy gadacie?
Przecież cały czas macie morze przed oczami.
Niemożliwe...
Poważnie?!
Ten ogrom wody przysłaniał mi widok!
Przekracza moje najśmielsze wyobrażenia!
Więc to jest morze?!
Ale czad!
Morze jest takie wielgachne!
Niesamowite!
Naprawdę czaderskie!
Chciałbym je pokazać Yuno i reszcie dzieciaków.
A mnie?!
I w końcu, pewnego pięknego dnia zabiorę tutaj Lily!
Pytałem o coś!
Zachód słońca jest taki piękny, Asta!
Tak, jednakże, siostrzyczko,
ty jesteś jeszcze piękniejsza!
Zdobyłem tytuł cesarza magii.
Dlatego, siostrzyczko...
*zawadiackie otwarcie*
Wyjdziesz za mnie?
Oczywiście!
Takie tam żarty!
Z czego on się znowu tak chichocze?
Mam nadzieję, że nie przypomniał
sobie tamtego pocałunku!
Przestań się rumienić!
To nie tak, że chciałabym go kiedyś pocałować!
Pokażę temu głupkowi
kupiony wczoraj kostium.
Tylko niech sobie nie wyobraża!
Po prostu chcę udowodnić,
że jestem lepsza od Rebecci!
Zaraz zapadnę się pod ziemię ze wstydu!
Ale chciałabym się mu pokazać!
Jednak to zbyt zawstydzające!
Ale...
Kretynista, co sądzisz o moim
nowym stroju kąpielowym?
I co, szczena opadła
na widok mojego stroju?!
Co to za batki, Magna?!
Czyż nie są wspaniałe?!
To przepaska na biodra,
jakiej używa również Yami!
Bieda.
Chodźmy popływać w tym niezmierzonym niczym serce pana Yamiego morzu!
Z przyjemnością, Magna!
Chłopaki,
co sądzicie o moim bikini?
Czyż nie wygląda cudownie?
Niczym nie różni się
od twojego normalnego ubrania.
To fakt.
Trudno, żeby huligan-prawiczek
poznał się na uroku dorosłej kobiety.
Kogo tak nazywasz?!
Pościgamy się?
Ale się napaliłeś!
Stulić ryje, wy zryte berety!
Podoba ci się, Marie?
Wygląda dokładnie jak ty.
No, dziękuję!
Braciszku, pokaż mi morze!
Z przyjemnością.
Spójrz, Marie, ten bezmiar wód to właśnie morze!
Super!
Takie wielkie i śliczne!
Następnym razem zabiorę cię
ze sobą i popluskamy się w wodzie!
Strasznie zimna.
Przecież to Asta!
Chciałabym się z nim
kiedyś pobawić na plaży!
Co o nim sądzisz?
Udzielam ci pozwolenia,
byś na mnie spojrzał.
Szubrawcy próbujący uwieść
moją Marie muszą zginąć!
– Asta?
– MAGIA LUSTER: REFLECT RAY!
Strasznie słona!
Nie mogę oddychać!
Spojrzałbyś w końcu na mnie, do cholery!
Morze ślicznotek w strojach kąpielowych!
W porządku, ruszajmy na łowy!
Grey, przemień się we mnie!
Check it out, pięknotki!
W porządku, Grey, gramy bliźniaków,
których urokiem jest klawa gadka!
„Którą mamy godzinę?”
„Już pędzę sprawdzić!”
Oto prawdziwe uroki zabawy na plaży!
Gdy w grę wchodzi jedzenie,
nie mam sobie równych!
Pyszności!
Nic nie dorówna schłodzonemu drinkowi na plaży!
Charmy, bardziej w prawo!
Nie pomagałeś Finralowi podrywać dziewczyn?
Tak, ale się znudziłem i go zostawiłem.
Bardziej w lewo!
Mówiłam, że w prawo!
W lewo!
Wiem, że jest blisko!
Jeszcze dziesięć kroczków!
Myślałem, że już po mnie!
Mój strój kąpielowy...
Tutaj jesteś!
Co ty wyprawiasz, Charmy?!
Gdybyś tak walnęła kogoś innego,
byłby już martwy!
Soczek z arbuza!
Przestań wygadywać głupstwa!
Mój strój kąpielowy!
Zorientowałem się dopiero po przemianie,
ale twoje mięśnie są obrzydliwe!
Wykorzystuj swoją magię
do pożyteczniejszych rzeczy!
Marnujesz...
Mój strój kąpielowy!
Racja!
Co tym razem?!
Dokładnie tak jak myślałem!
Bieganie po plaży
to doskonały trening nóg!
Spójrz na mój strój kąpielowy, kretynie!
Jeszcze się nie nauczyłaś
kontrolować swojej magii?!
Rany, dopalacz ugaszony.
Bez różdżki potrafię używać
jedynie nieruchomej magii obronnej.
Więc skąd ta dumna mina?!
Jajecznica!
Huhha,
więc to jest ta sławna plaża Raquey?
Morze wzywa me imię.
Sekke, naprawdę możemy się obijać?
A czy my kiedykolwiek robimy coś innego?
Cóż, na ostatniej misji spisałem się tak dobrze,
że sam cesarz magii przyznał mi sto gwiazdek!
[KŁAMSTWO]
Na dodatek dostałem pochwałę od kapitana!
No i ocaliłem te wszystkie dzieciaki!
[PO CZĘŚCI PRAWDA]
Tak że należy mi się chwila wytchnienia.
Przepraszam, moje piękne panie,
skąd przyjechałyście?
Z domu.
Czy nie spędziłybyście ze mną trochę czasu?
Nie spędziłybyśmy.
Zaczekajcie!
Tak się kończy wyrywanie
panienek przez ofiarę losu.
Śmiało, bierzcie je w obroty.
A ty, Sekke?
Z huhhy spadliście?!
Miałbym robić coś tak prostackiego?
Spotkamy się, gdy już coś upolujecie.
Drań chce później się pojawić
i szpanować, że zrobił nam przysługę!
Jesteście tu tylko i wyłącznie dzięki mnie,
magicznemu rycerzowi, jasne?
Daję wam szansę.
Dasz bór, piękni wojownicy!
Rany...
Jak mus to mus.
Klasa dupeczki na horyzoncie!
O mnie się nie martwcie,
cała naprzód i let's go!
Sam se idź.
Cześć, ślicznotki!
Przejdziemy się i pogadamy,
jak cudowne są magiczne dziewczyny?
Przepadnijcie, robaki!
Huhha, laska z Czarnych Byków!
Czyżby to oznaczało, że on też...
I po ptokach.
Czyżbyśmy coś staranowali?
A ja wiem...
Chyba na coś wpadliśmy.
Chwila, moment,
mieliśmy szukać magicznego kamienia!
Czemu się wszyscy zabawiacie na plaży?!
A ty to nie?
Kapitan Yami?
Dobra, bando kretynów, zbiórka.
Zebrałem w międzyczasie trochę informacji.
Wygląda na to, że Podwodna Świątynia naprawdę znajduje się na dnie morza.
Jednak mana tworzy tam tak silne prądy morskie,
że nawet mag najwyższej klasy
nie mógłby się tam zbliżyć.
Jednak podczas pełni księżyca mana słabnie,
więc może nam się wtedy udać.
Kapitan Yami wziął się na poważnie do pracy!
Wam naprawdę spieszy się na tamten świat.
Jak sama nazwa wskazuje,
świątynia spoczywa na dnie morza,
dlatego nie można tam tak po prostu wejść.
Dlatego, Noelle,
zabierzesz nas tam swoją magią wody.
Podrzucisz nas na miejsce.
Do czegoś takiego potrzeba
niesamowitej kontroli magii.
Nie dam rady!
Poproście kogoś innego!
Gdyby mi coś nie wyszło...
To prawda.
Jeśli zawiedziesz, porwie
nas prąd i wszyscy utoniemy.
Jednak to ściśle tajna misja
powierzona w ręce Czarnych Byków.
Osób z zewnątrz nie dopuszczamy.
Dlatego to twoja działka.
Następna pełnia za tydzień.
Popracuj do tego czasu nad kontrolą.
Pokonaj swoje ograniczenia.
Leże Morskiego Smoka...
W tej chwili to moje jedyne zaklęcie.
Rozwinięcie go to najszybsza droga.
Jednakże...
Vanessa pokazała mi parę sztuczek
ułatwiających kontrolę magii,
ale żadna z nich nie zadziałała.
Może po prostu nie jestem
stworzona do kontroli magii?
Nawet jeśli nie mam talentu,
nie zamierzam uciekać czy robić wymówek!
Będę trenować, dopóki się nie nauczę!
Tym razem na pewno!
Więc ty też trenowałeś?
Ty również?!
Tak jakby szlachcianka musiała trenować!
Więc poćwiczmy razem!
Jeśli znowu stracisz kontrolę,
będę w stanie wygasić zaklęcie.
Już nigdy nic takiego się nie stanie!
Trening tylko we dwoje?
Ale skoro nalegasz,
chyba ci łaskawie pozwolę.
Asta?
Chyba coś słyszę!
Petit Clover!
„Spójrz na mnie!”
Kretynista, spójrz na mnie!
Jak wyglądam w moim stroju kąpielowym?
Świecisz się jak jakaś choinka!
Czy to nie jest ciężkie?
Nadałoby się na stracha na wróble!
W pewnych względach
przypominasz krowę z Hage.
Na co ty się gapisz?!
Przecież mi kazałaś!
Spalę się ze wstydu.
Huhha!
Jak wam się podobało
moje kolejne wielkie wejście?
Na plaży jestem jeszcze bardziej huhhastyczny!
Black Clover,
STRONA 41
HISTORIA DORASTANIA WODNEJ DZIEWCZYNY
strona 41:
„Historia dorastania wodnej dziewczyny”!
One, two, three, huhha!