Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta i reszta Czarnych Byków
udali się do nadmorskiego kurortu, Raquey.
Celem ich podróży była leżąca
na dnie morza Podwodna Świątynia.
Magiczni rycerze z oddziału Yamiego
otrzymali rozkaz,
by celem powstrzymania Oka Białej Nocy
przejąć znajdujący się w świątyni magiczny kamień,
która to z kolei grupa terrorystyczna pragnie
zniszczyć Clover i stworzyć swoje własne państwo.
Jednakże...
Czemu się wszyscy zabawiacie na plaży?!
A ty to może nie?!
Kapitan Yami?
Dobra, bando kretynów, zbiórka.
Wygląda na to, że Podwodna Świątynia naprawdę znajduje się na dnie morza.
Jednak mana tworzy tam tak silne prądy morskie,
że nawet mag najwyższej klasy
nie mógłby się tam zbliżyć.
Jednak podczas pełni księżyca mana słabnie,
więc może nam się wtedy udać.
Jak sama nazwa wskazuje,
świątynia spoczywa na dnie morza,
więc nie można tam tak po prostu wejść.
Dlatego, Noelle,
zabierzesz nas tam swoją magią wody.
Podrzucisz nas na miejsce.
Do czegoś takiego potrzeba
niesamowitej kontroli magii.
Nie dam rady!
Zrobisz to.
Następna pełnia za tydzień.
Popracuj do tego czasu nad kontrolą.
Pokonaj swoje ograniczenia.
HISTORIA DORASTANIA WODNEJ DZIEWCZYNY
A pan gdzie się znowu wybiera?
Pomyślałem, że zaczerpnę
trochę świeżego powietrza.
Rozumiem, więc w takim razie
co tam robi pańska stopa?
O rany, jak się tam dostałaś, maleńka?
Strasznie nieposłuszna jest ostatnio.
Planował pan zostawić pracę
na później i wyjść się zabawić, prawda?
Ależ skąd ci to przyszło do głowy!
Chciałem tylko poobserwować ma...
Nie ma pan na to czasu!
Proszę natychmiast wracać do pracy!
W podskokach zamykać to okno!
Już się robi.
Rany, nawet nie zamknęliśmy sprawy
incydentu z Okiem Białej Nocy.
Nie złość się tak, Marksie.
Bo umrzesz młodo.
I czyja to będzie wina?!
Oko Białej Nocy, co?
Mam nadzieję, że grupa Yamiego da sobie radę.
Żeby tylko się nie obijali.
Też chciałbym
zwiedzić tę świątynię.
– Za bardzo się schlałam...
– Będę słońcem, dzięki któremu zabłyśniesz!
Jak śmiałeś zjeść mój pudding, dupku?!
Był palce lizać!
Nawet go podpisałem!
Jedzenie należące do innych ludzi
zawsze jest smaczniejsze.
Ukatrupię drania!
Miłych snów, mój aniele!
Dokładeczkę!
Dajcie sobie siana, gówniarze!
Nie przyszliśmy tu imprezować!
Nie mogę się skoncentrować!
Zabiję!
Przepraszamy!
Jaki piękny głos!
Ciekawe, czy jest stąd...
Jej śpiew jest subtelny i urzekający.
Te bańki to magia?
Czy to duszek wodny?!
Kyaa, słyszeliście mnie?!
Zaraz zapadnę się pod ziemię!
Pierwsze wrażenie prysło!
W takim razie nie ma już odwrotu,
musicie zostać moimi przyjaciółmi!
Przyjaciółmi?
Mam na imię Kahono.
A wy jak się nazywacie?
Ja jestem Noelle, a ten głupi mięśniak to Kretynista.
Kogo nazywasz „głupim mięśniakiem Kretynistą”?!
A więc Noelle i głupi mięśniak Kretynista, tak?
Cóż za dziwne imię!
Jak naiwnym można być?!
To mój pseudonim,
do tego prześmiewczy!
Mam na imię Asta, jasne?!
Rozumiem,
w takim razie miło mi cię poznać, Asta!
Co tutaj robiłaś, Kahono?
Śpiewałam.
Zdążyłam zauważyć.
Ćwiczyłam głos.
Uwielbiam śpiewać w tym miejscu!
Ćwiczyłaś?
Tak, by zrealizować moje marzenie!
Śpiewanie, tańczenie, używanie magii...
Chcę zostać idolką!
A co to idol?
Naprawdę nie wiecie?!
Naprawdę.
Teraz w krainach pospólstwa oraz szlachty
jest wielki boom na idoling!
Bo wiecie... Rozumiecie... Przecie...
Idole to bardzo popularni ludzie,
którzy potrafią śpiewać, tańczyć i czarować!
Zostanę megasławną idolką
i będę zarabiać mnóstwo pieniędzy!
Więc chodzi ci o pieniądze?
Co jest takiego fajnego w bogactwie?
Góra pieniędzy tylko przeszkadza.
Wcale nie, pieniążki są bardzo ważne!
Nigdy nie musiałaś się o nie martwić,
więc pewnie nie zrozumiesz,
ale forsa jest niesamowicie ważna!
Bez pieniądzy nie ma ziemniaczków!
Skoro nie masz ziemniaczków,
czemu po prostu nie zjesz steku?
Przeklęta szlachta!
Właśnie, pieniądze są bardzo ważne!
Doskonale rozumiem Kretynistę!
Kogo znowu nazywasz Kretynistą?!
Więc „Kasta”?
Mówiłem, że Asta!
Racja, As...
Mam coś na twarzy?
Ciało Kretynisty bardzo osłabione.
Ile razy mam powta...
Masz przemęczone mięśnie.
Naprawdę?
Boli, gdy się ruszasz?
Skąd o tym wiesz?
Bo to moja moc.
Moc?!
Zaraz poczujesz się lepiej.
MAGIA LECZENIA ŚPIEWEM:
LECZĄCA KOŁYSANKA!
Przecież to...
Skupia się na punktach zapalnych.
Co za niesamowita precyzja!
I jak się czujesz?
Cóż...
Ale czad!
Nic mnie już nie boli!
Czuję się taki leciutki!
Moje mięśnie są jak nowe!
Dziękuję, Kahono, jesteś niesamowita!
Jeszcze nigdy nie widziałam
magii leczenia śpiewem.
Tak się cieszę!
Sto yuli za sesję!
Więc to była usługa płatna?!
Żarcik taki!
Kamień z serca.
Albo i nie!
Naprawdę mnie skasujesz?!
Sam mówiłeś, że pieniążki są ważne!
Proszę.
Odliczone.
Dziękuję!
Zawsze jestem do twoich usług!
Moje sto yuli...
Przecież to drobniaki.
Niby z której strony?!
Za to miałbym dziesięć ziemniaczków!
Czyli miałam rację.
Przeklęta szlachta!
Jesteście zabawni.
Ile macie lat?
Piętnaście.
Ja tak samo.
I ja też, jesteśmy rówieśnikami!
Naprawdę?
Zostańmy przyjaciółmi!
Jasne, ty też jesteś zabawna.
Przyjaciółka w moim wieku?
To moja pierwsza!
Skoro nalegasz, nie mam wyjścia.
Mogę cię zaszczycić.
Wybaczcie, z radości mi się wymsknęło.
Wymsknęło?!
Rozumiem, więc jesteście magicznymi rycerzami?
Jestem pod wrażeniem.
To nic wielkiego.
W końcu jestem członkinią rodziny królewskiej.
A ja wieśniakiem.
Co was sprowadza do Raquey?
Wakacje?
Jesteśmy na ważnej misji!
Podwodna Świątyn...
Kretynista!
– Podwodna Świątynia?
– Wybacz nam,
ale to tajna misja.
W porządku, niech będzie.
Co tutaj robicie tylko
we dwoje tak późno w nocy?
Czyżby... Kyaa!
Co ty wygadujesz?!
Oczywiście, że nie!
Światło księżyca jest takie romantyczne!
Do tego odgłos fal
i już się zaczynacie rozbie...
Kyaa!
Mówię przecież,
że to nic z tych rzeczy!
Ja tu tylko trenowałam!
Trening magiczny!
Magiczny?
Dokładnie tak!
Nie mogę zdradzić szczegółów,
jednak do następnej pełni
muszę się nauczyć kontrolować magię.
Inaczej ta ważna misja...
Rozumiem.
Więc chcesz kontrolować swoją magię?
Noelle, pokaż mi szybciutko, co tam potrafisz.
Dasz radę, Noelle!
Niesamowite!
Więc tak to wygląda?
Dobra robota, Noelle.
Jako twoja przyjaciółka mam dla ciebie radę.
Wydaje mi się, że za bardzo starasz się
powstrzymywać swoją magię.
Nadstaw uszu i słuchaj.
Słyszysz?
Osobiście uspokajam się odgłosami fal,
dzięki czemu mogę używać
magii dokładnie tak jak chcę.
Tak jak chcesz?
Moim zdaniem prawdziwa koncentracja
pochodzi ze spokojnego serca.
Ze spokojnego
serca?
No jasne!
Mnie też się wydaje, że najlepiej ciacham wrogów,
gdy całkowicie wyłączam myślenie!
Mógłbyś się przymknąć?
Ty nawet nie używasz magii,
do tego nigdy nie myślisz.
Jakie jest najmilsze wspomnienie,
które najbardziej napełnia cię spokojem?
Najmilsze wspomnienie?
Na przykład związane z rodziną.
Z rodziną...
Pomyśleć, że ostatnią rzeczą,
jaką Stalowa Księżniczka dała temu światu
jest ktoś tak bezużyteczny jak ty.
Nigdy nie uznam za siostrę
takiej porażki jak ty.
Braciszku Solidzie...
Czy ty aby na pewno
jesteś dzieckiem naszej matki?
Ród Silvów nie potrzebuje kogoś takiego jak ty.
Siostrzyczko Nebro...
Braciszku Nozelu!
Dlaczego matka musiała umrzeć,
wydając na świat kogoś takiego jak ty?
Zabiłaś naszą matkę.
Dziękuję za poradę, Kahono.
Poćwiczę jeszcze trochę.
Daj znać, gdy się zmęczysz!
Za jedyne sto... nie, dla szlachcianki
za jedyne tysiąc yuli!
Miłe wspomnienie?
Czy wszystko u siostrzyczki dobrze?
Będziesz lśnić pod mym słońcem!
Z byka spadłeś?
Nie poddawaj się!
Walcz!
Tyś mą jedyną i prawdziwą boginią,
moja mała Marie!
Co to ma być?
Może jakiś konkurs?
Jeszcze nie skończyłam!
Dziękuję, Kahono!
Możesz zapłacić mi później.
To jeszcze nie koniec!
Już ani kropelki więcej!
Jeszcze nie skończyłam!
Noelle!
Wszyscy mnie opuścili.
Czy ktoś po mnie przyjdzie?
Pełnia już jutro.
Dzisiaj moja ostatnia szansa.
Dasz radę, niewiele ci brakuje, Noelle!
Nie mam czasu!
Wciąż w ogóle go nie kontroluję!
Jak tak dalej pójdzie, misja...
Wpadłem na świetny pomysł!
Asta?!
Noelle, wyłącz myślenie
i spuść ze smyczy całą swoją magię!
Przypomniałem sobie właśnie,
jak po raz pierwszy straciłaś kontrolę!
Myślę, że w ten sposób będzie
nam najłatwiej dostać się pod wodę!
Pamiętasz, co powiedziała Kahono?
Za bardzo próbujesz tłumić swoją magię!
Więc może całkowite jej uwolnienie pomoże?
Postradałeś zmysły?!
Jeśli się nie uda...
Przecież obiecałem, że w razie czego
uratuję cię moim mieczem!
Więc nie przejmuj się i zaczynaj!
Niech ci będzie, ale nie do mnie później pretensje!
Uwalniam
całą moją magię!
Niewiarygodne!
Wiedziałam, nie dam rady!
Jak się mam zrelaksować
w tak trudnej sytuacji?!
Noelle!
To jednak dla mnie zbyt wiele.
W końcu
nie mam żadnych miłych wspomnień.
Noelle!
Poradzisz sobie!
Zawsze się tak wymądrzasz,
więc co to dla ciebie?!
I ty masz czelność mianować się Czarnym Bykiem?!
Marnuje się tyle wspaniałej magii!
Szybko naucz się ją kontrolować,
by móc ze mną zawalczyć!
Nie przejmuj się tak!
Co cię nie zabije, to cię wzmocni,
więc podejdź do tego na luzie!
Pewnie jesteś głodna!
Kończ szybko i siadaj do stołu!
Nawet jeśli spadniesz,
wpadniesz w me ramiona!
Jak spadniesz, odkopnę cię na górę,
więc lepiej nie zawiedź!
GREY PRZEISTOCZONY W MAGNĘ
Po prostu to zrób, do diabła!
Noelle, wiem, że dasz radę!
Przecież ja je mam!
Zdobyłam wiele miłych wspomnień!
Więc jesteś młodszą siostrą Nozela?
Twój brat wspominał,
że jesteś ofermą, która nawet
nie potrafi kontrolować swojej magii.
I że nie zdałabyś egzaminu,
nawet gdybyś do niego podeszła.
Pierwszy raz widzę szlachcica-nieudacznika.
Przepraszam, że zajęłam czas.
Skoro tak rwiesz się do walki,
może do nas dołączysz?
Najgorszy z najgorszych
oddział Zakonu, Czarne Byki!
Tutaj każdy jest ofiarą losu.
Innymi słowy, świetnie do nas pasujesz.
Choć z moją rodziną żyłam przez wiele lat,
nie mam z tamtego czasu
żadnego miłego wspomnienia.
Do Byków z kolei dołączyłam
zaledwie parę miesięcy temu,
a już mam tyle wspaniałych wspomnień!
Przeżyłam z nimi mnóstwo miłych chwil!
Na dodatek
docenili kogoś takiego jak ja i dali mi misję!
Chcę się im wszystkim odwdzięczyć!
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
U...
Udało mi się!
Świetnie!
To Leże Morskiego Smoka!
Tak, naprawdę to zrobiłam!
Skup się, dziewczyno!
Ochronię jedzonko!
Nie ma jak ciepły, letni deszczyk!
Nadeszła moja chwila!
Już do ciebie idę!
Asta, to było moje zadanie!
Kretynista?!
Świetnie się spisałaś, Noelle!
Mógłbyś trzymać ręce przy sobie?!
Co to za ufoki?
Na szczęście wszystko dobrze się skończyło!
Do dna!
Kahono, ja...
Kahono?
W porządku, pora na imprezkę!
No, trzeba to uczcić!
Więc jednak ci się udało, Noelle.
Pokonałaś swoje ograniczenia.
Wygląda na to, że jednak czeka nas
wycieczka do Podwodnej Świątyni.
Pozazdrościć takich przyjaciół!
Zawsze będą wspierać cię do samego końca.
Cieszę się twoim szczęściem.
Będę na ciebie czekać, Noelle,
w Podwodnej Świątyni!
Petit Clover!
„Magia leczenia śpiewem”!
Magia leczenia śpiewem?!
Niesamowite, zaśpiewaj dla mnie!
W porządku, sto miliardów yuli!
Proszę!
Masz mnie na wyłączność!
Love Kahono!
Co on wyprawia...
Zdobyłam nowych przyjaciół!
Gdy Noelka nauczy się kontroli magii,
będzie niepokonana!
Spotkajmy się jeszcze kiedyś!
Black Clover, strona 42:
STRONA 42
PODWODNA ŚWIĄTYNIA
„Podwodna Świątynia”!
Mą magią muzyka!