Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
By przejąć będący celem
Oka Białej Nocy magiczny kamień,
gildia Asty miała udać się do Podwodnej Świątyni.
Jednakże okazało się, że w związku z występującymi
w jej okolicy potężnymi prądami morskimi
nie sposób nawet się do niej zbliżyć,
a mana słabnie jedynie w pełnię księżyca.
W związku z tym Yami rozkazał Noelle w tydzień opanować zaklęcie wody,
by ta dostarczyła grupę na miejsce.
Gdy młoda czarodziejka nie była
w stanie zapanować nad swoją magią,
została wsparta przez Astę
oraz tajemniczą Kahono,
do których później dołączyła
reszta Czarnych Byków.
Aż w końcu...
Docenili kogoś takiego jak ja
i powierzyli mi misję!
Chcę się im wszystkim odwdzięczyć!
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
U...
Udało mi się!
Świetnie!
To Leże Morskiego Smoka!
Kahono, ja...
Kahono?
Pozazdrościć takich przyjaciół!
Zawsze będą cię wspierać do samego końca.
Cieszę się twoim szczęściem.
Będę na ciebie czekać, Noelle,
w Podwodnej Świątyni!
PODWODNA ŚWIĄTYNIA
Dzisiejszej nocy w końcu pełnia.
Mana w głębinach znacząco osłabnie,
więc będziemy mieli okazję
dostać się do Podwodnej Świątyni.
Lepiej żebyście byli gotowi!
Już do ciebie idę,
Podwodna Świątynio!
Tylko czekaj, magiczny kamieniu!
Szykujcie się, nieznane podwodne mięska!
Ciekawe, czy znajdę tam
jakieś rzadkie, dobre roczniki!
Ciekawe, z kim przyjdzie mi zawalczyć!
Aż mnie nosi!
Ruszajmy natychmiast!
Im szybciej wyruszymy, tym szybciej wrócimy do domu i będę mógł się zobaczyć z Marie!
A ja wyrwać parę dupeczek!
Widzę, żeście zwarci i gotowi.
Noelle, liczymy na ciebie!
Czyżbyś się denerwowała?
Oczywiście, że jestem spokojna!
Wszystko wczoraj się udało.
Ale jesteś spięta!
Może parę kropel na odwagę?
Przynajmniej teraz nie wyjeżdżaj
ze swoim nałogiem!
Nasze życia są tutaj na szali!
Cóż, gdy człowiek czuje dużą presję,
nawet najlepszemu
może powinąć się noga.
Noelle, podejdź do tego na spokojnie.
Jednak jeśli zawalisz, zabiję!
Presja wystrzeliła ku niebu!
Rany, co jest z nimi wszystkimi...
Już sama z siebie czuję się głupio
przez to moje zdenerwowanie.
W końcu żaden z nich
nawet przez chwilę we mnie nie zwątpił.
W porządku, zaczynam.
MAGIA TWORZENIA WODY:
KOŁYSKA MORSKIEGO SMOKA!
Udało mi się, zadziałało!
Jesteś niesamowita, Noelle, ale...
Grey, kretynie...
Złaź ze mnie, ty wypasiona góro tłuszczu!
Chyba chcę cię zabić.
Przemień się w kogoś
bardziej kompaktowego!
Może być, moje żałosne podnóżki?
Teraz jej ego poszybowało w górę!
Dobra robota, Noelle.
Liczę, że dowieziesz nas do tej świątyni.
To jasne jak słońce, ruszam!
Zostałam pochwalona!
Ale czad!
Przemierzamy morskie głębiny!
Całe ławice smakowitych rybek!
Widzisz, Marie, tak wygląda morze od środka!
Podpłyń bliżej do ryb,
Marie chciałaby je zobaczyć!
Nie mam czasu na pierdoły!
Marie, Marie!
– Braciszek chce zobaczyć twoją słodką buzię!
– Mana staje się coraz silniejsza.
Co to jest?!
Co, u diabła?!
Wygląda na wejście do strefy wielkiej magii.
To ma być ta mana po osłabieniu?!
Strefy wielkiej magii są szalone!
Noe, lepiej żebyś sobie z tym poradziła!
Jakbym był użytkownikiem ognia,
też miałbym mokro w gaciach.
Wcale nie narobiłem ze strachu, dupku!
Dalej, Noelle!
Dasz radę, Noelle!
Prosto do strefy wielkiej magii!
Przymknijcie się, nie mogę się skoncentrować!
Ledwo udaje mi się wymijać te potężne wiry.
Zupełnie jakby mana z nami współpracowała.
Może nam się udać!
Cholera, źle się czuję.
Będę rzygać.
Spróbuj, a pójdziesz spać z rybami,
zboczona babo!
Intensywność spada.
O ja cię, niesamowite!
Jak tu pięknie!
Mnóstwo nieznanych mi wcześniej stworzeń!
Ta się cała błyszczy!
Czy to nie magia?
Wymiata.
W związku z dużym nasyceniem maną
części zwierząt nieco się ewoluowało.
Ciekawe, jak smakuje.
Może jej smak też ewoluował?
Już po ciebie idziemy!
Odbiło wam?!
Chcecie się utopić, kretynki?!
A ty, Greyówna, nie musisz jej
tak dokładnie naśladować!
Czy to...
Te wiry wodne wyglądają jak magiczne bariery!
Do tego niesamowicie potężne!
Nie przebijemy się przez nie!
Twoja kolej, młody.
Przebij je swoim mieczem.
Kapitanie Yami,
moja pierwsza wycieczka nad morze
uświadomiła mi coś bardzo ważnego.
Nie potrafię pływać!
No i wyszło szydło z worka.
A kto coś mówił o pływaniu?
Proszę dać mi przynajmniej czas,
bym się przygotował!
Twój czas jest moim czasem,
a mój czas jest moim czasem!
Nie mogę oddychać, utonę!
Skąd się tu wzięło powietrze?
Dobra robota.
My żyjemy!
Widzisz, jednak zmoczyłeś ze strachu gacie.
Wcale nie, są mokre od wody!
Mana jest tak silna,
że nie mam kontaktu z Marie!
Gauche, Gauche!
Zejdź ze mnie!
Marie jest ważniejsza!
Co za niespodzianka!
Kto by pomyślał, że na dnie morza jest takie miejsce!
Więc to jest Podwodna Świątynia?!
Charmy,
zrób nam trochę bawełny.
Rozkaz!
Chcesz gryza?
Dziękuję!
Ale nuda, nikt nas nie atakuje.
Racja, nie ma nawet pułapek magicznych.
Lekkie rozczarowanie.
Zaraz usnę z nudów.
Nie spuszczajcie gardy, matoły!
To strefa wielkiej magii,
bądźcie gotowi na wszystko!
Czaderskie!
Czy to domy?
Więc mieszkają tutaj podwodni ludzie?
Czy są silni?!
Czy są brutalni?!
Też się tak cieszycie na walkę?!
Tylko ty się cieszysz.
Tam są ludzie!
Poważnie, pod wodą?!
Chyba nas nie zaatakują, prawda?!
Cicho, bo nas usłyszą!
Czy to...
Cóż, chyba już usłyszeli.
Rzadko mamy gości!
W końcu ludzie z zewnątrz!
Chwila, czy ten strój oznacza,
że jesteście magicznym rycerzami?!
Lofciam!
Opowiedzcie nam o zewnętrznym świecie.
Jakie misje wykonujecie?
Nikt nas nie odwiedził od przeszło dekady!
A ja tu sobie wyobrażałem
jakieś przepełnione grozą lochy!
Na szczęcie twoja intuicja rzadko się sprawdza.
Może na początek poszukamy kogoś zaznajomionego w tematyce kamieni magicznych?
W rzeczy samej.
A teraz bądźcie grzeczni i przyprowadźcie
swojego szefa, skurkowańcy!
Od kiedy kapitan należy do yakuzy?!
Pewnie mowa o najwyższym kapłanie, skurkowańcy!
Znajdziecie go na górze, skurkowańcy!
Zaprowadzić was, skurkowańcy?
Choroba zakaźna!
Dawno nie widziałem takich ślicznotek!
Może zrobimy sobie podwodnego grilla?
Prawda, Gauche?
Marie jest milion razy bardziej urocza.
Grey, może przemienisz się we mnie
i znowu będziemy wyrywać na braci bliźniaków?
W całym zewnętrznym świecie
takich pięknotek ze świecą szukać.
Flirtowanie w ciele Gordona?!
To jak poszczenie w ciele Charmy!
Potrawka z kraba, jajko nadziewane
krabem, krabie kluski.
To wszystko wydaje się zbyt proste.
Chyba nie narzekasz?
Choć znając cię, nie będziesz spełniony,
jak znowu nie staniesz na krawędzi śmierci.
Wcale mnie to nie cieszy,
że za każdym razem prawie ginę!
To musi być tutaj.
Pozdrówcie od nas Najwyższego!
Pogadajmy jeszcze, jak wrócicie!
Pewnie, dzięki!
Oczywiście...
...jeśli zdołacie wrócić.
Ktoś tam stoi!
Czyżby to był ten najwyższy kapłan?
Potworny potwór z zębiskami!
Asta, rusz się i zróbże coś!
To może być tak naprawdę
dobrotliwy strażnik świątyni!
Nie podniosę na niego ręki,
dopóki nie zaatakuje!
Co to za odrażająca bestia?
Nawet się nie zawahali!
Wygląda na to, że wpadli
do nas interesujący goście!
Witamy w Podwodnej Świątyni!
Jestem tu najwyższym kapłanem!
Co jest z tym nadmiernie
pobudzonym staruszkiem?
Nie ma jak miłe powitanie, pierdzielu!
Po prostu kocham zaskakiwać ludzi!
Najbardziej podobała mi się
reakcja tamtej młodej pary.
Zmień hobby.
Ciekawe, czy jest smaczny.
Charmy, lepiej tego nie rób!
Rozpadł się na kawałki?!
Sam podał się do stołu!
To moja magia.
No to pojedzone...
Pierwszy raz widzę taką magię.
Stworzył coś tak wielkiego przy pomocy magii?!
Kim, u diabła, jest ten staruszek?!
Przybyliście po magiczny kamień, prawda?
W takim razie co powiecie na małą grę?
Mamy ze staruszkiem zagrać?
Można było się spodziewać!
To na pewno coś niebezpiecznego!
Choć nazywa to niewinnie „grą”,
na pewno nasze życie będzie zagrożone!
Nazywam tę grę
macankiem cycuszków!
Zagraj sobie sam ze sobą.
Nie znęcaj się nad biednym kapłanem!
Na pewno jest bardzo ważny!
A ja jestem księżniczką!
Na żartach się nie znacie?
Oświecę cię, że są na tym świecie ludzie,
z których lepiej sobie nie żartować.
Rozpoczynam akcję „szanujmy starszych”!
Zgredzie, nie mamy czasu
na twoje głupie gierki.
Poza tym skąd wiesz,
że przybyliśmy po kamień?
Bo tak się składa,
że jestem dobrym obserwatorem!
Czyżbyście chcieli magiczny kamień
dla swojego królestwa?
Może po prostu zasadzimy mu kopa i go zwędzimy?
Wchodzę w to, będzie szybko.
Wygląda na tryskającego maną,
więc walka może być ciekawa.
Przestańcie tam knuć spiski!
Magiczni rycerze muszą trzymać się zasad!
Nie wygląda na zwykłego staruszka.
Nie chciałbym wpakować się w jakieś kłopoty.
Ale jestem śpiąca...
Przepraszam, którędy do kuchni?
A tym to się już w ogóle nie chce pracować!
To jak, zdecydowaliście się?
Za zwycięstwo dodatkowo oddam do waszej dyspozycji
najpiękniejsze dziewczęta ze świątyni,
a także każę przygotować
wystawny bankiet z drinkami i żarełkiem!
Wchodzimy w to!
Czy istnieje coś ważniejszego niż misja?!
Dla jej dobra zrobię wszystko,
od udziału w grze do trenowania!
Dobra, ochłoń trochę.
Niech będzie, staruszku,
ten oto ekspert growy rzuca ci wyzwanie!
Proszę mu dołożyć,
największy graczu z wielkich!
Więc w co będziemy grali?
W kości, w ruletkę?
W rozgrzane do czerwoności
świątynne battle royale!
Świątynni magowie, przybywajcie!
MAGIA GIER:
(świątynne tasowanie)
TEMPLE SHUFFLE!
Co to jest?
Nowe korytarze?
Wzywałeś, Najwyższy?
W końcu magowie z zewnątrz
zdołali dotrzeć do Podwodnej Świątyni!
Aż mi płetwa zesztywniała z wrażenia!
Choć z drugiej strony
nie wyglądają na mocarzy.
Gadające ryby!
Spróbujcie to powtórzyć,
żałośni klauni w maskach!
Aż wylewa się z nich magia!
Wojownicy Podwodnej Świątyni?!
To co, zaczynamy?
Tak szybko?!
I co mamy zaczynać?!
A zatem pozwólcie...
GAME START!
Nie jestem jeszcze gotowy!
Co, u diabła?!
Co to za miejsce?
I gdzie są wszyscy?
Test, test, test, czy mnie słychać?
Zostaliście rozproszeni po całej świątyni.
Więc wciąż jesteśmy w świątyni?
Od teraz począwszy,
będziecie mierzyć się ze świątynnymi magami,
dziewięciu na dziewięciu.
Gdzie moje jedzonko?
Jak się nad tym zastanowić,
nie znam żadnego zaklęcia ofensywnego!
Chwila, jakich znowu dziewięciu?
Powinno nas być dziesięciu.
Jednego za mało.
Zasady są banalnie proste!
Znokautowanie przeciwnika - zwycięstwo.
Poddanie się przeciwnika - zwycięstwo.
Chyba się trochę zdrzemnę.
Zwycięży drużyna, która pierwsza
pokona przeciwników
lub będzie miała więcej członków
zdolnych do walki na koniec.
W kogo by się tu teraz przemienić...
Wszelkie chwyty dozwolone!
Możecie walczyć jeden na jednego
lub nawet uciekać!
Odnalezienie przyjaciół i wspólna
walka też jest dozwolona!
Co to za barbarzyńskie zasady?!
Pora stąd wykicać, powodzenia!
Jednakowoż chciałbym was uprzedzić,
że świątynię przepełniają moje zaklęcia!
Znów chce nam utrudniać?
Popamięta mnie dziadyga.
Czyżbym trafił do raju?!
W końcu jakaś przesiąknięta krwią walka!
Proste jak budowa cepa!
W porządku, czekam na was!
Dziwne,
nie wyczuwam od ciebie magii.
Potrafisz ty w ogóle walczyć?
Rany, chyba trafiła mi się ofiara losu.
Może przekonamy się,
kto tu jest naprawdę ofiarą losu?
Petit Clover!
„Jest nas dziesięcioro”!
Wzywałeś, o Najwyższy?
Przepraszam za tak nagłe wezwanie.
Bo widzicie,
mam dla was złe wieści.
Miałem przeczucie i gdy ponownie policzyłem,
wyszło o jednego za dużo.
O jednego za dużo?
O kim pan mówi?
O was, oczywiście.
Niemożliwe!
To oznacza, że wśród nas niczym
słoń w składzie porcelany grasuje oszust!
Co się zasłoniowało?
Jeszcze pytasz?!
Kolega to chyba nie jest
stworzeniem morskim, nie?
Co wy, na trąbę słonia, poszaleliście?
Jakie jest twoje ulubione jedzenie?
Banany, na słonia!
A największa zaleta?
Mój długi nos, na słonia!
Innymi słowy, jesteś...
Słoniem, na słonia!
Więc to ty jesteś przebierańcem.
Dziwak.
Co wy odsłoniajacie?
Witamy w Podwodnej Świątyni!
Co to za spojrzenie,
chcesz ten kamień czy nie?
Więc chodź i walcz!
Black Clover, strona 43:
STRONA 43
BATTLE ROYALE W ŚWIĄTYNI
„Battle royale w świątyni”!
Może i nie wyglądam, ale jestem superważnym,
najwyższym kapłanem!