Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta i pozostali w końcu
dotarli do Podwodnej Świątyni,
jednakże tuż za jej wrotami...
Przybyliście po magiczny kamień, prawda?
W takim razie co powiecie na małą grę?
...czekali na nich najwyższy kapłan,
a także dziewięciu magów świątynnych!
Tajemniczy staruszek poinformował
rozdzielone Czarne Byki,
że w celu zdobycia magicznego kamienia
muszą wziąć udział w świątynnym battle royale.
Zwycięży drużyna, która pierwsza
pokona przeciwników
lub będzie miała więcej członków
zdolnych do walki na koniec.
Czyżbym trafił do raju?!
W końcu jakaś przesiąknięta krwią walka!
Dziewięciu?
Powinno nas być dziesięciu.
Jednego za mało.
Proste jak budowa cepa!
W porządku, czekam na was!
Dziwne,
nie wyczuwam od ciebie magii.
Chyba trafiła mi się ofiara losu.
Może przekonamy się,
kto tu jest naprawdę ofiarą losu?
BATTLE ROYALE W ŚWIĄTYNI
Może poobserwujemy ich sobie
z tych zacisznych trybun?
Przygotowałem dla nas niezłą wyżerkę!
Stary pierdzielu, nie sadzaj
mnie na ławce rezerwowych!
Cały się napaliłem
i będzie mi przykro!
Jesteś ociupinkę na nich za silny.
Wszyscy kibice na zewnątrz, a także ja
nie możemy się doczekać tego zacnego spektaklu!
Dlatego nie chciałbym,
żeby skończył się zbyt szybko.
Widzę, że rozumiesz
ducha rywalizacji, staruszku.
Gratuluję dobrego gustu.
Prawda, że znam się na rzeczy?
Wygląda na to, że zaczynają się
pierwsze pojedynki.
Niech mi tylko któryś przegra, a zabiję!
Ale pizga!
Zapłaci mi za to ta przeklęta dziadyga!
Jakie to zabawne!
Ze swoją magią ognia
stoisz tutaj na straconej pozycji!
Zwycięstwo mam jak w banku!
Nie chciałbym się znęcać
nad takim kruchym chłopczykiem.
To ty ze mną zawalczysz?
Słyszałem o was.
Jesteście Czarnymi Bykami, prawda?
Najsłabszymi z magicznych rycerzy.
Marie na mnie czeka.
Rusz dupsko i atakuj!
Dla twojej wiadomości tym zardzewiałym mieczykiem sobie ze mną nie powalczysz.
Moja magia mięczaka
potrafi sparować każdy atak.
Rozumiem.
Czyż nie bije szybciej serce?
Swoją drogą, jakie rangi mają twoi podopieczni?
Wszyscy są młodszymi rycerzami.
Jestem zaskoczony,
że tyle wiesz o naszym świecie.
Zgodnie z waszym systemem rang
moi magowie byliby
powyżej rangi rycerza zwykłego.
Te żółtodzioby nie mają żadnych szans!
Mówisz serio?
No to trochę lipa.
Oczywiście tylko wtedy, jeśli moc tych kretynów odpowiada ich niskim rangom.
Co, na płetwę rekina?!
Nie myśl sobie, że przestraszę się
paru hektolitrów wody!
Z wszystkich was zrobię
grillowane owoce morza!
Musiał być jednym ze słabszych.
Ciekawe, gdzie są prawdziwe grube ryby.
Muszę jak najszybciej skończyć
z tymi głupotami i wracać adorować mą boginkę!
Jak to możliwe?!
Moja magia powinna być w stanie
odbić każdy atak fizyczny!
Coś takiego nie podziała
na mojego antymagicznego niszczyciela!
Dawać następnego!
Tak dalej, kretyni, skopcie im tyłki!
Ci głupcy ich zlekceważyli!
Zapomniałem postawić zakład, staruszku!
Dziesięć tysięcy yuli na Byki!
Walka dopiero się zaczyna!
Pokonanie kolejnych zawodników
nie będzie już takie proste!
Szczególnie Trójki Wielkich Kapłanów
będących na równi ze starszymi rycerzami!
Niewiele brakowało!
Nigdy bym nie wygrał z takim siłaczem.
Na dodatek z jakiegoś powodu nie mogę przenieść się
do oznaczonych wcześniej miejsc na zewnątrz.
To znaczy, że mogę podróżować tylko
między miejscami na obszarze świątyni.
Zapomniałem wspomnieć, że nie wydostaniecie się
stamtąd do czasu zakończenia gry.
Podglądałeś mnie, staruszku?!
Finral, szczylu, czemu się ukrywasz?!
Walcz, bo zabiję!
Pan Yami też?!
I co pan robi z tą dziadygą?!
Ucztujemy sobie
i patrzymy, jak się męczycie.
Niech go pan natychmiast zmusi,
by przerwał tę brutalną rypaninę!
Ale ona właśnie przez tę
brutalność jest taka ciekawa.
Potwierdzam!
Kiedyście się tak zakumplowali?!
Miganie się graczy od walki
w ogóle nie jest ciekawe.
Niech tchórz pożałuje!
Aktywacja zaklęcia uprzykrzającego!
MAGIA GIER: MONSTER TOY!
Ale zabawa!
Powinienem częściej ich używać.
Ty pochrzaniony staruchu,
następnym razem zrób takiego,
umrą z samego strachu.
Czy ty naprawdę stoisz po ich stronie?
Ale masz talent!
Sprawdźmy, jak tam reszta sobie radzi.
Grey przemienił się w kraba i gdzieś się schował,
więc zabiję go później.
Czyżby Charmy walczyła?
Cóż za niszczycielska moc!
Podwodna Świątynia jest niesamowita!
Tak jak tutejsze żarełko!
Pychotka!
Nigdy takich nie jadłam!
Więc tak smakują
świątynne owoce morza?
Chciałabym nimi poczęstować
mojego Wybawiciela Jedzonka!
Cały tutejszy ekosystem należy do mnie!
Spróbuję dosłownie wszystkiego!
Co ten mikrus wyprawia?
Cóż za wielki łup!
Mam cię!
Cóż za maleńki, uroczy przeciwnik.
Aż trochę mi cię żal.
W końcu się pokazałaś?
Twój problem polega na tym, że w tej chwili przepełnia mnie podmorska mana.
Jeśli chcesz zostać przeżuta
i połknięta tak jak reszta jedzonka,
czekam na ciebie!
(matczyna kołysanka)
MAGIA ŚPIEWU: MOTHER'S LULLABY!
Czuję się tak błogo i spokojnie...
Wciąż mam miejsce w brzuszku...
Jedną mniej!
Zaśnięcie oznacza nokaut.
Jak ci się podoba moc
mojej Wielkiej Kapłanki?
Tygodniowy szlaban na jedzenie.
Może teraz zmierzę się z którymś z tej dwójki?
Moje ciuchy w końcu są suche!
Sprawdźmy, kto tam następny do golenia.
Luck, nie mogę uwierzyć, że wciąż żyjesz!
No, bo pokonałem mojego przeciwnika.
Poszedłem w tę stronę,
bo wyczułem silną obecność.
Wygląda na to, że instynkt mnie nie zawiódł.
Przekonajmy się,
kto dorwie drania pierwszy!
Tak się nie robi, dupku!
Kto pierwszy, ten lepszy, Magna!
MAGIA BŁYSKAWIC:
GROM ZNISZCZENIA!
MAGIA TWORZENIA WODY:
TARCZA MORSKIEGO BOGA!
Twarda jak diabli!
Moje błyskawice powinny być
bardzo skuteczne przeciwko wodzie.
Widzę, że trafił mi się żwawy robaczek!
Skąd się biorą te potwory?!
Ta ki...
Ktoś tam jest!
Nie wytrzymam z tym staruszkiem.
Nam mógłby oszczędzić tych swoich zaklęć.
Mniejsza z tym, przynajmniej się rozgrzałem.
Pokonał takiego olbrzyma?!
Kim on, u diabła, jest?!
Witaj!
Jesteś Asta, prawda?
Tak, a co?
Słyszałem o tobie!
Używasz dziwnego miecza
rozpraszającego magię, czy tak?
Tak...
Chwila, kto ci to powiedział?!
Mniejsza, lepiej popatrz na ten taniec!
Ni z gruszki, ni z pietruszki zaczął tańczyć!
Ale samo wykonanie czaderskie!
Myślisz, że na powierzchni by się spodobał?
I to jeszcze jak!
Nazywam się Kiato.
Marzę o zostaniu tancerzem,
który uwiedzie całe królestwo!
Nagle zaczął się zwierzać z marzeń!
Choć ludzie z Podwodnej Świątyni
mogą swobodnie chodzić po plażach,
zapuszczanie się do stolicy
jest niezgodne z naszym prawem.
Jednak dziadek powiedział,
że w nagrodę za wygranie tej bitwy...
Przy okazji Najwyższy Kapłan to mój dziadek.
...będziemy mogli wykorzystać
jego autorytet i udać się na powierzchnię.
Zamierzam wyrobić sobie markę
i zostać supersławnym tancerzem!
Zwierzył mi się z planów życiowych!
Chwila,
gdzieś już coś podobnego słyszałem.
Dlatego
pokonam cię dla realizacji moich snów!
Co za szybkość!
Ja też mam swoje marzenie!
Zamierzam zostać najsilniejszym
mężczyzną ochraniającym Królestwo Clover,
cesarzem magii!
By to osiągnąć,
zmiotę cię z mojej drogi!
Podobasz mi się!
A zatem postawmy nasze marzenia na szali!
Lepiej bym tego nie wymyślił!
I co ja biedna pocznę?
Wciąż nie opanowałam
żadnego zaklęcia ofensywnego.
Cześć, w końcu cię znalazłam!
Wróg na horyzoncie!
Rzucasz się na członka rodziny królewskiej?
Odważna jesteś!
Dam ci szansę się wycofać!
Po pierwsze, cieszę się,
że udało ci się tutaj dotrzeć, Noelle!
Skąd znasz moje imię?!
Racja, po samym głosie ciężko rozpoznać.
Kahono?!
Czekałam na ciebie, Noelle!
Kahono, nie miałam pojęcia,
że jesteś z Podwodnej Światyni!
Dlaczego pomogłaś mi się uczyć magii?
Tak naprawdę ćwiczenie śpiewania na plaży
było tylko pretekstem do szukania
chętnych do odwiedzin świątyni.
Bo gdy mamy gości, dziade...
Najwyższy Kapłan organizuje różne gry!
W przypadku zwycięstwa będę mogła wyjść
na powierzchnię realizować swój sen o zostaniu idolką!
Więc mnie wykorzystałaś?
Ależ skąd.
To prawda, że chciałam ci pomóc,
bo urzekła mnie twoja wytrwałość.
Prawdą jest również to,
że chciałam się z tobą zaprzyjaźnić.
Jednakże
od teraz będziemy walczyć jako przeciwniczki!
Nie chcę, jesteś moją przyjaciółką!
To prawda,
a przyjaciele, choć często kłócą się
o ważne dla nich sprawy,
później znowu razem się śmieją!
MAGIA ŚPIEWU: MOTHER'S LULLABY!
Co jest nie tak z tym zaklęciem?
Jeśli nic nie zrobię...
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
Więc zdecydowałaś się walczyć?
MAGIA ŚPIEWU: NISZCZYCIELSKI BEAT!
Zróbże coś, Noelle!
Nie wygrasz, tylko się broniąc!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Taka moc przy tak niewielkiej ilości magii?!
Niesamowite!
Co ty wyprawiasz, Noelle?
Takimi atakami nic mi nie zrobisz!
Celuj dokładniej!
Przymknij się!
Wciąż nie potrafię kontrolować magii
podczas ataku, kretynko!
Mylisz się, doskonale kontrolujesz magię.
Po prostu podświadomie
nie chcesz atakować ludzi.
Pewnie nie chcesz nikogo skrzywdzić.
Ale czy jesteś tego pewna?
Po co tutaj przyszłaś?
Nie przybyłaś tutaj,
by coś się spełniło?
Bez walki nigdy nie zrealizujesz upragnionych celów!
Chciałabym być dla nich użyteczna!
Zrozumiałam!
Ten jest cholernie silny!
I co to za ruchy?!
Jakby był myślami gdzie indziej!
Ciężko czytać jego ki!
Na dodatek miesza moje zmysły!
Czy to jego magia?
Jest tak, jak myślałem!
Walcząc przeciwko broni białej,
twój antymagiczny miecz staje się
zwykłym kawałkiem żelaza!
A dodając do tego moje taneczne ruchy,
nie będziesz w stanie za mną nadążyć!
Czyż mój wnusio nie jest silny?
Rzeczywiście zna się na fechtunku.
Jednakże...
No już, poddaj tę nierówną walkę, Asta!
Niedobrze, za chwilę naprawdę przegram!
Jest jak woda przelewająca się przez palce!
Może to nie siła jest tutaj rozwiązaniem?
Zaciskanie pięści na bezkształtnej cieczy nie ma sensu!
Muszę się uspokoić!
Już wiem!
Ja też się stanę niczym woda!
Małpowanie nic ci nie pomoże!
Nie lekceważ małpiszonów!
Nie potrafię używać magii
i właśnie dlatego
odtworzę magię moim ciałem!
Ale pewnych granic
nigdy nie przeskoczysz!
Co?!
W takim razie
wykorzystam tę szansę,
by przekroczyć swoje granice!
Jak wyćwiczone ciało ma ten dzieciak?
Nikt nie uczy się tak szybko jak ten kretyn!
Żeby zastawiać pułapkę
na bezbronną kobietę...
Cóż za nieokrzesany mężczyzna!
Nie masz prawa narzekać,
że ciebie też ktoś złapał w pułapkę.
Niewiarygodne.
Vanessa zwykle od razu się schleje,
zanim cokolwiek zdąży zrobić.
Nasi są dzisiaj w formie.
Trzeba było postawić więcej!
Oni wcale nie są pieprzonymi żółtodziobami!
Ale ma dziewczyna cycuszki jak malina!
Mógłbyś już tutaj przynieść ten kamień?
Pewna bardzo groźna
grupa terrorystyczna chce go zdobyć.
Powinno ci zależeć, by jak najszybciej
znalazł się w naszych rękach.
Najlepszą częścią gry są punkty zwrotne!
Ślepe zapatrzenie nie jest fajne, dziadku.
Nie jestem ślepo zapatrzony!
Mój syn oraz wnuki są w stanie
w mgnieniu oka odwrócić sytuację!
Moja latorośl to najsilniejszy mag w całej świątyni!
Czyżbyś oddychał rękawami, Magna?
Możesz sobie zrobić przerwę.
Nigdy nie czułem się lepiej, kretynie!
To ty mi zejdź z drogi, Luck!
Wybaczcie za wciągnięcie was
w grę mojego ojca!
Ojca?
Jesteś jego synem?!
Siłacz z niego.
Jego magia jest głęboka niczym ocean!
Bez wątpienia jest tutaj najsilniejszym magiem!
Możecie walczyć razem.
Wolałbym nie zranić was bardziej
niż to będzie konieczne.
Skończę z wami za jednym zamachem!
MAGIA TWORZENIA WODY:
MŁOT MORSKIEGO BOGA!
Przekonamy się, kto kogo wykończy!
Chcę się jeszcze trochę zabawić!
Co to było?!
Co tam się, u diabła, wyprawia?!
Widzę, że dobrze się tutaj bawicie.
Może pozwolicie się nam przyłączyć?
Petit Clover!
„Może pozwolicie się nam przyłączyć?”
Widzę, że dobrze się tutaj bawicie.
Może pozwolicie się nam przyłączyć?
Chyba pomyliłem miejsca.
Chcesz trochę?
No dziabnij sobie!
Skoro nalegasz, przyłączę się do uczty.
A zatem...
Pozwolę ci się przyłączyć,
jeśli wymieszasz kociołek!
Kto nie pracuje, ten nie je!
Pracuj więcej barkami!
Nie tylko siła się liczy!
Rozumiem, gotowanie trudna rzecz.
Tak oto Vetto uświadomił sobie, że chce zostać
szefem kuchni i zrezygnował z magicznego kamienia!
I wszyscy żyli długo i szczęśliwie!
Takie zakończenie to raczej nie w tej bajce, nie?
Też pytanie!
By zrealizować marzenie Oka Białej Nocy,
ja, Vetto z Trzeciego Oka,
zdobędę magiczny kamień!
Black Clover, strona 44:
STRONA 44
NAIWNA KULA OGNIA I NIEOKIEŁZNANY PIORUN
„Naiwna kula ognia i nieokiełznany piorun”!
Moja magia bestii zniszczy wszystko!