Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W poszukiwaniu magicznego kamienia Asta i przyjaciele dotarli do Podwodnej Świątyni,
gdzie zostali zmuszeni do wzięcia
udziału w grze Najwyższego Kapłana.
Zgodnie z waszym systemem rang
moi magowie byliby
powyżej rangi rycerza zwykłego.
Co?!
Nie myśl sobie, że przestraszę się
paru hektolitrów wody!
Magna oraz Luck również stanęli
do walki o magiczny kamień!
Kto pierwszy, ten lepszy, Magna!
MAGIA BŁYSKAWIC:
GROM ZNISZCZENIA!
Widzę, że trafił mi się żwawy robaczek!
Moja latorośl to najsilniejszy mag w całej świątyni!
Siłacz z niego.
Bez wątpienia jest tutaj najsilniejszym magiem!
Możecie walczyć razem.
Wolałbym nie zranić was bardziej
niż to będzie konieczne.
MAGIA TWORZENIA WODY:
MŁOT MORSKIEGO BOGA!
Przekonamy się, kto kogo wykończy!
Chcę się jeszcze trochę zabawić!
Jednak wkrótce potem pojawił się przed nimi
jeden z najwyżej postawionych
członków Oka Białej Nocy, Vetto!
Widzę, że dobrze się tutaj bawicie.
Może pozwolicie się nam przyłączyć?
NAIWNA KULA OGNIA I NIEOKIEŁZNANY PIORUN
Dzisiaj pełnia księżyca.
Ciekawe, czy Asta wpatruje się
teraz w to samo niebo?
Głuptas ze mnie!
Huhha, troszku mi się przysnęło.
Huhha?!
Nawet rozgrzać się przy was porządnie nie można.
Banda piszczących myszy.
Ruszajmy!
Rozkaz.
Nawet jeśli byli na wakacjach,
to była grupa doświadczonych
magicznych rycerzy!
I zostali starci w pył
przez jednego wroga!
Wyobrażenia o wspaniałych, wyższych stopniem kolegach z zakonu poszły się chrzanić!
Ten potwór nie był człowiekiem!
To była
dzika bestia!
Skąd się tu nagle wziął ten macho?
Wygląda groźnie.
Pan rekin to była moja ofiara!
Wiem tylko, że jego magia jest na poziomie przewyższającym kapitana Yamiego!
Pokonałeś potężne prądy morskie
i zdołałeś wedrzeć się tutaj siłą.
Kawał potężnej mocy magicznej.
Więc wciąż możesz się ruszać?
Wygląda na to, że nie jesteś magicznym rycerzem.
Więc co was sprowadza
do naszej świątyni?
Magiczny kamień,
podobnie jak tę dwójkę.
Niestety, nie mogę ci go tak po prostu oddać.
Nigdy na to nie liczyłem.
Zamierzam pogrążyć was wszystkich
w rozpaczy i sam go sobie wziąć!
Co ty...
Ruszajcie rozsiewać ziarna rozpaczy!
Rozkaz!
Są nasi goście wyjątkowo nieuprzejmi.
Czy moglibyście już sobie pójść?
Gnojku!
Nieładnie się tak do kogoś zwracać.
Jeśli chcesz zrobić na mnie wrażenie,
weź lepiej przywal mi z całych sił!
Widzę, że kompletnie mnie nie doceniasz.
Może na to nie wyglądam,
ale jestem tu najsilniejszy.
Starczy już tego gadania!
Powiedz mi to swoją magią!
Skoro nalegasz...
MAGIA TWORZENIA WODY:
MŁOT MORSKIEGO BOGA!
MAGIA BESTII:
(zbroja nosorożca)
RHINOCEROS ARMOR!
Nawet go nie zadrapałem!
Całkiem nieźle jak na szczura.
Pozwól, że dam ci nagrodę.
Nagrodę?
W rzeczy samej,
nagrodę zwaną rozpaczą!
Ten świat to nieustanne
zmagania najsprawniejszych!
Najsilniejsze bestie przetrwają,
a słabe szkodniki padną ofiarą silnych!
MAGIA BESTII:
(łapa niedźwiedzia)
BEAR CLAW!
Poczułeś, jak wielka przepaść
dzielni nasze moce?
Wy, robaki plugawe,
nie macie nawet prawa do nadziei!
Toż to jakiś obłęd!
Najpotężniejszy mag świątyni, Gio,
pokonany z taką łatwością?!
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie widziałem!
Staruszku, zabawa skończona.
Wyślij mnie tam w trymiga.
Cóż, skoro nalegasz.
Ale kim, na płetwę rekina, jest ten człowiek?!
Jednym z przywódców paskudnej
grupy terrorystycznej zwanej Okiem Białej Nocy.
Okiem Białej Nocy?
Nie mam czasu na wyjaśnienia.
Wyślij mnie tak szybko.
Przykro mi, ale to w tej chwili niemożliwe.
Nie możemy stąd wyjść aż do zakończenia gry.
Cofnięcie zaklęcia też jest niemożliwe.
Takie są zasady rządzące moją magią.
Rozumiem.
Co ty...
Sam sobie wyjdę.
MAGIA MROKU:
CIEMNE CIĘCIE!
Co, u diabła?!
Przecież to...
MAGIA CZASOPRZESTRZENNA:
SFERA INNEGO WYMIARU!
Raz uwięziony w mojej magii,
kimkolwiek byś nie był,
nie będziesz w stanie się uwolnić!
Ciemny fechmistrzu z obcego kraju,
moja mana mówi mi, że tutaj jesteś!
Zostań na miejscu i obserwuj.
Będziesz moim daniem głównym!
Po tym, jak doprawię cię rozpaczą
po śmierci twoich przyjaciół!
Jeśli ta istota opuści świątynię,
to będzie nasz koniec!
Staruszku!
Tak?
Mógłbyś mnie z nimi połączyć?
Oczywiście.
Ale co chcesz im powiedzieć?
Test, test!
To kapitan!
Kretyni, posłuchajcie!
Kapitanie, pokonałam jednego!
Do gry włamał się pewien niebezpieczny typ.
To jeden z liderów Oka Białej Nocy,
bestia będąca w stanie
dorównać kapitanom Zakonu.
To ten sukinsyn!
Jest tam również trójka jego podwładnych.
Pospiesz się i oddaj mi to smakowite jedzonko!
Problem w tym, że z pewnych względów
nie mogę się tam dostać.
Z jakich znowu pewnych względów?!
Musicie sami z nimi się uporać.
Nie oczekuj niemożliwego!
Posłuchajcie!
Nadszedł czas, byście przekroczyli swoje granice!
Jak zginiecie, to zabiję!
To wszystko!
Przeżyć...
Znów ta jego szalona gadka.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że rozgrywka stanie się tak interesująca!
Niech rozpocznie się gra,
od której zależy los Świątyni!
Zasady gry uległy zmianie!
Brak limitu czasowego!
By ukończyć grę,
pokonajcie drużynę Oka Białej Nocy!
Ci, którzy przyczynią się do zwycięstwa,
będą mogli sobie zażyczyć czegokolwiek,
co znajduje się w mojej mocy!
Pojawił się prawdziwy potwór!
Szlag, strach przed nim
czyni go jeszcze bardziej
wartościowym przeciwnikiem!
Uda mi się!
Pokonam drania!
Asta,
chyba musimy przełożyć naszą walkę.
Kiato...
A więc naprzód!
Tak jest!
A zatem
kto będzie moją kolejną ofiarą?
To jeszcze nie koniec!
Kto powiedział,
że możesz przejść dalej?!
My tu wciąż żyjemy!
Po tym, co powiedział pan Yami,
nie mogę sobie tutaj
tak po prostu drzemać!
Poza tym
już nigdy więcej
nie wymięknę!
Znakomicie.
Im bardziej uparta zwierzyna,
tym większą radochę sprawia
doprowadzenie jej do rozpaczy!
Może i udało nam się podnieść,
ale jak, u diabła, mamy
walczyć z tym potworem?!
Kolejny jego potężny cios
oznacza nasza klęskę!
Kolego,
uderz w nas jeszcze raz!
Ale takim superszybkim ciosem!
Lucky, ty tępy masochisto,
mimo że jakimś cudem nie trafił nas wprost,
wciąż zebraliśmy potężne obrażenia!
Próbujesz mnie naśladować?
Znakomicie.
Będę karmił was rozpaczą,
aż do waszej śmierci!
Tak jak myślałem, po tym ataku
przez sekundę jesteś bezbronny!
Więc jesteś w stanie za mną nadążyć?
Muszę przyznać, że jesteś
całkiem szybki i masz czułe zmysły!
Mój Grom Zniszczenia nie zadziałał?!
Trochę się z tobą pobawię!
Szybka jest muszka!
Pieprzony maniak nawalanki!
Więc masz na imię Magna?
Ale dziwna fryzura!
Jestem Luck, miło mi!
Czy to ten niesławny Uśmiechnięty
Diabeł Walki i Radosny Berserk Luck?
Muszę mu pokazać, kto tu rządzi.
Miło skurkowańca poznać!
Ale śmieszna mina!
Od kiedy dołączyłem do oddziału,
jak najgorsza gnida nieustannie ze mną zadzierał!
Patrząc na niego, myślisz:
„Rany,
dzieciak ma nie po kolei w głowie”.
Nawet na misjach mu odwalało.
Elektryzujący Tajfun Magny!
Jednak z niechęcią muszę przyznać,
że ma niesamowity instynkt wojownika.
Na dodatek od misji w lochu
nieprzerwanie zyskuje na sile!
I choć mówię to z wielkim żalem,
jest moim najlepszym przyjacielem!
Chrzanione życie!
Nie próbuj...
Ani mi się waż zostawiać mnie z tyłu, kretynie!
MAGIA TWORZENIA OGNIA:
GRAND SLAM!
Pora zaliczyć home runa!
Nieźle, Magna!
Spróbuj tego!
Gdy po raz pierwszy się spotkaliśmy,
zlekceważyłem cię.
Chłopek z gminu, co?
Nudy na pudy.
Jednak mój instynkt
wysłał mi ostrzeżenie.
„On będzie niebezpieczny,
a jednocześnie interesujący”.
Tak bardzo mnie ciekawiłeś,
że nie przestawałem cię zaczepiać.
Twój pudding był przepyszny!
To był twój ostatni podwieczorek!
Zawsze odpowiadałeś mi wszystkim,
co miałeś najlepszego.
W końcu uświadomiłem sobie,
że jesteś moim...
Że jesteś moim...
Że jesteś moim pierwszym przyjacielem!
Magna, wiem, że stać cię na więcej!
Morda tam!
Nice catch, Ognisty Chuliganie!
Chuligana poszukaj sobie w rodzinie!
I złaź ze mnie, Lalusiu Gromowy!
Starczy już tej zabawy, nie sądzicie?
Na to czekałem, tępy ryju!
Właśnie skończyliśmy się rozgrzewać!
Tędy!
Skąd wiesz, skoro nie wyczuwasz many?
Bo potrafię wyczuć ki!
Ki?
Ale rzeczywiście czuć stamtąd mocą.
Do tego niesamowicie potężną.
Pierwszy raz w życiu czuję coś takiego!
Jednak masz rację, nie mamy wyjścia!
Mogę spytać o twoje wcześniejsze ki?
Dlaczego tak ciężko
było wyczuć twoją obecność?
Bo w tańcu podświadomie wchodzę w trans.
W trans?
Moje ciało porusza się odruchowo.
Dlatego tak ciężko przewidzieć moje ruchy.
Rozumiem, więc coś takiego jest możliwe?
Znakomicie!
Co robisz?
Wchodzę w trans.
Teraz wyraźnie widzę ich magię!
Toczą tam bój magie ognia i błyskawic!
Ogień i błyskawice?
To musi być Magna i Luck!
Ich przeciwnik włada potężną magią.
Co to, u diabła, jest?!
Niczym setki rozwścieczonych bestii!
Pewnie chodzi o Vetta!
Potrafisz to wszystko wyczuć?
Moje plemię ma doskonałe oczy do magii.
Jednak jeśli ich wróg jest tak silny...
Mylisz się!
Choć ta dwójka może wydawać się szalona,
w kluczowych sytuacjach
zawsze można na nich liczyć!
Na pewno nie zginą!
Zrozumieliście w końcu?
Słabi kończą w żołądkach silnych!
Pozostaje po nich jedynie rozpacz!
Rozpacz?!
Tak jakbyśmy mieli czas na takie pierdoły!
Lepiej bym tego nie ujął.
Gdybyśmy pogrążyli się w rozpaczy,
ze wstydu nie bylibyśmy w stanie zachowywać się
jak jego bardziej doświadczeni koledzy!
Jeszcze nie!
To nie koniec!
Zdajemy sobie sprawę,
że walcząc na normalnym poziomie,
nie mamy z nim żadnych szans.
Jeszcze nie skończyłem!
Dlatego jeszcze nie teraz!
Musimy poczekać na to krótkie
odkrycie się po ataku!
Teraz!
Uderzymy w niego całą naszą magią!
Równoczesny, bezpośredni atak
o pełnej mocy duszy i ciała?!
To był ich plan?!
Magna, Luck...
Ta mana...
Cóż za przytłaczająca moc!
MAGIA POŁĄCZENIA:
EKSPLODUJĄCE DZIAŁO OGNIA I BŁYSKAWIC!
Magna, Luck!
Petit Clover!
„Elektryzujący Tajfun Magny”!
Co tam u was, moi drodzy?
Nie słyszymy was, dawać z jajem!
Dzisiaj pokażemy wam, jak zrobić sobie
w domu prosty Elektryzujący Tajfun Magny!
Najpierw musicie przygotować sobie linę z błyskawic.
To niewykonalne!
Następnie wieszacie ją
na Magnie jak na choince.
Elektryzuje mnie!
Oczywiście musicie mieć swojego Magnę!
A z tyłka ci go wytrzasną!
Gdy owiniecie go błyskawicami,
pozostanie już tylko
zakręcić nim z całych sił!
W tym stylu.
I elektryzujący tajfun gotowy!
Prawda, że proste?
Nikt poza tobą tego nie zrobi!
Ratunku!
Do zobaczyska!
Jak silny przeciwnik by nie był,
nigdy się nie poddam!
To jeszcze nie koniec!
Jestem... Jesteśmy Czarnymi Bykami!
Black Clover, strona 45:
STRONA 45
CHŁOPAK, KTÓRY NIE WIEDZIAŁ, KIEDY ODPUŚCIĆ
„Chłopak, który nie wiedział, kiedy odpuścić”!
Właśnie tak, mą magią wytrwałość!