Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Jeden z liderów Oka Białej Nocy, Vetto,
niespodziewanie zaatakował Podwodną Świątynię!
MAGIA TWORZENIA WODY:
MŁOT MORSKIEGO BOGA!
MAGIA BESTII:
(zbroja nosorożca)
RHINOCEROS ARMOR!
Nawet go nie zadrapałem!
Całkiem nieźle jak na szczura.
Pozwól, że dam ci nagrodę.
MAGIA BESTII:
(łapa niedźwiedzia)
BEAR CLAW!
Wy, robaki plugawe,
nie macie nawet prawa do nadziei!
MAGIA MROKU:
CIEMNE CIĘCIE!
Przecież to...
Kretyni, posłuchajcie!
Do gry włamał się pewien niebezpieczny typ.
Problem w tym, że z pewnych względów
nie mogę się do was dostać.
Dlatego musicie sami się z nim uporać.
Posłuchajcie!
Nadszedł czas, byście przekroczyli swoje granice!
Tak oto los Podwodnej Świątyni znalazł się w rękach Asty i reszty Czarnych Byków!
I w końcu...
Uderzymy w niego całą naszą magią!
MAGIA POŁĄCZENIA:
EKSPLODUJĄCE DZIAŁO OGNIA I BŁYSKAWIC!
Czym jest ta przytłaczająca magia?!
Nawet tak potężna kombinacja zaklęć
nie była w stanie nic mu zrobić?!
Zachowaliście się jak
prawdziwi mężczyźni, Magna, Luck.
Ty też mi się lepiej spisz,
szczeniaku!
CHŁOPIEC, KTÓRY NIE WIEDZIAŁ, KIEDY ODPUŚCIĆ
A zatem jesteście jeno robakami.
Dałem wam szansę,
a wy nic nie pokazaliście.
A zatem przyjmijcie
tę rozpacz zwaną śmiercią!
Miecz antymagiczny?
Cieszę się, że przyszedłeś, szczeniaku!
Więc to jest
ten członek Oka Białej Nocy?
Doskonale się składa.
Z nawiązką pozwolę ci zaznać bólu,
z którym przez ciebie musiał zmierzyć się Licht!
Dokładnie tak jak tym
robakom u moich stóp.
To nie żadne robaki,
a moi
starsi koledzy z gildii!
Jako ich młodszy stażem przyjaciel
mam obowiązek cię pokonać!
Więc tak to jest oberwać mieczem antymagicznym?
Gdybyś trafił mnie czysto,
prawdopodobnie nie miałbym szans.
Jest o wiele groźniejszy niż te tak zwane zabójcze zaklęcia większości magów.
Więc zacznij się zwijać z bólu, draniu!
Co, u diabła, chcecie osiągnąć,
zbierając wszystkie kamienie magiczne?!
Wiemy, że coś knujecie!
Nie mam ochoty ci o tym mówić.
Jesteś tylko znienawidzonym
przez manę śmieciem.
Coś powiedział?!
No już, atakuj.
Zaraz dołączysz do pozostałych robaków!
Dorwał nawet staruszka?!
Poziom jego mocy magicznej
jest na niespotykanym poziomie.
Wyciekająca z niego mana
gwarantuje stałą ochronę!
Zrobię tutaj rzeźnię,
by później w spokoju
odnaleźć magiczny kamień.
Nie zapomniałem o widowni na zewnątrz.
Mam nadzieję, że te miernoty
chociaż trochę mnie zabawią.
Żyje tutaj moja biologiczna rodzina,
a innych mieszkańców
też kocham jak najbliższych.
Przenigdy
do tego nie dopuszczę!
Idziemy, Kiato!
Z przyjemnością, Asta!
Same jego muśnięcie
jest niezwykle potężne!
Potrafi czytać nasze ki!
Na dodatek
on sam jest tak piekielnie szybki,
że jego ki już się czytać nie opłaca!
Kiato, widzę, że walcząc ze mną,
nie poszedłeś na całość.
A ty to co?
Masz drugi miecz!
Nuda.
Powolne ruchy i słabe ataki.
Byłem zbytnim optymistą, oczekując czegoś więcej od niemagicznych miernot i innych szumowin.
Wiesz, jak zranić męskie uczucia,
owłosiony małpoludzie!
Pokażemy ci, co się dzieje, gdy miernoty i szumowiny walczą na poważnie!
Tak trzymaj, Kiato!
Możesz go pokonać!
Ten sukinsyn
nie stracił ani odrobiny pewności siebie.
Czuję ją aż tutaj.
Budzącą grozę potężną magię.
Tu i teraz macie przekroczyć swoje ograniczenia!
Nawet w głosie kapitana
dla odmiany dało się wyczuć powagę.
To chyba nie najlepsza pora na drinka.
Cholera, nie wygląda to za dobrze!
Jeśli stanę z nim twarzą w twarz,
bez wątpienia będzie po mnie!
Z drugiej strony,
jeśli się gdzieś teraz schowam,
później ukatrupi mnie kapitan Yami!
Co, u diabła, powinienem zrobić?!
Poproszę wiadro tamtego puddingu!
Całe wiadro...
A już miałem tutaj kończyć
i udać się na spotkanie z Marie!
Przestańcie wchodzić
w drogę mojej miłości!
Współczuję.
Teraz, gdy wpadłeś na najpotężniejszego
użytkownika łańcuchów w Oku Białej Nocy,
nigdy nie zobaczysz się już ze swoją Marie!
Coś ty powiedział?!
Nie ujdzie ci to na sucho!
MAGIA LUSTER:
REFLECT RE...
Niepotrzebnie się wysilasz!
Moje łańcuchy natychmiast
wykrywają atak magiczny i kontratakują!
MAGIA ŁAŃCUCHÓW:
(łańcuch skorpiona)
SCORPIO CHAIN!
Postaraj się trochę!
Będziesz za wolny, ukłuję cię!
Zaraz zniknie ci z gęby
ten pewny siebie uśmieszek!
MAGIA LUSTER:
(prawdziwy sobowtór)
REAL DOUBLE!
Rzeczywiście,
mój łańcuch nie jest w stanie
gonić więcej niż jednego celu.
Tyle że mam ich więcej!
W takim razie...
(odbicie refrenu)
REFLECT REFRAIN!
Zaczekajcie!
Zdychaj!
Nie zostanie po tobie nawet mała kostka!
Przez chwilę nawet się bałem.
Sukinsyn!
MAGIA ŁAŃCUCHÓW:
(ciężki łańcuch)
HEAVY CHAIN!
Odpłacę ci, robiąc z ciebie miazgę!
Szlag by to!
Uciekanie nic ci nie da, tchórzu!
Wygląda i gada jak typowy słabiak,
więc myślałem, że dam mu radę,
ale jest niedorzecznie silny!
Gdzie się tym razem schowałeś?
Mówię to z niechęcią,
ale jego magia doskonale
nadaje się do obrony i ataku.
Jedyną moją szansą jest to,
że zostanę przez niego zlekceważony.
Jednakże
widział już mojego klona!
Więc jak go podejść?
Pokazałbyś się w końcu!
Chyba niepotrzebnie spodziewałem się
czegoś więcej po Czarnym Byku!
Cóż za banda bezużytecznych przegrywów!
Stul pysk, ty tępy ryju!
Więc to tam się schowałeś?!
Myślałeś, że nabiorę się
dwa razy na tę samą sztuczkę?
Boję się, ratunku!
Żałosny głupiec!
Zdychaj!
To ty tu jesteś głupi.
Kolejny?!
MAGIA LUSTER:
(duży odbity promień)
LARGE REFLECT RAY!
Niemożliwe, przecież pokonałem twojego klona!
No to masz pecha,
bo to nie był mój klon.
Nabrał się, nabrał się, nabrał się!
To ja, Grey, dzięki magii przemiany
jestem teraz Gauchem!
Całkiem silny był drań,
jednak niespodziewanie natknąłem się na pewnego przemienionego kraba.
Lepiej bądź mi wdzięczny!
Przestań robić w moim ciele dziwne rzeczy!
Zabiję cię!
Choć zużyłem sporo magii,
wciąż zostało wielu wrogów.
Musimy ich znaleźć i zabić.
Ta jest!
Przyznaję, mój błąd!
W czasie walki skręciłem sobie kostkę.
Chyba sobie jaja robisz!
Poza tym natychmiast
zmień się w kogoś innego!
Racja, kraby mają więcej odnóży!
Tyle że do przemiany potrzebuję magii!
To byłoby wielkie marnotrawstwo.
Zatrzymaj się na chwilę.
To chyba było gdzieś tutaj...
Jest!
Ciasto należy wcinać łapkami!
Wielkoczoła!
Czemu się tu wyleguje?!
Spała już w chwili znalezienia.
Nawet taki żarłok
może się do czegoś przydać.
Obudźmy ją.
Nie mogę się ruszać!
Te pnącza wysysają naszą magię!
Nie, tracę siły!
MAGIA PUŁAPEK Z PNĄCZY:
(wiążąca winorośl)
BIND VINE!
Dwie te same twarze?
Jeden z was używa magii przemiany?
Niech cię diabli!
Pojawił się wróg!
Tym razem wyjątkowo obfity połów.
Moja magia winorośli
uczyni was tak samo
bezużytecznymi jak jego!
Nie, przestań!
Błagam!
Nie grzeszycie sprytem.
Wystarczyło pozastawiać
pułapki w losowych miejscach
i czekać, aż kretyni w nie wpadną.
Teraz już tylko muszę wyssać z was magię
i przejść do tortur.
Bułka z masłem.
Szlag, złapał też mój grimoire!
Nie mogę aktywować lustra!
Żarłok musiał być przynętą!
Po odłożeniu widelca posiłek jest skończony.
– Ocknij się, wielkoczoła!
Chrapie tam sobie w najlepsze!
Błagam, oszczędź!
Nie chcę jeszcze umierać!
Nawet gdybyśmy chcieli wyprowadzić atak,
Grey używa tylko magii przemiany.
Co jeden to bardziej bezużyteczny!
Muszę coś zrobić,
zanim odbierze mi całą magię!
W pojedynkę!
Powinniśmy być drużyną!
Ty chronisz mnie, a ja ciebie!
Wtedy nikt nas nie pokona!
Racja.
O mały włos, a wróciłbym
do punktu wyjściowego.
Moja magia jest wysysana!
Gauche, zróbże coś!
Przymknij się w końcu!
Myśl!
Jak możemy nawiązać walkę?
Mam do dyspozycji bezużyteczną magię przemiany,
a także obżartucha o wysokim czole!
Czyż nie wyglądasz obłędnie, mój ty kotleciku?
Grey,
nie możesz czasem...
Przestańcie się opierać.
Moje pnącza pochłonęły już
większość waszej magii.
Nie możecie mnie pokonać.
Uderzyło mnie od razu po naszym spotkaniu,
ale nie jesteś trochę za stary,
by się tak zachowywać?
Ja mam tylko dwadzieścia lat!
Nie ma czasu do stracenia, do roboty!
Dobra, Gauche!
Co to ma być?!
Wielkoczoła,
ktoś ci próbuje podwędzić jedzenie!
Ale ja jestem wegetarianinem...
Natychmiast odsuń się od tego mięsa!
Co...
Cóż to za złowróżbna magia?!
W środku jest bestia?!
Ciebie też pozbawię magii!
Zastawię tam pułapkę!
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
UDERZENIE ŚPIĄCEJ OWCY!
PIERWSZE!
DRUGIE!
POTĘŻNE!
– Uratowani!
– Mięsko, mięsko, mięsko!
To nie jest mięsko!
Gauche, zbóju, okłamałeś mnie!
Z niechęcią przyznaję,
że potrafi przywalić dziewczyna.
Grey, ty też potrafisz więcej, prawda?
Widziałem wielu przemieniających
samych siebie magów,
jednak nigdy nie spotkałem nikogo,
kto tak jak ty potrafi transformować też inne rzeczy.
Mógłbyś częściej tego używać.
Zużyłem więcej magii niż myślałem!
Kończy mi się przemiana!
Znika przemiana Greya?
Racja, nigdy nie widziałam
jego prawdziwej formy!
Ciekawe, jak wygląda!
Czy to nie ten wielki koleś?
PRAWDZIWA POSTAĆ GREYA
Grey jest dziewczyną?!
Zaraz spalę się ze wstydu!
Błagam, nie patrzcie!
Nie mogę się ruszać.
Pozostało mi obserwowanie Marie.
Mój aniołek pomoże mi odzyskać siły.
Kompletnie olał Greya!
Więc to tak naprawdę wyglądasz?
Pokazywanie się ludziom
w prawdziwej formie jest upokarzające!
Jeśli się zaraz nie przemienię,
umrę z zażenowania!
Ratunku!
Przecież jesteś uroczą młodą damą.
Ile dziewczę ma latek?
Dwadzieścia cztery...
Jesteś pięć lat starsza ode mnie?!
Ciężko jest mi przełknąć fakt,
że jesteśmy równolatkami, wielkoczoła!
Ty też masz dziewiętnaście lat?!
Została mi resztka magii.
Jak wam tam idzie na górze,
gorącokrwisty konusie?
Naprzód!
Odzyskaliście nadzieję?
Takie dziecinne ataki
na mnie nie podziałają!
To nie koniec...
Dla ciebie, pozbawiony magii śmieciu,
popisujący się bronią,
na którą nie zasługujesz,
nie ma już ani okruszynki nadziei!
Pozwól, że powiem ci dlaczego!
Po pierwsze,
twoją słabością jest obrona
przed dalekodystansowymi atakami.
Szczególnie gdy miota się
obiektami pozbawionymi magii!
Po drugie,
jesteś słaby przeciwko wrogom, którzy mogą
zwiększać swoje zdolności fizyczne przy pomocy magii!
I co z tego?!
Po trzecie,
nie wiesz, kiedy się poddać!
Zapewne też myślisz, że dopóki się nie poddasz,
wszystko jakoś się ułoży.
Ta arogancja sprawia, że bezmyślnie rzucasz się
na wrogów o wiele od siebie silniejszych,
ułatwiając im zadanie zabójczego ciosu.
Dlatego tak bardzo wzdrygam się na myśl,
że coś takiego jak ty dzierży te dwa miecze.
Znów pieprzysz bez sensu!
Nigdy nie miałeś szans na zwycięstwo.
A teraz krzycz pogrążony w rozpaczy!
Czy ktoś, kto się poddaje,
mógłby kogokolwiek ochronić?
Wygląda na to, że nawet ze swoim zwierzęcym
zmysłem słuchu nie byłeś w stanie tego zrozumieć.
Powiedział, że ten, kto się poddaje,
nie mógłby nikogo ochronić!
Petit Clover!
„Magiczny detektyw Charmy!”
Witajcie, jestem magiczny detektyw Charmy.
Doszło do potwornego przestępstwa,
ktoś spałaszował moje ciasto!
Przyrzekam na mój honor,
że złapię tego bezwzględnego zbója!
To ty jesteś sprawcą!
Złodziej był na tyle bezczelny,
by włamać się do mojego mieszkania!
Na dodatek do sypialni!
To ty jesteś sprawcą!
Jednakże popełnił poważny błąd!
Spójrzcie na ten odcisk dłoni!
To twój odcisk, prawda?
Sprawcą jest...
Ty, prawda?
To ja!
Ta to ma zapłon...
Morze to wspaniała restauracja!
Szybko kończę tę misję i lecę skosztować
tych wszystkich przysmaków!
Black Clover, strona 46: „Przebudzenie”!
STRONA 46
PRZEBUDZENIE
Mą magią wszamanie
wszystkich skarbów morza!