Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Vetto z Oka Białej Nocy nagle
pojawił się przed Astą i resztą graczy!
Jego celem był magiczny kamień
ukryty w Podwodnej Świątyni.
Idziemy, Kiato!
Z przyjemnością, Asta!
Nuda.
Powolne ruchy i słabe ataki.
Byłem zbytnim optymistą, oczekując czegoś więcej od niemagicznych miernot i innych szumowin.
Wiesz, jak zranić męskie uczucia,
owłosiony małpoludzie!
Pokażemy ci, co się dzieje, gdy miernoty i szumowiny walczą na poważnie!
Asta i Kiato dzielnie atakowali,
jednak Vetto był zbyt silny.
Odzyskaliście nadzieję?
Takie dziecinne ataki
na mnie nie podziałają!
To nie koniec...
Dla ciebie, pozbawiony magii śmieciu,
popisujący się bronią,
na którą nie zasługujesz...
I co z tego?!
Nigdy nie miałeś szans na zwycięstwo.
A teraz krzycz pogrążony w rozpaczy!
Czy ktoś, kto się poddaje,
mógłby kogokolwiek ochronić?
Powiedział, że ten, kto się poddaje,
nie mógłby nikogo ochronić!
PRZEBUDZENIE
Noelle...
Kahono!
Więc jesteście następne?
Zabawcie mnie chociaż trochę!
Ojcze...
Magna, Luck!
Asta!
Pokonał ich z taką łatwością!
Jak silny jest ten potwór?!
Jeszcze nie skończyłem!
Znikaj,
przegrańcu!
Asta!
MAGIA ŚPIEWU:
(poduszka rytmu)
RHYTHM CUSHION!
Dziękuję, Kahono!
Tysiąc yuli wystarczy.
Odpłacę ci się po tysiąckroć!
Mogłabyś ich uleczyć
swoją magią regeneracji?
Oczywiście, ale naprawdę myślisz,
że nasz przeciwnik mi na to pozwoli?
Czy to...
Braciszku,
czemu wylegujesz się w takiej chwili?!
Zapomniałeś już o naszej obietnicy,
że zostaniemy śpiewaczką oraz tancerzem
i z czasem zyskamy miano wielkich gwiazd?!
Mieliśmy zostać rodzeństwem idoli!
Racja!
To twój starszy brat?
Tak, ten dureń to mój braciszek Kiato.
Kogo nazywasz durniem?!
Gdybym nie zamortyzował tego ciosu tańcem,
urwałby mi głowę.
Cóż za niewyobrażalna siła!
Jednakże...
Nasza dwójka marzy
o wyjściu na powierzchnię!
Dokładnie tak!
By zrealizować to marzenie,
nie możemy siedzieć z założonymi rękami!
Do dzieła, Kahono!
Wzmacnia manę?!
MAGIA POŁĄCZENIA:
CIĘCIE MORSKIEGO BOGA!
Cięcie Morskiego Boga
to zaklęcie łączące śpiew i taniec.
Tańczenie w rytm piosenki
Kahono wzmacnia moją magię
i uwalnia magiczne cięcia!
Niesamowite!
Kiato, Kahono,
uda wam się!
Poradzicie sobie!
Od maleńkości ciężko na to pracowaliście!
Na dzisiaj chyba wystarczy.
No coś ty.
W ten sposób nigdy nie będziemy bogaci.
Racja, półśrodkami
nie można zostać gwiazdą.
No, poza tym
musimy zrobić wszystko,
by nasze występy były miłe bogu morza.
Powinniśmy jeszcze ciężej trenować!
No to do roboty!
Ciężka praca
nigdy cię nie zdradzi!
Tak wielka moc z piosenki
małego ptaszka i mysiego tańca?
Na terenach przygranicznych jednak
można znaleźć prawdziwe perełki magii!
Nie inaczej, to magia naszych ziem!
Służyliśmy bogu morza, modliliśmy się,
śpiewaliśmy i tańczyliśmy!
Spędziliśmy w ten sposób mnóstwo czasu,
wplatając magię w nasze życia!
Tak, od maleńkości ofiarowywaliśmy
ten taniec i śpiew bogu oraz mieszkańcom!
To zaklęcie...
...jest naszą więzią z obywatelami
Podwodnej Świątyni!
Dalej, Kiato, Kahono!
Dlatego nie pozwolimy ci...
...tej więzi przerwać!
Udało im się?
I jakie to ma znaczenie?
Nie wierzę...
Kiato!
Braciszku!
Uciekaj, Kahono!
Marzenia?! Więzi?!
Miernoty takie jak wy
nie mają prawa mówić o takich rzeczach!
Kahono!
Niech go diabli!
(zabawkowy potwór)
MAGIA GIER: MONSTER TOY!
Każdy, co do jednego,
mylicie walkę z dziecinną grą!
To my mamy prawdziwe marzenia i więzi!
My, członkowie Oka Białej Nocy!
Złote marzenia i więzi, które stłamsiliście!
Co ten głupiec wygaduje?!
Bestia z piekła rodem!
Teraz nie będziecie już mogli odgrywać
swojego żałosnego przedstawienia.
Wasze małe, śmieszne marzenia
zostały zmiażdżone.
Jak się czuje słabowity ptak,
który właśnie rozbił się o ziemię?
Posmakowałaś, czym jest rozpacz?
Nie podoba mi się twoje spojrzenie.
Wygląda na to, że będę ci musiał
jedno po drugim powyrywać skrzydełka.
Niepotrafiąca śpiewać ptaszyna
nie ma powodu do życia.
Wystarczy więc...
Przestań!
Zabieraj od niej swoją brudną rękę!
Myślisz, że możesz mnie
powstrzymać samymi słowami?
Jeśli chybię, mogę trafić Kahono!
Nigdy nie miałeś szans na zwycięstwo.
A teraz krzycz pogrążony w rozpaczy!
Wcześniej też nie mogłam zaatakować.
No i przede wszystkim, czy moje ataki
w ogóle by na kogoś takiego podziałały?
Skończyłaś gadać?
A zatem obserwuj,
ofiaro losu!
Wszyscy podejmują walkę,
nawet jeśli są rozrywani na strzępy!
A ja...
Ja...
Poradzisz sobie.
Kahono?
Ta drzemiąca w tobie niezmierzona moc...
Teraz już będziesz
w stanie ją okiełznać!
Bo walczysz w obronie
czegoś dla ciebie ważnego.
Bo liczy się dla ciebie tylko zwycięstwo!
Coś, co jest dla mnie ważne?
Na pewno sobie poradzisz!
Bo mówi ci to twoja przyjaciółka!
Trzęsie się?!
Co się dzieje?!
Więc w końcu się przebudziłaś,
Noelle?
Poproszę cię raz jeszcze.
Co to za moc magiczna?!
Puszczaj moją przyjaciółkę!
Dziewczę z Czarnych Byków,
chyba nie zamartwiasz się
słowami swojego rodzeństwa?
Na polu bitwy nie ma czasu na takie pierdoły!
Jedna zła decyzja może
kosztować ludzkie życie!
Stoisz tu i teraz jako członkini
Magicznych Rycerzy!
Skoro dołączyłaś do Zakonu z własnej,
nieprzymuszonej woli,
uodpornij się i stań się silniejsza!
Uodpornić się?
Bycie słabym to nie powód do wstydu,
ale trwanie w tym stanie już tak!
Puszczaj moją przyjaciółkę!
Ta moc magiczna...
Suko, należysz do królewskiego rodu?!
I co z tego?!
To nie ma teraz najmniejszego znaczenia!
Jam jest Noelle Silva z Czarnych Byków!
Jak śmiałeś zranić moich przyjaciół i towarzyszy?!
Rozumiem.
Tak też myślałem!
Pochodzisz z najbardziej zepsutego rodu!
Znakomicie!
Uderz we mnie z całą swoją siłą!
Rzucę ciebie i twoją grzeszną manę na kolana!
Pokonałabym cię,
czy byś mnie poprosił czy nie!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Bóg morza?!
Udało mi się!
Spójrzcie tylko na tę moc!
Noelle, miałaś przekroczyć swoje granice,
a nie je przeskakiwać z nawiązką.
Wcielenie morskiego boga!
Nie, to morska bogini!
Od początku wiedziałem,
że drzemie w niej ogromna moc,
ale kto by pomyślał, że jest
aż tak ofensywnym berserkiem.
Chodź ze mną.
To nie ty powinieneś rozpaczać,
a obywatele Clover.
Przypomnij sobie
prawdziwego siebie.
Co, u diabła?!
Niemożliwe!
Ludzie?!
Wymorduję ich!
Jestem pod wrażeniem,
że zdołałaś mnie przebudzić!
Czym jest to oko?!
I ta złowieszcza magia,
jakiej nigdy wcześniej nie czułam!
MAGIA MITYCZNEJ BESTII:
Niemożliwe!
Co to, u diabła, jest?!
Zregenerował utracone ramię?!
Taka magia nie istnieje!
Nawet najpotężniejsza magia lecznicza
potrafi jedynie zamykać i goić rany!
To nie są jacyś tam zwykli terroryści,
tylko coś o wiele bardziej
ohydnego i złowieszczego!
Uciekaj!
Wynoś się stamtąd, Noelle!
Uciekać?!
Ja
nie ucieknę!
Godna podziwu determinacja robaka.
Nadeszła chwila spłaty!
Przepadnij!
MAGIA MITYCZNEJ BESTII:
MAGIA MORSKIEGO...
Na tamto zaklęcie zużyłam całą manę!
Asta?!
Szczylu!
To nie koniec...
Jeszcze nie skończyłem!
Wciąż się nie poddaliśmy!
Nie koniec?
Właśnie, zabawa trwa!
Pora pokazać wam prawdziwą rozpacz!
Petit Clover!
„Magia Mitycznej Bestii”!
Co to były za słowa wypowiedziane
podczas inkantacji zaklęć Mitycznej Bestii?
Znakomicie, a zatem cię oświecę, robaku!
Jestem księżniczką,
a nie żadnym robakiem!
Oto słowa tego zaklęcia!
Proste, nie?
Przeczytaj.
Nie potrafię.
„Warzywa to źródło minerałów i żelaza”?
Nie!
„Wieloryby i delfiny różnią się jedynie rozmiarem”?
„Jedyną różnicą między udonem,
somenem i hiyamugi jest gęstość rosołu”!
Swoją drogą, orły i jastrzębie to ta sama rodzina ptaków!
Nie wiedziałem o tym!
Jako szlachcianka jestem dobrze wykształcona!
O czym my tak w ogóle rozmawialiśmy?
Robaki przebrzydłe, mam już dość
waszego nieznośnego bzyczenia!
Zmiażdżę was moimi własnymi rękoma!
Black Clover, strona 47:
STRONA 47
JEDYNA BROŃ
„Jedyna broń”!
Mą magią Magia Mitycznej Bestii!