Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Vetto z będącego częścią
Oka Białej Nocy Trzeciego Oka
wdarł się do Podwodnej Świątyni.
Był tak potężny, że Asta i pozostali
zawodnicy odbijali się od niego jak muchy.
Kahono!
Zabieraj od niej swoje brudne łapska!
Jednakże Noelle,
by chronić przyjaciół,
bez wahania rzuciła mu wyzwanie!
Jam jest Noelle Silva z Czarnych Byków!
Jak śmiałeś zranić moich przyjaciół i towarzyszy?!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Udało mi się!
Gdy wydawało się, że atak dziewczyny
ostatecznie pokonał Vetta,
ten wrócił do gry ze zdwojoną siłą!
Jestem pod wrażeniem,
że zdołałaś mnie przebudzić!
Czym jest to oko?!
MAGIA MITYCZNEJ BESTII:
Niemożliwe!
Huhha, pójdę wezwać pomoc!
Opatrzcie tylu ludzi, ilu tylko zdołacie!
Co to za przerażająca mana
dobiegająca z dna morza?
Pochodzi od tamtej bestii?
Nie, jest jeszcze gorzej, to nie bestia,
a najprawdziwszy potwór!
Co to za złowieszcza aura?
Pierwszy raz spotykam taką manę!
Zaniepokoiła cię moc pana Vetta?
Musisz być bardzo pewna siebie,
skoro odwracasz się do mnie plecami.
Vetta?
To jedna ze wspomnianych
przez kapitana osób.
Należy do Trzeciego Oka,
najsilniejszej grupy Oka Białej Nocy.
Więc to on zinfiltrował świątynię?
Jednak nie będzie ci dane go poznać.
Twym przeznaczeniem jest śmierć tu i teraz.
Wchłonę całą twoją magię!
Nie pozwolę ci na to.
Muszę cię pokonać
i odnaleźć moich przyjaciół!
Ten jego wygląd
przypomina mi legendy,
które opowiadała moja babcia!
Dawno, dawno temu żyło demoniczne plemię.
Chcieli zagarnąć ten świat
i całą jego magię tylko dla siebie.
Najsilniejszy z nich użył zakazanej magii,
by przemienić się w demona
o niespotykanej mocy,
i podjął próbę eksterminacji ludzkości.
Tym, który stawił mu czoła,
był legendarny Cesarz Magii.
Jest niczym jeden
z diablich z jej opowiadań!
Przepadnij!
MAGIA MITYCZNEJ BESTII:
MAGIA MORSKIEGO...
Na tamto zaklęcie zużyłam całą manę!
Asta!
Szczylu!
To nie koniec...
Jeszcze nie skończyłem!
Wciąż się nie poddaliśmy!
Nie koniec?
Właśnie, zabawa trwa!
Pora pokazać wam prawdziwą rozpacz!
JEDYNA BROŃ
Co chcesz zrobić?
Stąd nie da się wyjść!
Nie mogę zostawić ich samych!
Pomarzyć dobra rzecz!
Nie mówiłem ci?
Jeszcze nikt nie uciekł
z mojej Sfery Innego Wymiaru!
O ty nawiedzony jajogłowcu,
wypuść mnie stąd, bo pożałujesz!
Głuchy jesteś?!
Odpowiedz, dupku!
Uważaj, bo się przestraszę!
I z czego cieszysz michę?!
Rodzona matka cię nie pozna!
Już za późno na przeprosiny, pierdoło!
Zatłukę na amen!
Cóż za brutalny, pozbawiony manier człowiek.
MAGIA MOSKITÓW:
(brzęczenie moskitów)
MOSQUITO NOISE!
Wciąż nie dotarło,
że nic tak nie osiągniesz?
Ten dźwięk doprowadzi mnie do szaleństwa!
No co z tobą?
Czyżby coś cię boleśnie ugryzło?
MAGIA MOSKITÓW:
(wysysanie many)
SUCK THE MANA!
Sprawdźmy, jak długo
będziesz w stanie mnie unikać!
Oko Białej Nocy was zniszczy,
byśmy mogli wypełnić
nasze wspaniałe pragnienie!
Nie możemy już uciekać, co?
Moja ręka nie chce się ruszyć!
Czy aby na pewno tylko ręka?
Co tu się wyprawia?!
Zbliżając się do mnie, bardzo mi pomogłeś.
Będąc zbyt daleko, fale dźwiękowe
odepchnęłyby moje nitki.
Przecież ci mówiłam.
Pokonam cię i lecę pomóc przyjaciołom!
Niech cię!
MAGIA NICI:
TAŃCZĄCA LALKA!
Moje ciało samo się porusza!
Ty suko!
Możesz urządzić sobie małą ucztę!
Jednakże będziesz musiał się
zadowolić swoją własną maną!
Wysysam swoją własną manę...
Rany,
teraz muszę uzupełnić
całą zużytą na ciebie manę.
A teraz...
Czekajcie na mnie!
Antymagiczny szczeniaku,
jestem pod wrażeniem,
że wciąż możesz stać.
Jednak twój wysiłek jest daremny.
Niby co możesz mi zrobić w takim stanie?
Buzująca we mnie mana szepcze,
że powinienem pokazać robakom,
jak wygląda prawdziwa rozpacz!
Asta, jak udało ci się wstać,
będąc w takim stanie?!
Kahono użyła resztek siły,
by mnie uleczyć.
Nucąc ledwo słyszalną pieśń.
Powoli, ale wytrwale.
Kahono...
Skopmy draniowi tyłek
i uleczmy gardło Kahono oraz nogę Kiato!
Przecież nawet on zdołał odtworzyć swoje ramię!
Jestem pewny, że istnieje
magia zdolna ich uzdrowić!
Właśnie, Noelle,
tamto niesamowite zaklęcie
pozwoliło mi stanąć na nogi!
Jesteś dokładnie tak niesamowita jak myślałem!
Resztę zostaw mnie!
Asta!
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie!
Co ty, u diabła, wygadujesz, Asta?!
Jak mielibyśmy zostawić wszystko
komuś tak poobijanemu?!
Niby co możesz zrobić w tym stanie?!
Szczególnie takiemu potworowi!
Nie wspominając o...
Pozwólcie, że wam ich przedstawię.
To najsilniejsza trójka w Oku Białej Nocy.
Najsilniejsza?!
Tak, przewyższają mnie w walce.
Trzecie Oko!
Są potężniejsi nawet od ciebie?!
Trzecie Oko, co?
Na pewno blefuje,
by nas przestraszyć.
Więc mówił prawdę!
Włada o wiele potężniejszą magią niż Licht,
przywódca Oka Białej Nocy!
Nawet w grupie go nie pokonamy!
Poza tym cała reszta już nam nie pomoże!
I praktycznie bez wysiłku zrobił takie dziursko!
W porządku,
wykorzystam tę dziurę do ucieczki!
O czym ja myślę?!
Nie dam rady ich uratować!
Chociaż jedna osoba musi wyjść z tego cało!
Szczeniaku, spójrz tylko na siebie!
Co niby możesz zrobić w tym stanie?
Stul pysk!
Dodatkowe oko i tak ci nie pomoże,
więc nie cwaniakuj!
Nie, nie, nie, nie, nie, on wcale nie kozaczy!
Asta, to niemożliwe!
Jego magia jest nie z tej ziemi!
Nie pokonasz go!
Powinieneś wiać!
Serio, spieprzaj stamtąd!
Powiedziałeś wcześniej, że niepoddawanie się
jest jedną z moich słabych stron.
Jednak to wcale nie jest słabość!
Wytrwałość jest moją jedyną bronią!
I nie zamierzam się poddać,
dopóki nie spełnię mojego marzenia!
Bez względu na wszystko!
Wytrwałość bronią?
A zatem pokażę ci,
jak tępa jest to broń!
Poznasz prawdziwe znaczenie rozpaczy!
Jednak wprzódy powinienem tu trochę posprzątać.
Ty skurwielu!
MAGIA MITYCZNEJ BESTII:
Przestań!
Ten przerośnięty włochacz
musi być tym szalonym Vettem,
o którym wspominał kapitan.
O wiele bardziej umięśniony,
niż sobie wyobrażałam.
Zdecydowanie nie w moim typie.
Vanessa!
Możliwe, że lepiej by było
się schlać i zasnąć.
A ty, chłopczyku, chyba masz
naprawdę nierówno pod sufitem.
Jednak
dzięki twojej wytrwałości zdążyłam tu dorzeć!
Podążę za twoim przykładem!
Dziękuję!
Zastanawiałam się,
dlaczego jesteś taki lubiany,
i chyba w końcu znalazłam odpowiedź.
Prawda, kapitanie?
Jest dokładnie tak,
jak mówi Vanessa, szczeniaku.
Dzięki temu, że się nie poddajesz,
Noelle,
Gauche, Magna i Luck
byli w stanie pokonać swoje ograniczenia.
Ja zresztą też.
Niezdolne do rezygnacji serce
jest waszą jedyną bronią?
Żałosne!
Naprawdę sądziliście, że jakieś niteczki
będą w stanie mnie skrępować?!
Gdybyś się nie uwolnił,
byłoby nudno!
Skończ chrzanić.
Naprawdę myślicie, że jeden dodatkowy robak zrobi jakąś różnicę i zdołacie mnie pokonać?!
MAGIA MITYCZNEJ BESTII:
Nie zdążę!
Więc ukrywał się jeszcze jeden szczur?
Rany, za bardzo się wczuwacie.
Finral!
No proszę.
Moi młodsi koledzy
dają z siebie wszystko.
Muszę w końcu zacząć zachowywać się
jak na senpaia przystało.
Cholera, co ja wyprawiam?!
Już po mnie!
Naprawdę się pojawiłeś?!
Dobra robota, nasz ty tchórzliwy cherlaczku!
Oczywiście, że się pojawiłem!
I nie jestem tchórzliwym cherlakiem!
Nie poddawaj się, nie poddawaj się, nie poddawaj się!
Wy szczury...
Nie, jesteście mrówkami,
czyli jeszcze gorzej!
Ile by się was nie zebrało,
nawet mnie nie zadrapiecie!
Noelle, masz dość magii,
by wszystkich ochronić?
Tak.
Liczę na ciebie!
Z której strony nie spojrzeć,
jego magia jest niewyobrażalna.
Bez wątpienia.
To ty ją widzisz?
Oczywiście, że nie,
ale czuję jego przytłaczające ki!
Uderzenie bezpośrednie jakimkolwiek
atakiem oznacza nasz koniec.
Od razu sytuacja z cyklu bez wyjścia!
Aż chce się wyć!
Jeśli wygramy, przytulę cię.
Przytulisz?!
Będziesz mógł się wypłakać na mej piersi!
Poważnie?!
Jego ki wystrzeliło pod niebiosa!
Manipulowanie mężczyznami to kaszka z mleczkiem.
A jeśli o ciebie chodzi,
zwykłe magiczne ataki nic mu nie zrobią.
Twoja antymagia będzie musiała się nim zająć.
Za nic w świecie nie możesz
wypuścić z ręki twojego miecza!
Ma się rozumieć!
Ryzykuj życie bez ograniczeń!
Śmiało, Asta!
Przysięgam, że nie pozwolimy ci umrzeć!
Asta, przyjaciele...
MAGIA MITYCZNEJ BESTII:
Ruszajmy!
Nawet nie musi używać miecza
na moje dalekodystansowe ataki!
Użytkownik czasoprzestrzeni
odsyła je prosto na mnie!
Jak na zwykłego człowieka
jest całkiem szybki i ma dobrą celność.
Boję się!
Jednak muszę to zrobić!
W takim razie
po prostu zdejmę go z bliska!
Chciałbyś!
Wyraźnie czuję magię czasoprzestrzenną oraz twoją aurę!
Co?!
Nić zmieniła tor lotu?!
Stój spokojnie, przeklęta muszko!
Pokonam cię
tą bronią!
Petit Clover!
„Magia serwisu”.
Do czego służy magia serwisu?!
Do obsługiwania innych, oczywiście!
Wypróbujmy ją!
Chętnie!
W ostatnim czasie non-stop mieliśmy na ekranie śmierdzących, włochatych facetów.
Czary-mary!
Więc to jest magia serwisu?
Ciekawe, co tam słychać u Mimosy.
Pełny sukces!
Spójrzcie tylko na te idealne ciałka!
Dłużej nie wytrzy...
Co to ma być?!
Kretynista, ty kretynie!
Czemu ja?!
Będziemy współpracować i pokonamy Vetta!
Ja z Finralem będziemy cię ubezpieczać!
Powinieneś być w stanie...
Nie, na pewno dasz radę!
Black Clover, strona 48:
„Rozpacz kontra nadzieja”!
STRONA 48
ROZPACZ KONTRA NADZIEJA
Naszą magią wytrwałość!