Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Vetto ujawnił swoją prawdziwą,
nieludzko potężną moc!
Asta ostatkiem sił postanowił stawić mu czoła!
Wytrwałość jest moją jedyną bronią!
I nie zamierzam się poddać,
dopóki nie spełnię mojego marzenia!
Bez względu na wszystko!
Słowa Asty popchnęły
jego towarzyszy do działania!
Dzięki twojej wytrwałości zdążyłam tutaj dotrzeć!
Moi młodsi koledzy
dają z siebie wszystko.
Muszę w końcu zacząć zachowywać się
jak na senpaia przystało.
Przysięgam, że nie pozwolimy ci umrzeć!
Ruszajmy!
Wyraźnie czuję magię czasoprzestrzenną oraz twoją aurę!
Co?!
Nić zmieniła tor lotu?!
Pokonam cię
tą bronią!
ROZPACZ KONTRA NADZIEJA
Zadziałało!
Doigrałeś się, człowieczku!
Dzięki za pomoc!
Prawie zlałem się ze strachu!
Chwila spóźnienia i byłoby po nas!
Dobra robota, chłopczyku, tak trzymaj!
Tak naprawdę nic nie zrobiłem!
To wszystko wasza zasługa!
Niesamowite!
Czy ta dwójka zawsze była taka silna?
Nie mogę się uleczyć!
Czyżby przeciął strumień magii
umożliwiający samoregenerację?
Jedyną obecną tutaj bronią,
która mogłaby mnie pokonać,
jest jego antymagiczny miecz.
Gdyby walczył sam,
nie sprawiłby mi żadnego problemu,
jednakże ta dwójka zapewnia mu
wsparcie i większą mobilność.
Magia czasoprzestrzeni jest irytująca,
jednakże prawdziwy problem stanowi
magia nici tej kobiety!
Jej magiczne nici wypełniają całe to miejsce,
dzięki czemu może odpowiadać na każdą akcję.
Choć nie może mnie nimi spętać
czy też wyrządzić większej szkody,
są zbyt cienkie, by je zobaczyć
czy też wyczuć płynącą w nich magię.
Innymi słowy, nie będę w stanie
przewidzieć jego ataków!
Doprawdy interesujące!
Fakt, że trójka bezużytecznych robaków,
łącząc siły, jest w stanie stawić mi czoła,
napawa mnie odrazą!
Nie myślcie sobie jednak, że zyskacie
w ten sposób jakąkolwiek nadzieję!
Nadchodzi!
Do dzieła!
Się robi!
Finral!
Już!
To jeszcze nie koniec!
Trafił go!
Nie, ciął zbyt płytko!
Od takich szram nigdy nie padnie!
Choć w ten sposób zrobi się
jeszcze bardziej niebezpiecznie...
...musimy dopuścić go jeszcze bliżej wroga!
Lubię jazdę na krawędzi, dawajcie śmiało!
To nie moja wyobraźnia!
Czym jest ta plugawa,
absurdalnie potężna magia?!
Jest jeszcze bardziej absurdalna
niż absurdalna moc, którą czułam wcześniej!
Można ją nazwać absurdalnym absurdem!
Przestań pieprzyć od rzeczy!
Nie patrz na mnie!
Co ważniejsze, zregenerowałaś już moc?
Wcale a wcale!
Zużyłem całą moc na tamtego grubasa.
Nie wystrzeliłbym teraz
nawet jednego Reflect Raya.
W takim razie...
Wielkoczoła, będziesz musiała pójść przodem!
Nie możesz się powstrzymać
nawet w tak beznadziejnej sytuacji?!
Wcześniejsze zaklęcie
przyzywające śpiąca owieczkę
zużyło całą moją magię,
więc burczy mi w brzuszku.
Nie możemy walczyć o pustych żołądkach!
Powinniśmy się najeść
i nieco uzupełnić manę!
Cóż, coś w tym jest.
My też powinniśmy się posilić.
Dobrze!
Magiczni rycerze wciąż się nie poddali!
Mimo walki z takim potworem,
nadal mają szansę na zwycięstwo!
Właśnie tak, nie odpuszczać!
Najlepszą obroną jest atak!
Nie pozwólcie mu kontraatakować!
Jak śmiałeś tak skrzywdzić mojego syna i wnuki?!
Zemścijcie się na draniu!
Dają radę.
Choć zazwyczaj działają w pojedynkę,
teraz, dzięki współpracy,
mogą pokonać swoje ograniczenia.
Jednakże...
Znowu to samo.
Cały czas utrzymuje swoją pozycję.
Czyżby ten drań...
Nawet na chwilę nie mogę się zrelaksować!
Długo jeszcze mam wytrzymać
w tej napiętej sytuacji?!
Niewiele brakowało!
Weź się w garść, to nie czas na narzekanie!
Asta zupełnie sam walczy z tym potworem!
W porównaniu z jego rolą
na mnie nie spoczywa żadna presja!
Finral, masz jeszcze zapas magii?
Zużywam manę w zastraszającym tempie,
jednak jakoś daję radę!
W końcu aż do teraz tylko uciekałem.
To była świetna strategia!
Innymi słowy, to nie nasze ruchy
stały się wolniejsze!
Nie jest dobrze,
zaczyna dorównywać nam refleksem!
Chyba już pora...
Asta!
To nic poważnego!
Przypadkowo zahaczył mnie jednym z ataków!
Kontynuujmy!
Zaczekaj, szczylu!
Kapitan Yami?!
Jako że walczysz z nim w zwarciu,
powinieneś od razu się zorientować,
że to wcale nie było przypadkowe trafienie.
Ten drań nie bez powodu tylko się bronił.
Próbował w tym czasie lepiej zrozumieć
twoje nawyki i schemat ataków.
Co?!
Jeśli rzucisz się na niego bez zastanowienia,
następnym atakiem rozszarpie cię na strzępy!
O nie...
Jak przystało na Szermierza Mroku.
To dlatego będziesz moim głównym daniem.
Ale co niby im da przekazana przez ciebie wiedza?
Ich sytuacja i tak przepełniona jest rozpaczą!
Robaki, następny atak
będzie waszym ostatnim!
Nie ty będziesz o tym
decydował, owłosiony mięśniaku!
A kapitan też niech nie wyrokuje,
dopóki się nie przekonamy!
Tyle że ja jestem tego pewien!
A jestem od ciebie biliard razy silniejszy!
Więc zamiast się tylko gapić,
proszę przyjść nam tutaj pomóc!
Będziesz mi teraz wypominał coś,
co jest poza moją mocą?!
Ja już ledwo tutaj powstrzymuję
krew przed wrzeniem
w tej cholernie pochrzanionej sytuacji!
Szczylu, ty też musisz się uspokoić!
Nie powiedziałem,
że nie możesz go atakować.
Mówię tylko, że musisz porzucić schematy,
bo w końcu cię zabije.
Dokonajcie zmian!
Finral,
Vanessa,
szczylu,
Tak jest!
doskonale wiecie,
co robić w sytuacjach jak ta!
Tu i teraz
przekroczymy nasze granice!
Pokonamy ograniczenia,
jeszcze bardziej przyspieszając!
Tak jest!
Asta!
Równoczesne trafienie?!
To nie koniec!
Jeszcze bardziej przekroczmy ograniczenia!
Rozkaz!
Oczywiście!
Chłopczyku,
gdy widzę, jak dzielnie walczysz ze swym małym, pozbawionym magii ciałkiem,
wzbiera we mnie niespotykana wcześniej odwaga.
Wyrzuciłam to z pamięci.
Nie chciałam pamiętać,
jak słaba byłam w Lesie Wiedźm.
Wiedziałaś,
że za tym lasem jest wielkie miasto,
gdzie mieszka masa ludzi,
którzy nie są nawet wiedźmami?
Vanessa, mówiłaś mi już o tym ze sto razy.
Inne wiedźmy się bawią i używają życia.
Na przykład randkują z chłopakami.
Dlaczego ty też nie uwolnisz się z tej klatki?
Nie mogłabym tego zrobić!
Bo przecież
nie mogę się sprzeciwić królowej wiedźm.
Nie rób takiej smutnej miny.
Chcesz, bym porozmawiała
z jej wysokością w twoim imieniu?
To niemożliwe.
Jesteście tylko lalkami
stworzonymi moją magią.
Skoro ja nie potrafiłam,
wy tym bardziej nie dacie rady.
Pewnie masz rację.
Poza tym całą tę rozmowę toczysz z sobą samą.
Mam nadzieję, że kiedyś zdobędziesz
prawdziwych przyjaciół.
To niemożliwe.
Nie dam rady.
Ja
zawsze będę tutaj uwięziona.
Nigdy nie będę wolna!
Takie było moje przeznaczenie.
Myślałam, że nie mam innego wyjścia.
Jednakże
pewnego dnia uświadomiłam sobie,
że to nie przeznaczenie.
Po prostu brakowało mi odwagi.
Nie pomyliłam się, opuszczając
Las Wiedźm i wybierając Czarne Byki!
Każdy sam kontroluje nitki swego losu!
Chłopczyku, poprowadzę cię!
Zaufaj mi i leć!
Liczę na panią!
Przeklęte robactwo!
Zwolnijcie trochę,
nie nadążam za wami!
Właśnie dlatego nie lubię narwańców!
Zawsze byłem typem człowieka
pozbawionego motywacji!
Finral,
Cóż to za słaba i żałosna magia czasoprzestrzeni?
Nasz ród, rodzina Vaude'ów,
para się magią tego typu od pokoleń.
Tym czymś nie będziesz nawet w stanie walczyć!
Ale ja nie chcę krzywdzić ludzi,
a także by ludzie krzywdzili mnie.
Przeklęty cherlak!
Ślicznie, pochłonąłeś taki duży obiekt!
Nasz mały Langrisek jest niesamowity!
Prawdziwy geniusz!
Zamówimy nową rzeźbę u rzemieślnika.
O nic nie musisz się martwić, Langrisku.
Nie wstyd ci, że przegonił cię twój młodszy brat?
Wprost nie mogę uwierzyć,
że dzieli was tak wielka przepaść.
Langrisek jest już wicedowódcą Złotego Świtu!
A ty nadal...
...w najsłabszym oddziale
pełnisz rolę muła przewozowego.
Dlatego to Langris zostanie
mianowany na następną głowę rodu.
Masz coś przeciwko?
Oczywiście, że nie.
Po prostu pomyślałem,
że nie dałbym rady tego udźwignąć.
Langris, zaopiekuj się naszą rodziną.
Nie będziesz mi rozkazywał, bracie!
Przynosisz naszej rodzinie hańbę!
Cóż, nie da się ukryć.
Ale za to jestem całkiem
popularny wśród dziewcząt!
Uciekłem przez rodzicami,
bratem, domem i rzeczywistością.
Ejże, moje piękne panie,
może wyskoczymy razem na herbatę?
Znam elegancką kawiarenkę niedaleko!
Jesteście tak urocze,
że na język cisną się komplementy słodsze niźli jedzone przez was słodycze!
Aż w końcu
spotkałem Astę, dzieciaka bez okruszyny magii!
To nie tak, że miałeś jej za mało.
Nie miałeś zupełnie nic, a mimo to walczyłeś z samym sobą i nigdy się nie poddawałeś!
To prawda, że aktualnie
nie byłbym w stanie pokonać brata,
jednakże...
Panie Yami,
dlaczego przyjął mnie pan do oddziału,
skoro ledwo potrafię walczyć?
By mieć darmowy transport.
Mogłem się spodziewać.
W końcu z taką magią
i tak bym nikogo nie pokonał.
Na pewno masz jakiś swój własny styl walki.
Próbuję ci powiedzieć,
że walka to nie tylko rozwalanie wroga.
Mój własny styl walki?
Ja sam nie stanę się najsilniejszy,
ale uczynię takim oddział Czarnych Byków!
Porzuciłem własną bitwę.
Dlatego wcześniej nie mogłem
wypowiedzieć tych słów!
Jednak teraz jest inaczej!
Asta,
uwierz we mnie!
Zaufaj mi i wbijaj!
Przykro mi, ale już ci ufam na sto procent!
Całkiem nieźle jak na robale!
Jednakże musicie być
na granicy wyczerpania!
Jeden wasz najmniejszy błąd
i zdychacie jak szczury!
Jak długo zdołacie wytrzymać to zabójcze tempo?!
Zamknij paszczę, tępy zwierzu!
Wytrzymamy do czasu,
aż cię nie pokonamy, oczywiście!
Asta właśnie powiedział,
że ma do mnie pełne zaufanie!
Nie mogło być inaczej!
W przeciwnym razie nie byłby
w stanie walczyć tą absurdalną metodą!
Jak można tak niewinnie i bezwarunkowo
zaufać pijaczce i tchórzowi?
Jeśli będziesz w nas tak szczerze wierzył,
nigdy nie zdradzimy twojego zaufania!
Rozumiem, wspaniała koncentracja.
Jednakże
co z waszą mocą magiczną?
Lada moment powinna się wyczerpać.
Właśnie poziom posiadanej many
pokazuje dzielącą mnie od robaków przepaść!
Potrafi drań się odgryźć!
Otwory w przestrzeni
stają się coraz mniejsze!
Moje nici krzyczą!
Przez niski poziom many
są na skraju wytrzymałości!
I co z tego?!
Będę w nich wierzył do końca i wygram!
Nie tylko w nich!
Jakoś udało nam się tu dotrzeć.
Gauche,
Charmy-paisen,
a także...
To Grey.
Wiem, że to zabrzmi jak głupi żart,
ale to jej prawdziwa postać.
Nie patrzcie na mnie!
Pogadamy później!
Spróbuj tego!
Cała moja pozostała magia!
MAGIA LUSTER:
REFLECT REFRAIN!
Co z wami, robaki?!
Myślicie, że wystarczy zwiększyć ilość ataków?!
Osiągnąłem, co chciałem.
Wielkoczoła!
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
ŚPIĄCA OWCA,
PIERWSZY CIOS,
DRUGI CIOS,
MEGACIOS!
Próbujecie zrobić zasłonę dymną?
Przeklęte bękarty!
Co?!
Co się tam dzieje?!
To moja magia przemiany!
Jednak wciąż mam mało many,
więc niektóre mogą być niepodobne!
Dajesz śmiało!
Wielkoczoła, uderzaj do wyczerpania many!
La-la, sir!
(aye aye, sir)
Wy natrętne insekty,
pogrążcie się w rozpaczy!
Rozpacz?!
Nie mamy czasu na takie głupoty!
Petit Clover!
„Trójca”!
Posłuchaj uważnie!
Przy pomocy nici będę zmieniać kierunek lotu!
Ja z kolei będę przenosił cię w inne miejsca!
Jednakże jeden błąd oznacza twoją śmierć!
Jesteś gotowy?
Tak, wystarczy już tylko zaatakować!
Zaczynamy, Gordon!
Raz, dwa, trzy, baba jaga patrzy!
W pełni w was wierzę!
Nigdy nie zdradzimy twojego zaufania!
RAZ, DWA, TRZY, BABA JAGA PATRZY!
Nie jestem w stanie określić,
kiedy Gordon przestaje mówić!
Wybacz nam, Asta!
On jest po prostu zbyt silny!
UBAW PO PACHY. TERAZ TWOJA KOLEJ, ASTA.
NA PEWNO UDA MI SIĘ DO CIEBIE DOSTAĆ.
Czuję, że moi przyjaciele mają kłopoty!
Chciałbym im pomóc.
Trzymajcie się!
Mam nadzieję, że moje uczucia was dosięgną!
Black Clover, strona 49: „Poza granice”!
STRONA 49
POZA GRANICE
Mą magią zostawanie
przyjacielem wszystkich!