Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta współpracując z przyjaciółmi,
kontynuował swoją walkę z Vettem.
Jednakże
ich skoordynowane ataki
wróg również nauczył się kontrować!
Całkiem nieźle jak na robale!
Jeden wasz najmniejszy błąd
i zdychacie jak szczury!
Stojąc na krawędzi życia i śmierci,
Asta bez wytchnienia machał mieczem,
wierząc w swoich przyjaciół i zwycięstwo!
I wtedy...
Nie tylko w nich!
Jakoś udało nam się tu dotrzeć.
MAGIA LUSTER:
REFLECT REFRAIN!
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
ŚPIĄCA OWCA,
PIERWSZY CIOS,
DRUGI CIOS,
MEGACIOS!
Co się tam dzieje?!
To moja magia przemiany!
Wy natrętne insekty,
pogrążcie się w rozpaczy!
Rozpacz?!
Nie mamy czasu na takie głupoty!
POZA GRANICE
Czy my...
Udało nam się!
Tak jest!
W końcu
zwyciężyliśmy!
Czy aby na pewno?
Myśleliście, że połączenie waszych maleńkich mocy
cokolwiek przeciwko mnie zdziała?!
Naprawdę byliście tak głupi?!
Specjalnie pozwoliłem ci się trafić
w nieistotne dla życia miejsce,
bym mógł odebrać ci broń!
Nie, to niemożliwe!
Przecież to takie oczywiste!
Najdoskonalsza rozpacz powstaje,
gdy traci się wszelką nadzieję!
Zanurzcie się
w mroku rozpaczy!
Asta!
Szczylu!
Właśnie tak!
Oto krzyk, który chciałem usłyszeć!
A teraz pogrąż się w rozpaczy!
Rozpacz, rozpacz, rozpacz...
Asta...
I jak ci się to podoba, robaku?!
Już się więcej nie podniesiesz!
To nie...
To nie koniec!
Ja wciąż
się nie poddałem!
Asta, jesteś niemożliwy!
Tak, my wszyscy wciąż...
...się nie poddaliśmy!
Niech was piekło pochłonie!
Vanessa!
Nie uciekniesz!
I co ty na to, rozpaczliwy odmieńcu?!
To nasze ostatnie zaklęcie!
Nigdy się nie poddamy.
Nie przegramy z kimś twojego pokroju!
Asta, trzymasz się jakoś?!
Ten chłopiec różni się od nas.
Narodził się pozbawiony magii w świecie,
gdzie magia jest wszystkim.
Jednakże możliwe,
że bóg losu poskąpił mu
magii właśnie przez to, kim jest.
To chłopiec, który wespnie się na szczyt świata.
Musimy go poprowadzić!
Chłopczyku, będę ubezpieczać
twoją złamaną rękę!
Bardzo siostrzyczce dziękuję!
Teraz będę mógł kontynuować walkę!
Finral, jeszcze jedna próba!
Tak jest!
Będę próbował aż do skutku!
Wciąż został mi jeden miecz!
Jakim prawem?!
Dlaczego nie rozpaczasz?!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie mam czasu na głupoty?!
Jest ktoś, z kim za wszelką cenę
nie mogę przegrać!
Ty i twoja rozpacz
stoicie na drodze naszej obietnicy!
Zamilcz!
Robaki trzeba miażdżyć!
Zdążyłem już przejrzeć
twoje śmieszne ata...
Moje oczy za nim nie nadążają!
Jako że Demonodzierżca
wciąż pozostaje we mnie wbity,
zaklęcie podnoszące moje
zdolności fizyczne zostało osłabione!
Myślałem, że ukradłem mu miecz,
a to on zabrał mi moją broń?!
Nie przegram z jakimiś podrzędnymi istotami!
Jeszcze z nikim nie wygrałeś!
Czy którykolwiek z nich się poddał?!
Żaden z nich nie pogrążył się w rozpaczy!
Zamilcz!
Asta!
Moja magia...
Ale
tym razem wykończę cię na amen!
Jeszcze nie skończyłem.
Wciąż
się nie poddałem!
Jest taki jak ja.
Nie, on nie jest bestią!
Trzy listki koniczyny uosabiają wiarę, nadzieję i miłość.
W czwartym z kolei ukryte jest szczęście.
Jednak jeśli o piąty chodzi...
To
pożerający nawet rozpacz demon!
Przebrzydły amatorze rozpaczy,
przegrałeś!
Jego moc magiczna zniknęła!
Tym razem jestem pewna!
Zwyciężyliśmy!
I jak ci się to podoba, draniu?!
– Asta!
– Chłopczyku!
Świetnie się spisałeś!
Naprawdę kawał dobrej roboty!
Wiedziałam, że możesz go pokonać!
Jesteś niesamowity!
Tak się cieszę, że nie rozpaczałeś!
Rany, skąd tyle odwagi w takim karzełku?
Przyjaciele,
to cholernie boli!
Jestem ranny, zapomnieliście?!
Sorki.
Udało im się, pokonali tę przeklętą bestię!
Czym była ta moc,
która z niego wyszła?
Ten młodzian jest niesamowity!
Myślałem, że już po nas!
Dziękujemy, magiczni rycerze!
Jesteśmy wam bardzo wdzięczni!
Siostrzyczko Vanesso, co z ich obrażeniami?
Rany są poważne,
ale niezagrażające życiu.
Finral, dałbyś radę ich przenieść?
Jestem całkowicie wypompowany,
więc zregenerowanie many trochę potrwa.
Bezużyteczny trzęsiportek.
Bezużyteczny?!
Jestem twoim senpaiem!
Mam nadzieję, że Kiato i Kahono
będą mogli znowu tańczyć i śpiewać.
Nie mogę uwierzyć,
że martwisz się o innych.
Na dodatek mimo tych
wszystkich ran wciąż nam ufasz.
Z tobą serio jest coś nie tak, Asta.
Racja, Finral mógł dać dyla w każdej chwili!
Ale jesteście okrutni!
Choć to prawda, że przez chwilę chciałem uciec.
Jednak gdy zobaczyłem Astę,
moje ciało samo zaczęło się ruszać.
Chłopczyku, to dzięki temu,
że do końca się nie poddałeś.
Zwyciężyliśmy, bo w nas uwierzyłeś.
Dziękuję.
Co wy wygadujecie?
Jesteście moimi starszymi kolegami,
którzy znaleźli uznanie w oczach kapitana Yamiego.
Jak mógłbym w was nie wierzyć?
Wiesz, jak rozweselić kobietę.
Przestań wciskać senpaiom łzy do oczu.
Nie ma jak fajni starsi koledzy, nie?
Jak przystało na kouhaia zaakceptowanego
przez kapitana Yamiego!
Cóż, tylko on mógł przyjąć kogoś bez magii.
Ja też jestem waszą młodszą koleżanką z pracy!
Noelle, ty też podobno świetnie się spisałaś!
Nauczyłaś się jakiegoś
niesamowitego zaklęcia, prawda?
Racja, Ryk Morskiego Smoka był czaderski!
Tak, pochwalcie mnie jeszcze!
Jesteś słodka jak cukiereczek!
Ta szlachcianka to prawdziwa celebrytka!
Dobrze wam idzie!
Choć te komplementy nie mają
nic wspólnego z walką, kontynuujcie!
I mógłby jeszcze raz...
Nie wyobrażaj sobie niestworzonych rzeczy!
Ale ja o niczym nie myślałem!
Przepraszam.
A teraz szybciutko uczcijmy
zwycięstwo odrobiną alkoholu!
Chociaż trochę odczekaj!
Musimy wymyślić, jak go
bezpiecznie przetransportować!
Ma w czole trzecie oko
i mówił coś o moich mieczach!
Jednak przede wszystkim
jest oficerem Oka Białej Nocy!
Może nam zdradzić
wiele przydatnych rzeczy!
Vetto...
Vetto!
Przestań się mazać, Vetto.
Ci przeklęci ludzie zranili
takiego maleńkiego ptaszka.
Nie wybaczę im tego.
Przegoniłam ich stąd.
Wracajmy opatrzeć mu rany.
Wybacz, Licht, że zawsze musisz mnie ratować.
O czym ty mówisz?
Przecież jesteśmy przyjaciółmi.
Zawsze przybędę ci z pomocą.
Jesteśmy tacy jak ten ptak.
Tak jak on potrafi latać,
tak my władamy
magią czasoprzestrzeni,
dlatego nas nienawidzą
i chcą nam zrobić krzywdę.
Jednakże jestem pewien, że pewnego dnia
my i ludzie będziemy w stanie się zrozumieć!
Jeśli ty tak twierdzisz,
na pewno się to spełni!
Nadzieja, co?
To bardzo słodkie pojęcie.
Dla mnie Licht był jej uosobieniem.
Jednakże tymi, którzy mi tę nadzieję odebrali,
byliście wy, ludzie!
Ta magia...
To jakiś żart?!
Zabiorę was wszystkich ze sobą do grobu!
Nie, zrównam tę świątynię z powierzchnią ziemi!
To...
Sukinsyn!
Nawet oni nie zdołają tego zatrzymać!
Natychmiast mnie stąd wypuść!
Tak to sobie możesz!
Tak samo jak wtedy!
Nawet kapitanowie ledwo
zdołali to powstrzymać!
Taka sama, nie, nawet silniejsza magia niż ich szefa!
Chce się wysadzić w powietrze?!
Moje nici znikają!
Cały czas rośnie!
Nie zdołam się do niego zbliżyć!
Ludzie, przecież nic się nie zmieniło!
Znowu skopiemy mu tyłek!
Nie, nie, nie, to niemo...
Co ja znowu wygaduję?!
Prawie się poddałem!
Zaszliśmy tak daleko!
Nie możemy teraz zrezygnować!
Lepiej bym tego nie ujęła, Finral!
Jeśli coś wymyślisz,
pójdę z tobą na randkę!
Poważnie?!
Musi istnieć jakiś sposób!
Nie wybaczę nikomu,
kto próbuje rozłączyć mnie z Marie!
Pokonam go, by móc spałaszować
nieznane mi wcześniej owoce morza!
Boję się, ale dam z siebie wszystko!
W porządku, pokaż, co potrafisz!
Obejdzie się bez wiwatów.
Co tam, głupole, żyjecie?
Kapitan Yami!
Yami, w końcu pan przybył?!
Przecież był pan uwięziony!
Jak sami widzicie,
udało mi się wydostać.
Choć chyba użyłem ciut za dużo siły.
Przebił się pan siłowo?!
Nie można było trochę szybciej?
Przymknąć się, mam swoje powody.
Jak mnie nie chcecie,
wracam do domu.
Strzelił focha!
Kiato, Kahono!
Wszystko przez to,
że zachciało mi się głupich gier!
Gio, ciebie też przepraszam
za wciągnięcie cię w moje starcze zachcianki.
Pomyśleć, że ten człowiek włada taką magią...
Prawdziwy potwór!
Miałem rację, że nie dopuściłem go do gry.
Czas na goni, więc kończmy to szybko.
W porządku!
Po przybyciu kapitana mamy
siłę armii stu, nie, tysiąca żołnierzy!
Skopmy temu draniowi dupsko!
Myślisz, że do kogo gadasz, pokurczu?
Sodówka uderzyła,
bo udało ci się go trafić?
O co panu chodzi?!
Mówię, że sam go pokonam.
Cały ten czas stawialiście życie na szali.
Jako kapitan nie mogę być gorszy.
Finral,
Vanessa,
Noelle,
Gauche,
Charmy...
A ty to kto?
Grey!
...a także Magna i Luck,
świetnie się spisaliście.
Pochwalony przez kapitana Yamiego!
Będę taki miły, że po was posprzątam.
A raczej wezmę całą chwałę dla siebie!
Ale naprawdę jestem z was dumny.
Powodem, dla którego byłem w stanie
przekroczyć swoje ograniczenia,
jesteście wy, kretyni!
Warto było zostać uwięzionym
i przypartym do muru.
Choć nie za bardzo podoba mi się podobieństwo tego zaklęcia do magii pewnego dziwaka.
To na nic!
Wkrótce posmakujecie rozpaczy!
Rozpaczajcie!
Skończ już nawijać o tej
chrzanionej rozpaczy, trójoki kretynie!
Siła twojej magii
nie ma żadnego znaczenia!
Moje zaklęcie
przecina wymiary!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW!
To w ramach podziękowania
za opiekę nad moim oddziałem.
Żegnaj, rozpaczliwy kolego.
Petit Clover!
KAPITAN CZARNYCH BYKÓW
OKIEM PROFESJONALISTY
DOKTRYNA KIBELKA
Yami Sukehiro,
jako kapitan Czarnych Byków
najczęściej rozmyśla w ubikacji.
Nasz zespół redakcyjny
postanowił zadać mu pytanie.
„Dlaczego toaleta?”
Czy to nie oczywiste?
Bo każdy musi chodzić do sracza.
Jednakże pozwólcie,
że udzielę wam jednej rady.
Nim się rozsiądziecie na tronie,
sprawdźcie, czy nie skończył się papier.
Ci, którzy wchodzą do ubikacji bez papieru,
są niczym ptaki, którym oderwano skrzydła.
Już nigdy nie będą w stanie wzbić się
w leżący poza toaletą błękit nieba.
Swoją drogą, osoba odpowiedzialna u nas za strajtaśmę zawsze o tym zapomina.
Wiele razy widziałem przez niego piekło,
jednak on widział je później o wiele wyraźniej.
Kapitanie, zaraz spadnę!
Nasz gość opowiadał o toalecie godzinami.
Jednakże przed zakończeniem wywiadu
chcieliśmy mu zadać jeszcze jedno,
bardzo ważne pytanie.
Jak długo zamierza pan pozostać w toalecie?
Kapitanie Yami, długo jeszcze?!
Stul dziób!
Nie mogę wyjść,
bo nie dałeś nowej rolki!
Pozwól mi się stąd wydostać!
Rany,
po tych waszych popisach
teraz ja też nie mogę się obijać!
Black Clover, strona 50:
STRONA 50
KONIEC BITWY, KONIEC ROZPACZY
„Koniec bitwy, koniec rozpaczy”!
Żegnaj, rozpaczliwy kolego!
To ważna kwestia,
więc musiałem powtórzyć.