Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Przebrzydły amatorze rozpaczy,
przegrałeś!
Asta uderzył w Vetta z całą swoją siłą!
I jak ci się to podoba, draniu?!
Jednakże walka nie została jeszcze zakończona!
Zabiorę was ze sobą do grobu!
Nie, zrównam całą tę świątynię z ziemią!
I wtedy...
Obejdzie się bez wiwatów.
Co tam, głupole, żyjecie?
Kapitan Yami!
Przyjmując uczucia Asty
i innych członków oddziału,
Yami zadał ostateczny cios!
Siła twojej magii nie ma żadnego znaczenia!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW!
To w ramach podziękowania
za opiekę nad moim oddziałem.
Żegnaj, rozpaczliwy kolego.
Zostań tam i obserwuj.
Będziesz moim głównym daniem.
Wpierw przyprawię cię rozpaczą
powstałą po śmierci twoich przyjaciół!
Koniec końców to ja pożarłem ciebie.
Teraz możesz odejść w pokoju.
Rozczaruję cię też w innej kwestii.
W ogóle nie rozpaczałem.
KONIEC BITWY, KONIEC ROZPACZY
Proszę się trzymać!
Zaraz zabierzemy pana do szpitala!
Aura tego potwora
znikhuhęła?
Kapitanie Yami!
Nie prosiłam pana,
by nas pan ratował!
Skoro już nas pan chciał ocalić,
trzeba było zjawić się nieco szybciej!
Nie rozmawiasz z kolegą.
Znów się w kapitanie zakochałam!
Jest pan taki męski i niezwyciężony!
No już, do dna.
Może później.
Myślałem, że już po mnie!
Życie śmignęło mi przed oczami!
Tym razem w drodze wyjątku
okazałeś się przydatny.
Tak, w drodze wyjątku!
Był kapitan fanfastyczny!
Zaraz zapadnę się pod ziemię!
Coś ty za jedna?
Ale był kapitan super!
Są i puszyści koledzy.
Kapitanie,
czy teraz mogę iść się spotkać z Marie?
Naucz się czytać nastrój!
Powinieneś mnie teraz wychwalać!
Był kapitan czaderski!
Zaledwie jednym ciosem!
Jest pan taki...
Wkurzacie mnie!
Skaranie boskie...
Starcze.
Kapitanie Yami Sukehiro,
a także jego podkomendni,
gratuluję pokonania drużyny
Oka Białej Nocy i ukończenia gry!
A także
z głębi serca dziękuję wam
za ocalenie Podwodnej Świątyni!
Dziękuję!
Macie moją wdzięczność!
Pozwólcie Najwyższemu Kapłanowi
spełnić waszą prośbę!
Pewnie.
W takim razie zgodnie z obietnicą
zabieramy przetrzymywany
w świątyni magiczny kamień.
No już,
na rączkę.
Co to jest ten magiczny kamień?
Starcze, przecież wcześniej
wydawałeś się o nim wiedzieć!
Waszym celem jest magiczny kamień, prawda?
W takim razie zagrajcie ze mną w grę!
To twoje słowa, prawda?
Po prostu podsłuchałem, jak mówiliście,
że poszukujecie jakiegoś magicznego kamienia.
Więc to jakaś skała, prawda?
Jaka i do czego służy?
O ty zgredzie przebiegły!
Spokojnie, bez pochopnych ruchów!
Aż wracają wspomnienia!
Nie czułem tego bólu od wioski Saussy!
Cały ten czas zastanawiałem się,
gdzieś ty się podziewasz!
Więc szukałeś dla nas kamienia?
Grzeczny ptasior!
Więc to jest ten magiczny kamień?
Możecie go sobie wziąć.
Nie krępujcie się.
Czemu mielibyśmy się krępować?
A zatem zabieramy go ze sobą.
Czyli misja zakończona.
Gówniarzeria,
dobra robota.
Gdy tylko się rozluźniłem,
moje mięśnie...
Asta?!
Ja też wyczerpałem manę.
I ja.
Tak samo.
Ja też.
Umieram z głodu...
Niedobrze!
Opatrzymy wam rany i pomożemy
zregenerować energię oraz manę.
Nie mogę uwierzyć,
że Vetto został pokonany.
Nie wybaczę im.
Nie odpuszczę nikomu,
przez kogo Licht jest przygnębiony.
Musimy odzyskać skradziony kamień,
byśmy mogli zrealizować
marzenie Oka Białej Nocy!
Nie mogę uwierzyć, że musimy zaczekać,
aż Finral zregeneruje swoją manę.
Bezużyteczny cymbał.
Jestem twoim senpaiem!
A zatem nasza mała Greyuś okazała się
całkiem wyględną dziewuszką.
Zawstydzacie mnie!
Błagam, nie patrzcie na mnie!
Jeśli będziesz patrzył z taką
lubieżnością, zaszyję ci oczy,
zboczuszku.
A ty, Grey, z taką wstydliwością
nigdy nie zaistniejesz w społeczeństwie.
Ty za to powinnaś wstydzić się
nieco bardziej, nieprzyzwoita kobieto!
Czyżby nasz łobuzerski prawiczek się zarumienił?
Nie widzę tu nikogo takiego!
Nie mogę się doczekać kolejnej walki.
Z tego głodu moje ciało ani drgnie.
Czemu całe twoje życie
ogranicza się do jedzenia?!
Ciekawe, czy to jest smaczne...
Najważniejszą kwestią jest to, że przez te bęcki wyszedłem na kompletnego lamusa!
Nic na to nie poradzimy,
to był szczyt naszych możliwości.
Wyżerka?
Dziękujemy, Czarne Byki!
Byliście niesamowici!
Jesteście naszymi wybawicielami!
Daliście czadu!
Nam, najgorszemu oddziałowi w historii Zakonu,
ktoś wyraża swą wdzięczność!
Czy to nie wspaniałe uczucie?
Aż chcę się stać jeszcze silniejszy!
Więc ja stanę się jeszcze silniejszy niż ty!
Chciałbym się częściej widywać z Marie.
Chciałabym zyskać więcej pewności siebie.
Ale laseczka!
Tamta też jest niezła!
Widzę, że odzyskałeś siły.
Miło jest przyjmować podziękowania.
Wybacz mi, Kahono.
Choć jestem twoją przyjaciółką,
nie potrafiłam ochronić twojego głosu.
Naprawdę bardzo mi przykro!
Co ty wygadujesz, głuptasie?
Dziękuję, że ochroniłaś mój dom.
Twoja magia była niesamowita!
Bo pomogłaś mi w treningu!
Też prawda.
Dlatego lepiej bądź wdzięczna!
Poza tym
wcale nie zrezygnowałam z mojego marzenia!
By móc ponownie zaśpiewać na powierzchni,
za wszelką cenę postaram się wyzdrowieć!
Dlatego gdy w końcu zostanę idolką,
przyjdź na mój koncert,
Noelle!
Kahono...
No, na pewno się zjawię,
więc zarezerwuj najlepsze miejsce!
Obiecaj mi!
Obiecuję.
Racja, powinnaś dużo wypoczywać.
Jeszcze do ciebie wpadnę.
Dobrze, dziękuję za odwiedziny!
Do zobaczenia później!
Nie spałeś, braciszku?
Skąd ta jeszcze bardziej
głupkowata niż zazwyczaj mina?
Cóż za piękne, szczere łzy!
Cóż za promienny uśmiech!
Czyżby to była ta legendarna bogini morza?
Chyba się zakochałem!
Muszę jak najszybciej wyleczyć nogę
i zatańczyć dla niej zalotny taniec!
Musisz nas sobie później przedstawić!
Pomóż mi zdobyć jej serce!
Od razu lepiej się poczułem!
Niestety wydaje mi się,
że Noelka już ma swoją drugą połówkę.
Choć koniec końców
udało nam się zdobyć kamień,
wydarzyło się wiele nieoczekiwanych rzeczy.
Gdzie lecisz?
Przestań chadzać własnymi ścieżkami!
Mnie nie wiń, jak się zgubisz.
O co chodzi?
Co jest, szczylu?
Jak na kapitana przystało,
bez problemu wyczuł pan moje ki!
Wydawało mi się,
że zadałem ci pytanie.
Odpowiadaj
albo nakopię ci do rzyci!
Po prostu jutro opuszczamy to miejsce,
więc chciałem trochę pozwiedzać.
Dlatego kręciłem się po okolicy.
Ciebie aż rozpiera energia, co?
I odkryłeś coś ciekawego?
Na przykład znalazłem skamieniałe muszelki,
prawie zostałem połknięty
przez gigantycznego ukwiała,
a także zaatakowała mnie
chmara morskich karaluchów!
Obrzydliwe!
Poza tym
znalazłem te piękne kwiaty.
Nie mogę im wybaczyć tego, co zrobili.
Jednak choć nie wiem,
co by to mogło być,
oni na pewno też mają coś,
czego nie mogą nam wybaczyć.
Coś, co każe im z całych sił nienawidzić ludzi.
Marzenia?!
Więzi?!
Miernoty takie jak wy nie mają
prawa mówić o takich rzeczach!
Doigrałeś się, człowieczku!
Nie myślcie sobie, że połączenie sił
przywróci wam nadzieję!
Nigdy nie przegram
z takimi podrzędnymi istotami!
Możliwe, że to on był najbardziej
zrozpaczoną istotą na świecie.
Kretyn z ciebie, co nie?
Zapytałem, czy jesteś kretynem.
Odpowiadaj albo nakopię do rzyci!
Tak, kretyn ze mnie!
A idioci nie są od zastanawiania się
nad takimi głębokimi rzeczami,
kretynie!
Masz tylko gonić za swoim marzeniem.
Moim marzeniem?
Przynajmniej na razie.
Nic nie widzę i nie mogę jej podnieść!
Chyba kapitan nie zapomniał,
że mam połamane ręce?!
Kapitanie Yami?
Chwila,
panie kapitanie!
Więc mam się skupić
na realizacji mojego marzenia,
co?
Moje, nie, nasze marzenie...
Spójrz tylko, zdobyłem grimoire!
Wygląda koszmarnie, ale będę o niego dbał do końca życia!
Już, już, mój maleńki!
Pewnego dnia ci się za to odpłacę.
Asta,
pamiętasz naszą obietnicę?
Więc ty też chcesz zostać magicznym rycerzem?
Innymi słowy,
Yuno jest...
Asta jest...
...moim rywalem!
Więc nie zapomniałeś?
Myślałem, że po prostu się ze mnie nabijasz.
Zbytnie spoufalanie się z rywalem nie jest mi na rękę.
Ale to ty jesteś tym, który dał mi nadzieję.
Nawet człowiek biedny czy sierota jak my
może wspiąć się na sam szczyt świata!
By to udowodnić...
By uczynić siostrzyczkę i dzieciaki szczęśliwymi...
...zaczynajmy wyścig do tronu cesarza magii!
To jeszcze nie koniec!
Wciąż jestem o wiele za słaby!
Yuno nadal mnie wyprzedza!
Kapitan ma rację!
Wystarczy, że skupię się na marzeniu!
Muszę jak najszybciej wykurować ramiona,
stać się jeszcze silniejszy
i wygrać wyścig do tronu cesarza magii!
Dziękujemy!
Byliście naprawdę wspaniali!
Dzięki!
Długo jeszcze będziecie nam dziękować?!
Są pełni energii.
Żeby ich zaraz nie rozsadziła.
I co w tym złego?
Jest miło i wesoło.
I bogato od ślicznych dziewczyn!
Pychotka!
Najedzcie się do syta!
Do zobaczenia.
Dziękujemy za wszystko!
Odwiedźcie nas jeszcze kiedyś!
Zawsze jesteście tutaj mile widziani.
Macie tu wrócić, skurkowańcy!
Choć jestem najsilniejszy w Podwodnej Świątyni,
nie pokazałem się z najlepszej strony.
Charmy, co u więźniów Oka Białej Nocy,
których udało ci się złapać?
Próbują coś krzyczeć.
Raczej się nie uwolnią,
więc nic nam nie grozi.
Czy ta technika wiązania
nie jest niesamowicie potężna?
Tak sądzisz?
Kiato, Kahono,
nie porzucajcie swoich marzeń!
Na pewno istnieje magia,
która jest w stanie was uleczyć!
Ja też dam z siebie wszystko
podczas rehabilitacji rąk!
Nim się obejrzycie,
znów będę tańczył!
Asta, dziękuję!
Ja też nigdy się nie poddam!
No to w drogę!
W drogę!
W końcu zobaczę się z Marie.
Dziękuję za wszystko!
Do zobaczenia!
Pa, pa!
Nara!
Dziękuję za jedzonko!
Petit Clover!
„Huhha na zawsze”!
Tak oto z całych sił starałem się ocalić
jak najwięcej magicznych rycerzy na wybrzeżu,
huhha!
ZASKAKUJĄCO PRAWDA
Zdobyłem nawet gwiazdkę od cesarza magii!
TO NIESPOTYKANE, ALE ZNOWU NIE KŁAMIE
Wciąż nie mogę w to uwierzyć!
Przecież nie jestem znowu taki wspaniały!
TO OCZYWIŚCIE NAJPRAWDZIWSZA PRAWDA
Kapitan Jack był poruszony do łez!
A TO AKURAT KŁAMSTWO
Huhha!
Chyba trochę się upiłem
swym skromnym jestestwem!
Żeby wam zaraz sodówka nie uderzyła!
Od razu jedziemy z kolejną misją!
Mam zostać w bazie?!
Black Clover,
strona 51:
STRONA 51
DOWÓD SŁUSZNOŚCI
„Dowód słuszności”!
Mą magią pozostawanie w tyle z całą swą siłą!