Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
DOWÓD SŁUSZNOŚCI
Mówiąc prawdę, podczas przesłuchiwania jeńców
dowiedzieliśmy się czegoś jeszcze.
Pamiętasz kamienną tabliczkę w kryjówce,
do której zostałeś uprowadzony?
O to chodzi?!
Umieszczane w niej klejnoty
określili „magicznymi kamieniami”.
Wierzą, że po zebraniu ich wszystkich
odrodzą się w swych prawdziwych formach,
zapewniających bliski związek
z maną i ogromną moc.
Brakuje im już tylko trzech
i znają położenie jednego z nich.
To gdzie on jest?
W jednej ze stref wielkiej magii,
Podwodnej Świątyni.
Innymi słowy, chce cesarz, byśmy się tam dostali przed nimi i zwinęli kamora?
Nie inaczej.
Najodpowiedniejszym dla tak
niebezpiecznej misji jest oddział,
którego członków nie ogranicza
status rodzinny czy społeczny.
Jednym słowem, pańskie Czarne Byki.
Zajmie się pan tym?
Koniec końców to ja pożarłem ciebie.
Teraz możesz odejść w pokoju.
Z głębi serca dziękuję wam
za ocalenie Podwodnej Świątyni!
Dziękuję!
Macie moją wdzięczność!
A zatem zabieramy go ze sobą.
Czyli misja zakończona.
Gówniarzeria,
dobra robota.
Czarne Byki otrzymały
od cesarza magii misję specjalną,
na której stoczyli bój
z przerażającym wrogiem,
zdobyli magiczny kamień,
by w końcu cudem
wrócić bezpiecznie do bazy.
Dziękuję wam wszystkim za poświęcenie!
Przecież to ty tu jesteś najbardziej poobijany.
Padam z nóg!
Ach, maleńka,
w końcu wróciłem do ziemi obiecanej,
po której stąpają twoje stópki.
Oddycham tym samym powietrzem,
co mój ukochany aniołeczek!
Czas na żarełko!
Na mięsko i rybki mam dwa osobne żołądki!
Nic nie przebije szklaneczki
czy też buteleczki alkoholu po ciężkiej pracy!
Czarne Byki zapisały się
złotymi zgłoskami, prawda?
Może w końcu odbijemy się
od dna negatywnych gwiazdek!
Może jednak jest dla nas jakaś nadzieja!
Mówiłem o odbiciu się od dna.
Od innych oddziałów
wciąż dzielą nas lata świetlne.
Spójrzcie.
Zapomniałem, że nie było go z nami.
Kompletnie wyleciał mi facet z głowy.
Witajcie z powrotem. Byłem taki samotny...
Weźcie ktoś z nim pogadajcie.
Jesteście okrutni.
Jest mu przykro?
Nie mogę uwierzyć, że zostawiliście mnie samego.
Raczej jest wkurzony.
Chciałem iść z wami.
Buczy coś pod nosem.
Nie mogłem się doczekać tej misji!
Czy to nie jego normalne zachowanie?
Nie mam pojęcia.
Ciężko rozgryźć,
co mu siedzi w głowie.
Spakowałem już nawet olejek i parasol,
a wy mnie zostawiliście...
Chciałem wam pomóc w Podwodnej Świątyni.
Chciałem walczyć z wami ramię w ramię...
Gordon Agrippa,
samotnik, który pragnie zdobyć przyjaciół,
ale z jakiegoś powodu mu się to nie udaje.
Nawet nie dostałem pamiątki...
Opowiedzieliby mi przynajmniej o misji.
Chciałbym wiedzieć, czego dokonaliście.
Chcę wszystko zapisywać w pamiętniku...
Nie chce mi się, ale muszę iść
zdać raport cesarzowi.
Charmy, bierz więźniów i ruszamy!
Będzie wyżerka?!
Nie.
Finral, przenieś nas na miejsce.
Będą piękne dziewczęta?!
Nie.
Marie jest aniołem!
Ja też się zgłaszam na ochotnika!
Pan chodzący magazyn energii
zawsze na chodzie.
Musisz teraz wypoczywać,
by się wyleczyć!
Nie żebym się o ciebie martwiła!
Więc sobie nie wyobrażaj!
Co ja ci znowu zrobiłem, Noelle?!
„Nieźle cię pokiereszowali,
więc lepiej siedź na dupie”,
choć chciałbym tak powiedzieć,
byłeś ze mną podczas
odbierania misji od cesarza.
Niech będzie, chodź.
Tak jest!
Reszta niech się porząnie wyśpi.
Choć raczej nie muszę was zachęcać.
Uważajcie na siebie!
Idziesz z nami, Nero?
Jak się nad tym zastanowić,
czy klejnot, który znalazłeś w Saussy,
nie przypominał magicznego kamienia?
Już idę!
Musimy ruszać.
Nie ociągać się!
Przestań marnować czas!
Przepraszam!
Jak zawsze przytłacza ogromem!
Weź się przymknij.
Dziękujemy, Finral.
Idź się zabawić do naszego powrotu.
To niesprawiedliwe!
Ja też chcę się spotkać z cesarzem!
Czy ja naprawdę jestem
dla was tylko podwózką?!
Choć z drugiej strony flirt z kokietkami
ze stolicy wydaje się lepszą opcją!
To tymczasem!
Już do was biegnę, ślicznotki!
Rozumiem.
Był członkiem najsilniejszej
grupy Oka Białej Nocy, Trzeciego Oka?
Vetto zwany Rozpaczą mu było.
Rozpacz, co?
Wyślemy jego ciało na autopsję,
a pozostałych członków grupy przesłuchamy.
Twoja magia wiązania robi wrażenie.
Ta puszysta bawełna jest pierwszorzędna.
A pan to kto?
Swoją drogą, Yami, to twoja córka?
Kiedyś ty się dorobił takiego dzieciaka?
Nigdy.
Daj mi coś pysznego!
W każdym razie...
Bezpieczna!
...oto ten magiczny kamień.
Naprawdę świetnie się spisaliście.
Na pewno już o tym słyszeliście,
ale na plaży w Raquey życie straciło wielu ludzi.
To pomoże im spocząć w pokoju.
Czarne Byki ukończyły tę bardzo trudną misję,
nie tracąc ani jednego człowieka.
Wspaniały wyczyn.
Wygląda na to,
że stałeś się silniejszy,
Yami.
Podobno uczynił tego obcokrajowca
magicznym rycerzem.
Co ten kapitan Julius sobie wyobraża?
Ktoś taki ma być kapitanem oddziału?!
Postradał cesarz zmysły?!
Nie jesteś zbyt beztroski, staruszku?
Stałeś się przykładnym kapitanem, Yami.
Chłopie, ja mam prawie 30 lat,
zawstydzasz mnie.
Wybacz.
„Jeśli chcesz pokazać, że masz rację,
udowodnij ją owocami swoich działań”.
To ty mnie tego nauczyłeś, Juliuszu.
Powiedziałem to już wcześniej,
ale jedyne, co zrobiłem,
to udowodniłem twoją rację.
A ci oto młodzi ludzie dowiedli,
że ja też się nie pomyliłem.
Asta, znowu dokonałeś rzeczy wielkiej.
Zrobiłeś kolejny krok na drodze
do tytułu cesarza magii.
Nie mogę się doczekać
twoich kolejnych wyczynów.
Tak jest!
Wasza cesarska mość,
miałbym maleńką prośbę!
O co chodzi?
Cóż,
czy mógłbym prosić o autograf?!
W porządku, wyryję ci go na mordzie.
Błagam, nie!
Przy mnie też masz się tak denerwować!
Będę, przysięgam!
Przepraszam, że cesarzowi przerywam!
Grzybogłowy?
Kogo tak nazywasz?!
Nie, nie pora na takie głupoty!
Co się dzieje, Marx?
Przygraniczne miasteczko Kiten zostało
zaatakowane przez oddział z Królestwa Diamond!
Nie mogli sobie wybrać gorszej chwili.
Przecież to...
Więcej ich matka nie miała?!
Nie wygląda to na ich kolejną,
niegroźną prowokację.
Nie mówiąc już o tym,
kto dowodzi oddziałami.
Tak, to Lagus,
Broccus
oraz Yagos.
Trzech z ośmiu Lśniących Generałów?
Kim są ci Lśniący Generałowie?
Ósemką najsilniejszych ludzi Królestwa Diamond.
Są czymś na wzór naszych kapitanów.
Czy to nie oznacza cholernie dużych kłopotów?
Nie jest dobrze.
Kiten to fundament
naszej obrony granicznej.
Zdobywając je, otworzą sobie drogę do inwazji.
W końcu nadszedł ten czas!
LAGUS Z OŚMIU LŚNIĄCYCH GENERAŁÓW
Historia Diamond wreszcie ruszy z miejsca!
YAGOS Z OŚMIU LŚNIĄCYCH GENERAŁÓW
Ze sto lat już nie walczyłem!
Płonę z ekscytacji!
BROCCOS Z OŚMIU LŚNIĄCYCH GENERAŁÓW
Zrobię miazgę z tych przeklętych słabeuszy z Clover!
Wygląda na to, że nasze dane wywiadowcze o osłabionej w związku z kłopotami z grupą terrorystyczną granicy
były prawdziwe.
Zdobycie Kiten da naszym wojskom przewagę!
Już nie mogę się doczekać!
Na dodatek miejsce to
bogate jest w surowce.
Marnują się w rękach tych patałachów.
Królestwo Diamond atakuje!
W imieniu Zakonu nie pozwólmy im się przedrzeć!
Tak jest!
Aktywować magiczną barierę!
Bariera o mocy pięćdziesięciu magicznych rycerzy!
Nie będą mieli łatwo się przebić!
Na dodatek, choć bariera
zatrzymuje ataki z zewnątrz,
pozwala na atakowanie z wnętrza!
Zaczniemy od użytkownika magii błyskawic,
Lśniącego Generała Lagusa!
Skupić na nim wszystkie ataki!
Cóż za żałosna, odrażająca magia.
Patrzcie uważnie.
Pokażę wam, jak się używa magii!
MAGIA TWORZENIA BŁYSKAWIC:
JEŹDZIEC USKRZYDLONEGO GROMU,
PRZECINAJĄCY POWIETRZE MAGICZNY ŁUK!
W porządku, teraz możemy wejść do środka!
Utrzymać formację.
Pozostać w dziesięcioosobowych grupach!
Magowie obronni aktywują zaklęcia barier i będą obserwować sytuację z dystansu.
Tak jest!
Magowie średniego oraz bliskiego zasięgu
poszukają wrogów i rozpoczną walkę!
Rozkaz!
Magowie dalekiego zasięgu dla zmylenia wroga
będą utrzymywać zaporę ogniową z tanich zaklęć!
Tak jest!
Następnie...
MAGIA TWORZENIA CZERWONEJ GLINY:
SZARŻA WIELKIEGO DZIKA!
Niech żyje Królestwo Diamond!
Ten przeklęty Broccos znów mi przerwał!
Generał nie szarżuje na pole bitwy!
No i przynajmniej byś latał.
To nie ma znaczenia,
zawsze się tak zachowuje.
Choć brakowało temu piękna,
użył tego ataku,
by pogrążyć ich w strachu.
Yagos, przyłączmy się!
Nie dadzą rady, są zbyt potężni!
Nie wygląda to za ciekawie.
Magiczni rycerze odpowiedzialni za obronę Kiten
zostali starci w pył.
Przecież to...
Co się dzieje, Grzybogłowy?!
To oni!
Najpotężniejszy oddział Królestwa Clover,
Złoty Świt!
Moi drodzy, pora wyprosić
naszych grubiańskich gości.
Yuno!
Wybawiciel jedzonka?!
Słabeusze!
Przeklęte mięczaki!
Gdzie schowaliście kapitanów oddziałów?!
Wy jesteście do niczego!
Wiadomość dla generałów!
Przybyło wsparcie z Królestwa Clover!
To członkowie Złotego Świtu!
Powtarzam, przybyli...
Banda idiotów!
Myślą, że zatrzyma nas jeden jedyny oddział?!
Skończone durnie!
Masz jaja, by stawać mi na drodze!
Rozerwę cię na kawałki, głupcze!
MAGIA WIATRU:
KŁY TORNADO!
Mówiłeś coś o rozrywaniu na kawałki?
Ten się zawsze musi popisywać...
Używaj też czasem mojej mocy!
Właśnie przez to twoje zobojętnienie nie możesz zdobyć przyjaciół!
WIETRZNY DUSZEK, BELL
Od czasu do czasu mógłbyś nas uraczyć szerokim uśmiechem!
Szerokim?
Bez szans.
Jakie znowu bez szans?!
Nie ignoruj jednego z czterech
wielkich duchów natury!
Powiedzże coś!
Coś.
Że co, proszę?!
Taki ponurak nigdy nie znajdzie przyjaciół!
Jednak bez obaw,
ja cię nigdy nie opuszczę.
Twej radości nie ma końca.
No dobra, zajmijmy się
tymi głupkami i chodźmy na randkę!
Podziękuję.
Wprost nie mogę w to uwierzyć,
że nie chcesz się ze mną umówić!
Wygląda na to, że przynajmniej
jeden z was nie jest mięczakiem!
Mój ukochany książę!
Więc to jest duszek wiatru?!
Chciałbym ją poznać!
Wygląda na to, że nasz mały Yuno
znów zyskał na sile.
Yuno, ty draniu!
Choć Złoty Świt jest już na miejscu,
mają przeciwko sobie trzech generałów
oraz ogromne wojsko.
Chciałbym im wysłać wsparcie,
jednakże mam do dyspozycji tylko...
Szkarłatne Lwy udały się na misję
w kierunku łańcucha górskiego Ioto.
Srebrne Orły z kolei
są w pobliżu Królestwa Spade.
Chciałbyś, bym to ja poszedł,
wasza wysokość Juliuszu?
Wydaje mi się, że Finral już tam był,
więc moglibyśmy wyruszyć niezwłocznie.
Jesteś tego pewien, Yami?
Dopiero co wróciliście z Podwodnej Świątyni.
Mnie to wszystko jedno.
I tak jestem teraz praktycznie nie do pokonania.
Poza tym
jest tam ktoś,
kto mnie niepokoi.
Byłbym spokojniejszy, gdybyś poszedł.
Ja niestety nie mogę.
Cesarz musi zostać tutaj.
Jeśli to tylko zmyłka,
następnym celem będzie stolica.
Sami słyszeliście,
mam związane ręce.
Poza tym trzeba bronić króla.
Jeśli więc pozwolisz...
Kurna, trzeba było wziąć z nami Finrala!
Bezużyteczny drań.
Pewnie jakaś niewiasta o mnie wspomina.
Ślicznotki na celowniku!
Wy, przy których bledną najpiękniejsze kwiaty,
macie chwilkę?
Kapitanie Yami,
proszę mnie ze sobą zabrać!
Z taką ręką?
Na pewno część ludzi nie zdążyła uciec.
Mógłbym jakoś pomóc!
Dobrze by było, gdyby zdobył
doświadczenie na takim polu bitwy,
jednak w jego stanie...
Nie ma mowy.
Tylko byś przeszkadzał.
Do domu!
Ale...
(starsza stażem)
Jako jego senpaika będę go ochraniać.
Charmy-paisen?
Więc nie powinno być problemu.
Jesteście niemożliwi.
Szczególnie ty, Charmy!
Niech wam będzie.
Przygłupawa gówniarzeria idzie ze mną!
Chodźmy poszukać Finrala!
Rozkaz, sir!
La, sir!
Plan spotkania z księciuniem wypalił!
Czekaj na mnie, Yuno!
Robi wrażenie.
Niesamowita siła destrukcji.
A będzie jeszcze silniejszy.
Jak przystało na naszego geniusza,
który po zaledwie roku
dołączył do elity oddziału.
My też bierzmy się do roboty, Langris.
Oczywiście.
Sprawmy, że pożałują wtargnięcia
do naszego królestwa!
Petit Clover!
„Obietnica!”
Ze sto lat się nie widzieliśmy, Yuno!
Stałeś się jeszcze silniejszy, co?
Oczywiście.
Chcę się stać tak silny, jak nikt inny.
Pamiętasz naszą obietnicę?
O wyścigu do tronu cesarza magii?
Obietnicę?
Nie pamiętam tak odległej przeszłości.
Czemu próbujesz zgrywać zimnego drania?
Masz na jutro jakieś plany?
Któż może wiedzieć,
co przyniesie jutrzejszy dzień.
Ale serio, czemu się tak zachowujesz, Yuno?!
Yuno?!
Więc to tak mam na imię?!
Niczego już nie jestem pewien!
Całkowicie się pogubiłem!
Więc nie próbowałeś zgrywać obojętnego?!
Weź się w garść, Yuno!
Mamy nadzieję, że będziecie dalej
oglądać nasze superjajcarskie anime!
Inwazja Królestwa Diamond?
Skoro na miejscu jest Złoty Świt,
możemy spokojnie im to zostawić!
Black Clover, strona 52:
„Silniejszy zawsze wygrywa”.
STRONA 52
SILNIEJSZY ZAWSZE WYGRYWA
Asta też poleciał?!
No to się martwię.