Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Po bitwie w Podwodnej Świątyni Yami, Asta,
Charmy i Finral przybyli z raportem do stolicy.
A wtedy...
Przepraszam, że przerywam!
Przygraniczne miasteczko Kiten zostało
zaatakowane przez oddział z Królestwa Diamond!
Więcej ich matka nie miała?!
Trzech z ośmiu Lśniących Generałów?
Kim są ci Lśniący Generałowie?
Ósemką najsilniejszych ludzi Królestwa Diamond.
Są czymś na wzór naszych kapitanów.
Pierwsi na ratunek obleganemu miastu ruszyli...
Przecież to...
Najpotężniejszy oddział Królestwa Clover,
Złoty Świt!
Yami wraz z podopiecznymi
ruszyli do Kiten jako wsparcie.
Czekaj na mnie, Yuno!
Sprawmy, że pożałują wtargnięcia
do naszego królestwa!
SILNIEJSZY ZAWSZE WYGRYWA
Wasze piękno mnie zniewala!
Znam łączkę, na której rosną
dorównujące wam urodą kwiaty!
Co powiecie na małą przejażdżkę
moją magią czasoprzestrzenną?
Coś nie tak?
Wyglądacie, jakbyście zobaczyły ducha!
Złoczyńcy!
Czemu wypłoszyliście mi sarenki?!
Bez nerwów.
Morda!
Rusz tyłek i podrzuć nas do Kiten!
Myślałem, że mamy dzisiaj dzień wolny!
Tobie wolne nie przysługuje!
Będziesz wypoczywał po śmierci!
Zakasajmy rękawy, Finral!
Bierz dupę w troki
i otwieraj ten cholerny portal!
Przekonajmy się, co potrafisz!
Czy to napad?!
Liczymy na ciebie, Finral!
Skąd to podekscytowanie?!
Wybawiciel jedzonka!
Co ty wygadujesz?!
W drogę!
Ruszaj dupsko!
Dobra, już otwieram!
To Złoty Świt!
Więc jesteś przednią strażą Złotego Świtu?
Całkiem nieźle jak na takiego szczeniaka!
Co za wstyd.
Cóż za nędzna, odrażająca
postać Lśniącego Generała!
Kalasz nasze dobre imię.
Lagus!
Nie mogę na to patrzeć.
Pomogę ci.
Nikt cię o to nie prosił!
Ten szczeniak jest mój!
Wygląda na to, że cieszy się zaufaniem ludu.
Lagus, nie ignoruj mnie!
Przekonajmy się zatem,
czy zdołasz ich ochronić!
Strzały?
Bell!
W porządeczku, zostaw to mnie!
MAGIA WIATRU: BIAŁY ŁUK HURAGANU!
Co?!
To jakiś obłęd!
Nie dość, że z łatwością odepchnął
moje najszybsze strzały,
to jeszcze przebił się przez moją barierę?!
„Przekonajmy się, czy zdołasz ich ochronić”?
To moje kwestia.
Kim on, u diabła, jest?!
Sprawdźmy, czy dasz radę
obronić siebie i swoich towarzyszy!
Właśnie, właśnie!
Yuno i ja stanowimy jedność, prawda?
Czemu znowu mnie ignorujesz?!
Przynajmniej byś coś odpowiedział!
Mhm.
Co to za odpowiedź?!
Przestań się ze mną droczyć!
Wiesz, mogę ci pomóc,
jak nie dajesz rady, Lagusie.
Jak śmiał zrobić ze mnie głupka?!
Ten drań jest mój!
Nie wtrącaj się, Broccos!
A właśnie, że mój!
To ty zejdź mi z drogi!
On jest mój!
Mój!
A właśnie, że mój!
Nie, bo mój!
Co wy za głupstwa wygadujecie?!
Yuno jest tylko mój!
Bez szans.
Masz ci los...
Młodzian, którego spotkałem w lochu,
stał się o wiele silniejszy.
Zazdroszczę dzieciakom tak szybkiego rozwoju.
Aż poczułem się staro.
Moje córeczki też szybko dorastają.
Gdy były młodsze,
powtarzały, że jak dorosną,
ożenią się z tatusiem.
A teraz nawet nie chcą ze mną brać kąpieli.
Na dodatek brzydzą się
prać ubrania z bielizną tatusia.
Poruczniku Lotusie?
No i twierdzą, że tatusiowi śmierdzi z ust cebulą.
MAGIA TWORZENIA STALI:
DZIKIE SPIRALNE WŁÓCZNIE!
To nie ma końca!
Tak wielu rannych...
Wszyscy, co do jednego, cholerni słabeusze!
Jego magia klei się do nas,
uniemożliwiając używanie zaklęć!
Spróbuj tego!
MAGIA TWORZENIA ŚLUZU: MUCUSNAIL!
Zaklęcie drastycznie osłabiające
magię zaatakowanego!
Nigdy się nie wydostaniecie!
Uwielbiam oglądać konających w agonii słabeuszy!
Całkiem kłopotliwe zaklęcie.
Choć oczywiście w starciu
ze mną nic nie znaczy.
Co to było za zaklęcie?!
Magia czasoprzestrzeni?!
Ale się porobiło...
Problem z tą magią jest taki,
że sieje wokoło zniszczenie.
Po prostu ktoś to będzie musiał odbudować.
To bez wątpienia lider Złotego Świtu.
Czemu stoi tam nieruchomo?
Mrozi krew w żyłach.
Ma przed sobą otwarty grimoire,
więc wydaje się, że rzuca jakieś zaklęcie,
jednak widać jedynie
odchodzące od niego korzenie.
Magia tworząca ogromne drzewo?
Brzmi pięknie i sielankowo.
Jednak nie istnieje mag
zdolny ochronić całe miasto.
Wykorzystuje magię innych ludzi?!
Czemu zawsze muszę zauważyć coś takiego?!
Do trójki generałów
zgłasza się porucznik Lotus!
Przywódca wroga, kapitan Złotego Świtu,
prawdopodobnie próbuje aktywować
zaklęcie szerokiego zasięgu.
Obejmie nim co najmniej całe miasto Kiten!
Powtarzam, kapitan Złotego Świtu...
No i nie słuchają.
Chyba powinienem wiać.
Wybiła godzina zero!
Niech rozkwitnie Wielkie Drzewo!
Czym, u diabła, jest ta szalona magia?!
MAGIA DRZEWA ŚWIATA:
WIELKIE DRZEWO MISTILTEINN!
Wszystko dla dobra Królestwa Clover!
Więc to jest Kiten?
Czym, u diabła, jest to wielgachne drzewo?!
Taka jest tutejsza flora?
Ciekawe, czy owoce też ma takie duże!
Dziękujemy państwu
za uraczenie nas głupotą.
Stawiam, że to zaklęcie naszego
Połyskującego Kapitana.
Że to jest niby jego magia?!
Niepotrzebnie się fatygowaliśmy.
Więc wracajmy prędko do miasta!
Nie, najpierw sprawdzę, jak im idzie.
Połyskujący Kapitan pewnie jest na szczycie.
Idę z nim pogadać.
Wy pomóżcie cywilom
i spróbujcie nie zginąć.
Rozkaz!
Kapitanie Yami!
Najpierw napcham się owocami!
Asta jest ranny, a Charmy się ślini...
Zaczynam się bać.
Rany, nie spodziewałem się,
że na polu bitwy będzie aż tyle magii.
Jednak to powinno załatwić sprawę.
Wielkie straty!
Starli nas na proch!
Nasza armia
praktycznie przestała istnieć?!
Niech was diabli!
Ludzie opętani nadmierną chciwością
epatują brzydotą!
Mimo rannych rąk wciąż mam nogi!
Ludziska,
uciekajcie tędy!
Wskakujcie na chmurki!
Jesteś ranna?
Zapraszam.
Bardzo ci dziękuję!
Ratowanie obywateli Clover to nasz obowiązek.
Jednak jeśli masz czas,
może wyskoczymy później na herbatę?
Spuszczając głowę, pociekną mi łzy.
Na niebie
ktoś stawia czoła wrogom z Diamond!
Yuno!
Wybawiciel jedzonka!
Naprzód, naprzód, książę mój!
Nie jest ci straszny żaden zbój!
La!
Cóż za siła w tak młodym wieku!
Niepojęte, by Lśniący Generał zbierał takie lanie!
Uklęknij przed mą onieśmielająco piękną magią!
Piękną?
Piękno nie ma w walce żadnego znaczenia!
Zwycięża ten, kto jest silniejszy.
Jakie to piękne!
Pokonał go jednym ciosem!
Jaki przyjemny wietrzyk!
Wydawało mi się, że widzę znajomy punkcik.
Co ty tutaj robisz, Asta?
Dołączył do Zakonu razem z Astą.
Jesteś cały poobijany i przesiąknięty potem.
Żałosne.
Zdołał się przebić do elity Złotego Świtu?
To oczywiste, że nami pogardza.
Na dodatek jest przystojny.
Musi mieć niezłe branie.
Skoro jesteś w takim stanie,
pewnie znowu stałeś się silniejszy.
Nie przegram z tobą, Asta!
Yuno się uśmiechnął?!
Mogłabym zjeść naraz sto misek ryżu
osłodzonych tym uśmiechem!
Patrzcie, kto to mówi!
Stałeś się cholernie silny, draniu!
Ja też z tobą nie przegram, Yuno!
Mimo że należy do elity,
włada potężną magią
i jest niesamowicie przystojny,
rywalizuje z pozbawionym magii mięśniakiem należącym do Czarnych Byków!
Muszą być wspaniałymi rywalami.
Nic ci nie jest, Yuno?
Jesteście cali?
Asta?!
Asta!
Co ci się stało w ręce?!
To coś poważnego?!
Przeżyjesz?!
Nie żebym się o ciebie martwił!
Zostałeś ranny,
bo spuściłeś gardę!
Uważaj trochę!
Dobra.
Zaraz cię podleczę moją magią.
Nic mi nie będzie,
zajmij się lepiej cywilami.
O rany, nie powinnam być taka natarczywa!
Najmocniej przepraszam!
To prawda, nie mamy czasu się nim zajmować!
Idziemy, Mimosa!
Już!
Yuno zostanie z Astą.
Z takimi rękami na pewno
trudno jest ci walczyć.
Nie żebym był dla ciebie nadopiekuńczy!
Nie marnujcie czasu.
Asta,
uważaj na siebie!
Do zobaczenia!
W końcu cię znalazłem!
To ty musisz być kapitanem Złotego Świtu!
Zlekceważyłem cię!
Kto by pomyślał, że masz w zanadrzu
tak przytłaczającą magię!
Twoja magia też jest niesamowita.
Szkoda by było,
byś zginął na marne.
Zabierz przyjaciół
i wracaj do ojczyzny.
Coś powiedział?!
Żołnierze Diamond nigdy się nie cofają!
MAGIA CZERWONEJ GLINY:
CIĘŻKA ARTYLERIA WSPANIAŁEJ ZBROI!
Czym miało być to żałosne zaklęcie?!
A zatem, jak mniemam,
musiałeś wyczerpać magię!
Zwyciężyłem!
MAGIA DRZEWA ŚWIATA:
NASIONO MISTILTEINN!
Możesz czuć się zaszczycony.
Twa magia stała się
pokarmem dla naszej ziemi.
Zasadzka wroga?!
Musiał zamaskować swoją magię!
Yami?!
Przepraszam za najście,
Lśniący Zamaskowany Dziwaku!
No to się doigrałem.
Myślałem, że zdołam odwrócić sytuację,
jeśli uda mi się dorwać kapitana Złotego Świtu.
Nie spodziewałem się,
że on znowu się pojawi.
Na dodatek jest teraz silniejszy.
Przestańcie zostawiać staruszka w tyle!
Jesteś teraz moim dłużnikiem, Vangeance.
Dziękuję za ratunek, Yami.
Ki, czy tak?
Doprawdy zdumiewające.
A zatem,
nieznajomy staruszku z Diamond,
może chciałbyś się poddać?
Nie wierzę, naprawdę mnie nie pamiętasz?
Spójrz.
Nie interesują mnie twoje wklęsłosuty!
Bo cię zabiję!
Wtopa.
Więc jak będzie?
No to się wpakowałem...
Jednak to doskonała okazja,
by pokazać wam, czym jest prawdziwe Diamond!
Wiejemy!
Podoba mi się jego determinacja.
Zostało już tylko...
Skoro już jesteśmy sami
w miejscu z takimi widoczkami,
może ucięlibyśmy sobie małą pogawędkę,
Vangeance?
Twoja magia jak zawsze robi wrażenie.
Przesadzasz.
Po prostu wykorzystuję manę wroga.
Racja, władasz magią drzewa świata, prawda?
Zgadza się.
Co próbujesz powiedzieć,
Yami?
Jestem człowiekiem,
który ufa swemu instynktowi.
Vangeance,
czy mógłbyś
zdjąć tę maskę?
Petit Clover!
„Siedem Transformacji Charmy”!
Wszyscy fani Charmy Pappitson
na świecie, nie, we wszechświecie,
dzisiaj odpowiem na wasze gorące prośby
i pokażę wam te wszystkie urocze sceny ze mną!
Nie mogłem się doczekać!
Przemiana pierwsza: „wędrująca Charmy”!
Przemiana druga: „tradycyjna Charmy”!
Przemiana trzecia: „urodzinowa Charmy”!
Przemiana czwarta: „Charmy Bóg Błyskawic”!
Przemiana piąta: „Charmy ufoludek”!
I ostatnia przemiana: „Charmy Merlion”!
Czaderska!
Jedna chyba gdzieś się zapodziała.
Asta, widziałeś, jak niewyobrażalnie silny się stałem?
Nigdy z tobą nie przegram,
czy to w sile, wyglądzie czy też wzroście!
Black Clover, strona 53:
STRONA 53
SEKRET SKRYWANY POD MASKĄ
„Sekret skrywany pod maską”!
To ja zostanę cesarzem magii!