Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Chcąc zdobyć przewagę strategiczną
nad Królestwem Clover,
Diamond zaatakowało
miasteczko graniczne Kiten.
Jednak niemal natychmiast
na miejscu zjawił się Złoty Świt
i stawił czoła armii wroga,
uspakajając sytuację.
MAGIA WIATRU: BIAŁY ŁUK HURAGANU!
Wydawało mi się,
że widzę znajomy punkcik.
Co ty tutaj robisz, Asta?
Skoro jesteś w takim opłakanym stanie,
pewnie znowu stałeś się silniejszy.
Nie przegram z tobą, Asta!
Patrzcie, kto to mówi!
Stałeś się cholernie silny, draniu!
Ja też z tobą nie przegram, Yuno!
SEKRET SKRYWANY POD MASKĄ
Czy z twoją ręką
wszystko w porządku?
Tak, wyliżę się.
Widzisz, nówka nieśmiagana!
Rozumiem.
Jak zawsze nie grzeszysz rozwagą.
Yuno szczerze się uśmiecha?!
Nie urosło ci się czasem
od naszego ostatniego spotkania?
Nie wierzę!
Przy mnie zawsze jest apatyczny!
Tak, cztery czy pięć centymetrów.
Jakie sztuczki stosujesz, przebiegła bestio?!
Nie przegram z tobą!
Urosnę do jutra 20 centymetrów
i będę patrzył na ciebie z góry!
Bez szans.
Co ty wyprawiasz, Yuno?!
Yuno, kim jest ten dupek?!
Znów ta obojętna mina!
Co to za głośna, irytująca kreatura?!
Czyżby to była Sylph,
o której wszyscy gadają?
Jeszcze nigdy nie widziałem Yuno z taką miną!
Czyżby to była jej moc?!
Gadaj, kim jest ten zmumifikowany wypierdek!
Ty też nie grzeszysz wzrostem!
Mieszkałem z nim kiedyś.
Więc wy
żyliście razem?
Uczyliśmy się razem, jedliśmy...
...spaliśmy też w jednym łóżku
i razem się kąpaliśmy.
Spali ze sobą i nawzajem się myli?
Dawno się nie widzieliśmy.
Dziękuję, że uratowałeś moje jedzonko!
Lepiej się już czujesz?
Jesteś tamtą dziewczyną z Czarnych Byków?
Skosztuj tej pobitewnej przekąski!
Dziękuję.
Dodam od serca trochę drażetek.
Co to za bezczelny dzieciak?!
Ewidentnie smali do niego cholewki!
Mam na imię Charmy.
Mogę ci mówić „Yuno”?
Pewnie.
Pyszne.
Jednakże moja intuicja mówi mi,
że nie stanowi żadnego zagrożenia.
Przepraszam, że tak cię
wtedy rzuciłem na podłogę.
Nie przejmuj się szczegółami.
Takie rzeczy między dorosłymi się zdarzają.
Rzucił się z nią na podłogę?!
Na pewno uwiodłaś go
jakimś podejrzanym zaklęciem!
Ty chytra siusiumajtko!
Co to za muszka?
Smaczna jest?
Charmy-paisen, nie wolno zjadać duszków!
Skąd wyście się wszyscy urwali?!
Yuno należy do mnie!
Ale tej siusiumajtki nie puszczę mimo uszu!
Ja mam dziewiętnaście lat!
Jestem starsza od Yuno
i bardziej doświadczona!
Mój seksapil nie potrzebuje wspomagania!
Jaki znowu seksapil?!
Poza wielgachnym czołem
masz kształty dziesięciolatki!
Teraz naprawdę przegięłaś!
Ty też wyglądasz jak wielkoczoła
dziewczynka z podstawówki!
Coś powiedziała?!
Pokażę ci, jak się kończy
zadzieranie z sylfką!
Ty nieznośny bachorze!
Usmażę cię i schrupię na obiad!
Wracaj tu, ty mały, latający robalu!
Uspokój się, Charmy-paisen!
Bell, wystarczy tych wygłupów.
Niezły macie tutaj ubaw.
Pozwólcie, że się przyłączę.
Finral?
Kto to jest?
Mój senpai z Czarnych Byków.
Nie spotkaliście się wcześniej?
Nie.
Nic się nie stało.
Elita nie zwraca uwagi na...
Czyż to nie mój ukochany braciszek?
Ze sto lat się nie widzieliśmy!
Kto by pomyślał,
że tutaj na ciebie wpadnę.
Langris?!
Kto to jest?
Co na polu bitwy robi czarna owca naszej rodziny,
która ledwo co potrafi walczyć?
Finral, kim jest ten niemiły dupek?!
Moim młodszym bratem.
Wicekapitan Złotego Świtu, Langris Vaude.
WICEKAPITAN ŚWITU, LANGRIS VAUDE
Wicekapitan?!
Dalej robisz za woźnicę Czarnych Byków?
Skoro jesteś taką sierotą,
będę musiał zamiast
ciebie zostać głową rodu.
Skończ chrzanić!
Finral jest niesamowity!
W Podwodnej Świątyni
tylko dzięki jego pomocy
zdołałem pokonać wroga!
Więc choć raz w życiu
się do czegoś przydałeś?!
Poza tym jak można się tak
odzywać do starszego brata?!
A ty jak śmiesz się tak odzywać
do wicekapitana Złotego Świtu?
Coś powiedział?!
Daj spokój, Asta.
On po prostu mówi prawdę.
Ale...
Nic mi nie będzie.
Posprzątaliśmy już większość wrogów.
A raczej
sam jeden kapitan się z nimi rozprawił.
Byki nie są już potrzebne.
Poza tym
kiedy otworzyliście w oddziale przedszkole?
Zapewne nie jest wam łatwo
użerać się z dwójką dzieciaków.
Nie jest ci głupio,
że musisz niańczyć szkraby?
Kogo nazwałeś szkrabem?!
Pokażę ci urok dojrzałej kobiety!
Langris, mnie możesz
sobie obrażać do woli.
Jednak nie waż się powiedzieć złego słowa o moich przyjaciołach z oddziału!
Więc jednak potrafisz zrobić straszną minę?
Ty przeklęty bachorze,
w imieniu Ośmiu Lśniących Generałów
zabiorę twoją przemądrzałą głowę do kraju!
Więc udało ci się przeżyć?
Na dodatek przez ciebie moja magia
krzywdzi niewinnych cywilów.
Nic mi nie możecie zrobić, magiczni rycerze!
Ratunku!
Nie mam czasu na wahanie.
Trudno się mówi.
Zostaną poświęceni za kraj.
Stój!
Jakim sukinsynem trzeba być,
by porzucić naszych obywateli?!
Jesteśmy magicznymi rycerzami!
Jeśli teraz tego nie przerwiemy,
zginie jeszcze więcej ludzi.
Stul pysk, nikogo nie poświęcę!
Finral-senpai, Charmy-paisen!
Tak jest!
Rozkaz!
Przyglądaj się uważnie, Yuno!
Sprawdźmy, co potrafisz.
Co niby możesz zrobić w tym stanie?
Nie ma jak ucieczka z rozmachem.
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
PUSZYSTA PODUSZKA!
A ty kim, u diabła, jesteś?!
Nie mieszaj się do tego, szczeniaku!
Magia czasoprzestrzeni?!
Co?!
Moja magia zniknęła!
Coś ty zrobił, dzieciaku?!
Jestem twoim dłużnikiem, Yuno.
Twój styl walki jak zawsze szalony, Asta.
Znowu się uśmiecha!
Langris!
Masz rację, nie mogę cię pokonać.
Jednakże
zrobię wszystko, by Czarne Byki
pokonały Złoty Świt!
Tak jest!
Twoja magia jak zawsze robi wrażenie.
Co próbujesz powiedzieć?
Jestem człowiekiem,
który ufa swemu instynktowi.
Vangeance,
czy mógłbyś
zdjąć tę maskę?
Vangeance, czy mógłbyś zdjąć tę maskę?
Moja twarz nie jest czymś,
czym można by się pochwalić.
A co, jesteś szpetny jak noc?
Bez obaw, nie będę się śmiał.
Wiem, o co ci chodzi, Yami.
Podejrzewasz, że to ja jestem
liderem Oka Białej Nocy.
Jeśli mam być szczery, to tak.
Choć jego magia światła
i twoja magia Drzewa Świata
bardzo się od siebie różnią,
coś nie daje mi spokoju.
Ich budowa ciała, głosy i przede wszystkim ki
wydają się takie same.
Jednakże...
Od naszego pierwszego spotkania
minęła już prawie dekada.
W rzeczy samej.
Poznaliśmy się na polu bitwy
i od czasu do czasu razem walczyliśmy.
Później w tym samym czasie
zostaliśmy kapitanami.
Warkocz Nozela trząsł się wtedy jak osika.
Nie jesteśmy jakimiś super kumplami,
ale sporo razem przeszliśmy.
Bardzo mi go przypominasz.
Dlatego pozwól mi zobaczyć twoją twarz.
Oczywiście.
Te straszne blizny to pamiątka z pola bitwy?
Taki przyszedłem na świat.
Nazwano mnie przeklętym dzieckiem.
Przeklętym dzieckiem?
Nawet magia nie jest w stanie ich usunąć.
Odrzucały ludzi i wywoływały w nich strach.
Byłem nieślubnym dzieckiem
pewnego szlachcica.
Do ósmego roku życia
mieszkałem w Zapomnianej Krainie.
Jednak owa szlachecka rodzina
została bez dziedzica,
więc przyjęto mnie do niej,
bym spełnił tę rolę.
Na szczęście władam
wielką mocą magiczną
i moja magia Drzewa Świata budziła podziw.
Niestety nawet tam nienawidzono mojej twarzy.
Na dodatek moja macocha
strasznie się nade mną znęcała.
Moje dzieciństwo było
jednym wielkim piekłem.
Nie miałeś lekko, co?
Jednakże później spotkałem pana Juliusa.
Nie zwracał uwagi na mój wygląd.
Był wpatrzony w moją siłę.
Chłopczyku, co to za magia?
Magia Drzewa Świata.
Magia Drzewa Świata?!
Jakże wysublimowana i majestatyczna moc!
Co więcej, patrząc na nią,
można odnieść wrażenie,
że z dobroci serca chcesz się
wszystkim opiekować.
Doprawdy cudowna magia!
Powinieneś dołączyć
do Zakonu Magicznych Rycerzy!
Nie chcesz?
Nie, to nie tak,
po prostu nigdy o tym nie myślałem.
Ale z taką twarzą...
Nie musisz się niczym martwić.
Ja bym się tak tym nie przejmował,
ale jeśli naprawdę ci to przeszkadza,
mam pewien pomysł!
Dam ci tę oto maskę!
Panie Juliuszu, strasznie tandetna.
To moje najlepsze dzieło!
Byłem wniebowzięty.
Postanowiłem, że będę mu służył moim grimoirem.
Gdzieś już podobną historię słyszałem.
Ma bardzo podobne do Lichta rysy twarzy,
jednakże nie wyczuwam
w jego bliznach magii.
Nie wydaje się też,
by próbował zmylić mnie iluzją.
I przede wszystkim
jego ki mówi mi, że nie kłamie.
Czyżby więc zwykły przypadek?
Wybacz mi moją podejrzliwość.
To nic, cieszę się, że mogłem
pokazać ci prawdziwego mnie.
Dziękuję, Yami.
Rozumiem.
Kapitanie Vangeance!
Kapitanie, Diamond zaczęło się wycofywać!
Przyjąłem.
Nie ma potrzeby ich ścigać.
Skupcie się na pomocy rannym.
Zrozumiano.
My też się już zbierajmy.
Mamy sporo jeńców.
Nie będzie łatwo ich przenieść.
Racja.
Mam od transportu odpowiednich ludzi.
Będą harować aż miło.
W ramach rozsądku, oczywiście.
Jakaś ślicznotka musiała o mnie wspomnieć.
Wygląda na to, że walki ustały,
więc co powiecie na powrót do Yamiego?
Dobry pomysł.
Tak szybko?!
Na razie, Yuno!
Do zobaczenia, Asta.
I nie jedz pokarmu z ziemi.
Że niby ja miałbym?!
Choć kiedyś rzeczywiście jadłem.
Mogę poprosić o twój adres?
Zabieraj od Yuna swoje brudne łapska!
Pyłek!
Okruszki lecą mi do oczu!
Tak łatwo ci ze mną nie pójdzie!
Usmażę cię na patelni!
Następnym razem na pewno cię dorwę!
Wiem, że moich słów już nie cofnę,
ale najgorszy oddział
rzucił wyzwanie najlepszemu!
Boli cię brzuch czy jak?
Chciałbym już wrócić do machania mieczem!
Chciałabym znowu pogadać z Yuno!
Zajem smutki słodyczami!
Skąd w was tyle spokoju?!
Choć to ja wypowiedziałem im wojnę...
Nie przejmuj się, jedz.
Szamkowate szamanko.
Całkiem dobre.
Banda prostaków.
Powinieneś lepiej dobierać sobie przyjaciół.
Nie jest ci wstyd się z nimi pokazywać?
Niby dlaczego miałoby?
Nigdy bym tak o nich nie pomyślał.
Asta jest moim rywalem,
z którego jestem dumny.
Że niby ktoś taki rywalem?!
Poza tym w czym?
Macie jakieś zawody?
Owszem.
Swoją drogą, Asta, bardzo szybko się pożegnałeś.
Ten przystojniak to twój
stary przyjaciel, prawda?
To nic.
I tak znów spotkamy się na polu bitwy.
W końcu...
...ścigamy się do tronu cesarza magii!
Cesarza magii?!
Nie jest ci wstyd wygadywać takie bzdury?
Czyżby ludzie z gminu
nie odczuwali zażenowania?
Jak przystało na prostaczka wybranego
przez czterolistny grimoire!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Nie pozwolę obrażać mojego Yunusia!
Nie ma reguły zakazującej zwykłym ludziom
ubiegania się o to stanowisko.
Dlatego zacznę od zostania
kapitanem Złotego Świtu.
A zatem nie uważasz swojego wicekapitana
za godną uwagi przeszkodę?
Yuno, skończyliśmy.
Wszyscy ranni opatrzeni.
Co tu zaszło?
Diamond zostało zmuszone do odwrotu
i zdobyliśmy wielu jeńców.
Kiten zostało obronione.
Dobra robota.
Przygotujcie tymczasowe schronienia
i odbudujcie zniszczone domy.
Rozkaz.
Nie wydaje mi się, by to była rzeczywista próba
podbicia naszego królestwa.
Więc dlaczego uderzyli?
Rozumiem, Sylph,
ofensywna magia czasoprzestrzeni,
a nawet Drzewo Świata
wykorzystujące cudzą magię?
Starzy generałowie poprzedniej ery
mają już swoje chwile chwały za sobą.
Wchodzimy w epokę nowych generałów,
magicznych wojowników!
Petit Clover!
„Razem?!”
Czy to Sylph, o której tyle słyszałem?!
Jeszcze nigdy nie widziałem Yuno z taką miną!
Czyżby to była jej moc?!
Mieszkałem z nim kiedyś.
Bez szans...
Spaliście razem?!
Asta, spokojnie!
Bez szans...
Jedliście razem?!
I razem się kąpaliście?!
Co jej odbiło?
Mnie nie pytaj.
Kamor z serca.
Nie wiem, co bym zrobił, gdyby Vangeance
naprawdę okazał się być Lichtem.
Black Clover, strona 54:
STRONA 54
NIGDY WIĘCEJ
„Nigdy więcej”!
Już wiem, sprezentuję mu
maskę hyottoko z moich stron!