Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Gdy członkowie Złotego Świtu powstrzymywali
dokonujących inwazji na Kiten żołnierzy Diamond,
Yami zapytał Vangeance'a o kwestię,
która od dłuższego czasu nie dawała mu spokoju.
Vangeance,
czy mógłbyś
zdjąć tę maskę?
Czyżbyś podejrzewał, że to ja jestem
liderem Oka Białej Nocy?
Dobrze więc.
Wybacz mi moją podejrzliwość.
Gdy Asta i Yuno spotkali się na polu bitwy
i odnowili swoją przysięgę...
W końcu ścigamy się do tronu cesarza magii!
...nie zdawali sobie sprawy, że w Diamond, nowe,
jeszcze większe zagrożenie zostaje wprawione w ruch!
NIGDY WIĘCEJ
Przybył jakiś wyjątkowo żywiołowy pacjent.
Czy ty nie możesz nawet na chwilę
powstrzymać się od walki?
To jakiś nowy rodzaj choroby?
Moja ciało reaguje szybciej niż umysł!
Podjąłeś walkę w swoim tragicznym stanie,
więc niech doktor zbada twoje ciało
oraz przede wszystkim głowę.
Moja głowa nigdy tak nie cierpiała jak teraz!
Witaj, Yami, zapraszam do środka.
Kim pan jest?
Choć doktorek pasuje
tutaj jak pięść do nosa
i kompletnie na takiego nie wygląda,
to najlepszy znachor w królestwie.
To nie było miłe!
Cóż, kiedyś zdołał połączyć moje odcięte ramię,
więc zna się na swoim fachu.
Daj mu się zbadać.
Chce kapitan pogorszyć mój stan?!
Nic ci się nie stało?
OWEN, UZDROWICIEL NA USŁUGACH CESARZA
Jestem Owen, mag-uzdrowiciel pracujący dla cesarza magii.
Miło mi cię poznać.
A ja Asta, liczę na pańską pomoc!
Yami zawsze mi o tobie opowiada,
gdy idziemy razem się napić.
Naprawdę?!
Tak, słyszałem na przykład,
że potrafisz anulować magię.
Kto by pomyślał, że tak niecodzinna moc istnieje...
Pracuje dla samego cesarza?!
Nawet ja wiem, co to oznacza!
Musi być niesamowitym lekarzem!
Mam sprawę do załatwienia.
Czuję, że dzisiaj jest mój szczęśliwy dzień.
Po prostu idziesz do kasyna!
Powodzenia!
Choć jest ode mnie młodszy,
o głowę przebija mnie pewnością siebie.
Strasznie to irytujące.
Choć oczywiście nie jest złym człowiekiem.
No!
Siadaj zatem, młodzieńcze.
Dobrze.
Spójrzmy, co my tu mamy.
MAGIA LECZENIA WODĄ:
(meduzowa operacja)
QUALLE OPERATION!
Nieźle cię urządzili.
Ale bez obaw,
moja magia potrafi prześwietlić
ciało otaczanej osoby,
dzięki czemu mogę dokładnie
przyjrzeć się obrażeniom i je wyleczyć.
Yami to prawdziwy mięśniak,
ale tobie też nie brak muskulatury.
Bo ciężko trenuję!
Teraz wszczepię trochę leczniczej many.
W końcu puścili mnie
z tego przeklętego Kiten.
Na cholerę Świtowi
tylu więźniów wojennych?!
Teraz muszę poszukać Asty.
Co, u diabła?!
Magia leczenia meduzami?!
Asta...
Finral, sorki, że musiałeś na mnie czekać.
Nic się nie stało, Asta.
Kapitan też się powinien zaraz zjawić.
Czyżby kapitan...
Byłem dzisiaj w formie!
Co jest w tym ogromnym worku?
Nieważne, wracajmy do domu.
Rusz tyłek i odpalaj portal.
Już.
Proszę o uwagę!
Jak z pewnością część z was już zauważyła,
zdobyliśmy ostatnio tyle gwiazdek,
że wyszliśmy na zero!
To wszystko wasza zasługa, kretyni,
więc pora na wyżerkę!
Mięsko!
Tutaj, tam, wszędzie!
Raj dla mięsożerców!
Pychotka!
Yami postawił nam obiad!
Trzeba uznać ten dzień świętem!
Najem się za wszystkie czasy!
Marie, dla ciebie tylko najlepsze kęski!
To dla ciebie, Marie.
Upiekłem to mięso w temperaturze pomiędzy 55 i 60 stopni,
by jednocześnie pozabijać bakterie,
ale również zachować odpowiednią kruchość.
To najlepsze mięsko pod słońcem!
TO TYLKO JEGO SUBIEKTYWNA OPINIA
Pyszne!
Magna, pozabijamy się o to mięsko?
Sam się zabij, kretynie!
No nie bądź taki nieśmiały!
Dobry alkohol zagryzany pysznym mięskiem,
czy można prosić o więcej?
Gorące, ale pyszne!
Nie patrz na mnie podczas jedzenia,
bo spalę się ze wstydu!
NA PIECZONE MIĘSKO CHODZI SIĘ TYLKO Z BLISKIMI
ASTA JEST MOIM BLISKIM PRZYJACIELEM
Asta, przez te ręce nie możesz jeść, prawda?
Niech ci będzie, zlituję się nad tobą i cię nakarmię!
Teraz potrafię jeść też stopami!
Człowiek do wszystkiego się przystosuje!
Ty brudny prostaku!
No dobra, Finral, uracz nas przedstawieniem!
Dobrze.
SEKRETNA TECHNIKA: PRZESTAŃ SIĘ BIĆ!
Charmy, teraz twoja kolej!
SEKRETNA TECHNIKA: ZNIKAJĄCE MIĘSKO!
Po prostu wsadziłaś je do paszczy.
Teraz ty, Grey, zabaw nas!
Ale ja nie dam rady!
Przymknij się i wio!
SEKRETNA TECHNIKA: ***** *****!
Po prostu wróciłaś
do swojej dawnej postaci!
WSZYSCY SĄ TACY NIESAMOWICI!
MAJĄ SWOJE WŁASNE, SPECJALNE TECHNIKI!
JA TEŻ COŚ W SEKRECIE TRENOWAŁEM
CHCECIE ZOBACZYĆ?
SPECJALNA TECHNIKA:
O KROK OD ŚMIERCI MAGNA TAJFUN!
SEKRETNA TECHNIKA:
MIĘSNY PAW W OWCZEJ SKÓRZE!
To teraz ja będę robił specjalny trening!
Miały być śmieszne sztuczki!
Jestem wykończony,
więc muszę was przeprosić.
Jasne, zregeneruj siły!
Dziękuję za miły wieczór!
Zauważyłeś, że Asta dziwnie się zachowuje?
Racja, czy on kiedykolwiek był zmęczony?
Dokładnie, zupełnie jakby
przymuszał się do zabawy.
Może pójdę go pocieszyć?
Może poczuje się lepiej,
jak spróbujemy się pozabijać?
Może zjedzenie więcej mięska
poprawi mu nastrój?
Ciekawe, co się stało...
Ja nic nie mówiłam!
KIEDY SIĘ UŚMIECHNĄŁ, KĄCIKI JEGO UST
UNIOSŁY SIĘ NIECO NIŻEJ NIŻ ZAZWYCZAJ.
Marie...
Muszę wam coś powiedzieć!
Podsłuchałem rozmowę Asty z doktorem.
Powiedział, że ręce Asty
już nigdy nie wrócą do normalności.
Co ty wygadujesz?!
Wygląda na to, że rzucono
na nie jakąś starożytną klątwę.
Dodając do tego koszmarnie pogruchotane kości,
niestety z moim poziomem magii
uleczenie ich jest absolutnie niewykonalne.
Klątwa, co?
Jestem pod wrażeniem, że byłeś w stanie
zmusić mnie do przemiany!
Skoro tak twierdzi najlepszy
uzdrowiciel w Królestwie Clover,
nie ma co do tego żadnych wątpliwości.
Nie...
Akurat gdy myślałem,
że znalazłem idealnego partnera!
To zbyt okrutne!
Nie dość, że nie posiada magii,
to teraz utracił jeszcze
swoją jedyną broń?
Aż trudno w to uwierzyć.
Asta...
Już nigdy nie będziesz mógł walczyć mieczem.
Że niby kto się podda?!
To przeklęte przeznaczenie
znów musiało ze mną zadrzeć!
Na jego nieszczęście
tylko mnie tym rozsierdziło!
Wyleczę moje ręce,
choćby nie wiem co!
Albo znajdę jakiś sposób walki bez użycia rąk!
Na dodatek ani krztyny w tobie many!
Zapewne taki się urodziłeś.
Jak bardzo bym się nie starał,
nie będę w stanie używać magii?
Po prostu się poddaj.
Urodziłeś się ofermą
i jak oferma umrzesz!
Więc pozostało mi się podda...
Obiecałem sobie, że już nigdy
nie dam się ogarnąć przygnębieniu!
Więc patrz i płacz, sukinsynu!
Asta...
Słuszna postawa, szczeniaku.
Prawdziwy, pełen pasji mężczyzna!
Cały on.
Prawda?
Podzielę się z nim
później moimi łakociami.
Jego optymizm jest niewiarygodny!
Wierzę w ciebie.
Mimo jego postawy,
nie pozwolę mu się zbliżyć do Marie.
Ale ma mój szacunek.
Tak, nie możesz się poddać, chłopczyku.
Magia tamtego królestwa
może być w stanie cię uratować!
Dzień dobry wszystkim!
Zazwyczaj straszny tutaj gwar.
Czyżby baza znów się poprzestawiała?
Reszta gdzieś wybyła?
Nie mam pojęcia.
Czyżby wszyscy wypoczywali?
W końcu wczoraj mocno poimprezowali.
Wyczuwam czyjeś ki!
Nie ukryjesz się przede mną!
Noelle i Finral?
Co oni robią?
W porządku, wszyscy przeniesieni.
Niepotrzebnie tak się z tym kryją.
„Przenieś mnie, bo coś mi wypadło!”
„Muszę dzisiaj załatwić coś ważnego!”
Przecież to oczywiste,
że poszli szukać lekarstwa dla Asty.
Choć z drugiej strony, nie są to misje,
więc Yami mógłby się na nich zdenerwować.
Poza tym Asta pewnie by powiedział,
żeby się nim nie przejmować
i wykonywać zwykłe zadania.
Odrażająca miejscówka.
Czyżbyś się bał, Magna?
Coś ci się chyba pomyliło!
Wręcz pałam ekscytacją!
Magna i Luck udali się do Zapomnianej Krainy
na poszukiwania jakiegoś lochu.
Czekaj na nasz powrót, Asta!
Gauche razem z Gordonem szukają informacji o klątwach w bibliotece królewskiej.
CHCĘ SZYBKO GO WYLECZYĆ, BY MÓC TRZYMAĆ GO ZA RĘKĘ
WTEDY ŁĄCZĄCA NAS WIĘŹ STANIE SIĘ JESZCZE SILNIEJSZA
I JUŻ NA ZAWSZE BĘDZIEMY PRZYJACIÓŁMI
PO KRES CZASÓW...
Przestań mruczeć pod nosem
i skup się na szukaniu!
„Sto zaklęć, dzięki którym będziesz
podziwiany przez swoją siostrzyczkę?”
Marie...
STAROŻYTNE KLĄTWY DLA OPORNYCH
Niech stracę.
Gdyby nie wyzdrowiał, zasmuciłoby to Marie.
PO RAZ PIERWSZY POSTAWIŁ COŚ PONAD SIOSTRĄ
MUSZĘ BARDZIEJ SIĘ POSTARAĆ
Charmy i Grey z kolei
wyruszyły na poszukiwania rzadkich składników przeciw klątwom.
GREY
Czekaj na nas, Asta!
Znajdę jedzonko, które uwolni cię od klątwy, napcha twój brzuszek i będzie pyszne!
Nie wiem, co to jest,
ale wygląda smakowicie!
Ale muszę się powstrzymać!
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY: OWCZE ŁAŃCUCHY!
W porządku, ruszajmy dalej!
Kto by pomyślał, że członkowie
oddziału odszczepieńców,
będą tak bardzo się starać
dla jakiegoś świeżaka.
Racja.
Szczególnie dla takiego głupiego, lekkomyślnego, prostackiego, bezmagicznego plebejusza.
Już nie musisz tak bardzo się starać,
brudny szczurze, który zbłądził
w niewłaściwe miejsce!
Co ten wieśniak wygaduje?
Nic w tym świecie nie osiągniesz!
Mimo że w ogóle nie ma magii,
za nic w świecie nie chce się poddać.
zawsze pierwszy rwie się na pole bitwy
i wkłada w walkę całe swoje serce.
Ta jego postawa
dała nam wszystkim siłę do walki!
Pora mu się odwdzięczyć!
Choć los poskąpił mi magii,
co zawsze mnie irytowało,
zostałem obdarowany najwspanialszymi
przyjaciółmi pod słońcem!
Co ja mam z tymi półgłówkami...
Szkoda, że nie przykładają się
tak do zwykłych misji.
A zatem, Noelka, może my też udamy się razem
w jakieś obiecujące miej...
Przykro mi, ale ja też mam
coś ważnego do zrobienia.
Możesz pójść sam,
jak już mnie przeniesiesz.
Gdzie chcesz się udać?
Racja, może wiedzieć coś,
o czym my nie mamy pojęcia.
Swoją drogą,
gdzie poszła Vanessa?
Zniknęła, gdy wszyscy jeszcze spali.
Może wpadła na jakiś pomysł.
Ja też nie mogę marnować czasu.
Rusz się i mnie przenieś!
To tak się teraz prosi
starszego kolegę o pomoc?
Ale niech ci będzie.
Już idę.
Jest w domu.
Wchodzę!
Właśnie wyszedłem z wanny...
Petit Clover!
„Sto zaklęć, dzięki którym będziesz
podziwiany przez swoją siostrzyczkę”!
„Zacznij od analizy swojej osobowości”.
„Jakim typem starszego brata jesteś?”
„Co byś zrobił, gdyby twoja siostra się w kimś zakochała?”
„A: Obserwowałbym ich z ukrycia”.
„B: Spróbowałbym przemówić jej do rozumu”.
„C: Zdecydowanie bym się temu sprzeciwił”.
„D: Wpisz inne”.
ZAMORDOWAŁBYM DRANIA
„Widzisz swoją siostrzyczkę
idącą za rękę z innym mężczyzną”.
„Co robisz?”
„A: Udajesz, że ich nie widzisz”.
„B: Witasz ich, a następnie odchodzisz”.
„C: Robisz jej awanturę na ulicy”.
„D: Wpisz inne”.
ZAMORDOWAŁBYM DRANIA
Wyniki testu.
„Jesteś porażką nie tylko jako starszy brat,
ale nawet jako człowiek”.
REFLECT RAY!
PROSIMY DBAĆ O KSIĄŻKI Z BIBLIOTEKI
WYNIKI TESTU
ZAMIAST SZUKAĆ PRZYJACIÓŁ,
NAUCZ SIĘ CIESZYĆ SAMOTNOŚCIĄ
STO ZAKLĘĆ, KTÓRE POMOGĄ CI ZDOBYĆ PRZYJACIÓŁ
PROSIMY DBAĆ O KSIĄŻKI Z BIBLIOTEKI
Właśnie, Asta,
nie waż mi się poddawać!
W końcu naszą magią wytrwałość!
Black Clover, strona 55:
STRONA 55
CZŁOWIEK ZWANY FANZELL
„Człowiek zwany Fanzell”!
Choćbym miał się udać na kraniec świata,
znajdę sposób, by cię z tego wyleczyć!