Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
CZŁOWIEK ZWANY FANZELL
W wyniku rzucenia na ręce Asty klątwy
chłopak doznał poważnych obrażeń.
By pomóc przyjacielowi, pozostali członkowie udali się na poszukiwania lekarstwa.
Nie inaczej było z Finralem oraz Noelle,
którzy złożyli wizytę pewnemu mężczyźnie.
Wchodzę!
Właśnie wyszedłem z wanny...
Ów tajemniczy człowiek zwał się Fanzell Kruger.
Jednakże kim był
i co łączyło go z Astą?
By się tego dowiedzieć,
musimy nieco cofnąć się w czasie.
PIĘĆ MIESIĘCY TEMU
WIOSKA NA PERYFERIACH, HAGE
Historia ta miała miejsce
na krótko przed wyruszeniem Asty i Yuna do stolicy.
Asta zaszył się wtedy w lesie w pobliżu Hage,
gdzie tranował sztukę walki mieczem.
Czy tak wygląda fechtunek?
Jestem z tego zielony.
Nigdy nie uczyłem się walki mieczem.
Nie znam postaw ani chwytów.
Zastanawiam się,
czy to odpowiedni trening.
Z drogi, chłopcze!
Uważaj!
Nie w tę stronę!
Odskocz!
Bardzo ładnie!
Przegoniłeś go zaledwie jednym cięciem.
Próbowałem łowić ryby,
ale przypadkowo naruszyłem jego terytorium.
Nazywam się Fanzell i jestem w podróży.
FANZELL KRUGER
Pan Fanzell?
„Zell” wystarczy.
A ja jestem Asta z Hage!
Miło mi, Asta!
Swoją drogą, czy to twoje?
Tak, a co?
Życie mi ratujesz!
Od dwóch dni nic w ustach nie miałem.
Ryby też złapać nie zdołałem.
Strasznie suche!
Normalnie pustynia w gębie!
Co ważniejsze,
czemu jesteś goły?
Nie chciałem zmoczyć
ubrań podczas połowu.
Co to za jedzenie?
Wkładasz do ust nieznane jedzenie?!
Słynne ziemniaczki z wioski Hage!
Ziemniaczki, co?
Nic ci nie jest?
Niech stracę, masz.
Dziękuję!
Co to ma być?
Strasznie gorzkie!
Podnoszący moc magiczną
sok z liści moguro!
Od razu lepiej.
Chciałbym ci jakoś podziękować.
Zapraszam do mojego domu.
Do domu?
Choć w sumie mieszkam tam bez pozwolenia.
Nie miałem pojęcia,
że w naszym lesie jest takie miejsce.
Po prostu znalazłem ten pusty dom.
Zaczekaj tutaj na mnie,
włożę coś na siebie.
Miecz unieważniający magię?
Pierwsze widzę.
Przy jego pomocy spróbuję zdać
egzamin na magicznego rycerza!
Dlatego urządziłem sobie
obóz treningowy w lesie!
Takie buty.
A staruszek co tutaj robi?
Jaki znowu staruszek,
ja mam dopiero 28 lat.
Naprawdę, dwadzieścia osiem?!
Wyglądasz o wiele starzej!
Zostawiając kwestię mojego wieku,
wyczekuję na kogoś.
Tak głęboko w górach?
Cóż, wiele się wydarzyło.
Racja, Asta, skoro i tak tutaj obozujesz,
może zostaniesz na ten czas u mnie w domu?
Byłoby mi to bardzo na rękę!
Chyba nie zamierzasz
podwędzać mi ziemniaczków?!
Należy szanować nowo nawiązane znajomości.
Choć pewnego dnia
mogą zostać przerwane,
pozostaną w twoim sercu
jako nagromadzone doświadczenia.
Bez szans.
Z której strony nie spojrzeć,
podejrzany z niego typ.
Dowiedz się o nim więcej.
W porządku!
Przyjmuję twoją ofertę, staruszku Zell!
Świetnie, no to zdecydujmy,
kto będzie rąbał drewno na opał.
Kompletnie mi to nie idzie.
Bo nie przenosisz ciężaru na kolana.
Nie jesteś w stanie wyprowadzić
dwóch ataków z rzędu, prawda?
Powodem jest zachwianie równowagi.
To prawda.
Postaraj się, by palce u stóp zawsze były
skierowane w stronę wskazywaną przez miecz.
Poza tym prawa stopa powinna
być postawiona pół kroku przed lewą.
Spróbuj.
Udało mi się!
Tak, szybko załapałeś.
Cieszę się, że się udało.
Jest staruszek niesamowity!
Znasz sztukę walki meczem?
Może nie mieczem, ale zaczekaj.
MAGIA TWORZENIA WIATRU:
PRZECINAJĄCE WIATRY CESARZA!
Ale czad!
Jak sam widzisz, moja magia
przyjmuje kształt miecza.
Przecinające Wiatry Cesarza
zwane w skrócie Wietrznymi Ostrzami.
Nawet zmysł nazewnictwa masz czaderski!
Dlatego właśnie co nieco znam się na mieczach.
Więc proszę mnie
nauczyć sztuki fechtunku!
Chociaż troszeczkę!
Błagam, proszę mnie szkolić!
Oczywiście.
Zgoda.
Jesteś pewny?
Dziękuję!
Tak jest!
Świetnie!
Jednak musisz mi najpierw coś obiecać.
Asta, dlaczego chcesz się stać silniejszy?
By zostać cesarzem magii!
Rozumiem, wspaniałe marzenie.
Niech więc będzie.
Nie będziesz się ze mnie śmiał?
Czemu miałbym?
Że to niemożliwe
czy coś w tym stylu.
Nie dowiesz się, czy coś jest nieosiągalne,
dopóki nie spróbujesz tego osiągnąć.
Obiecaj mi,
że nie wykorzystasz zdobytej wiedzy
do celów innych
niż realizacja marzenia.
Rozumiem, więc jakie są zasady?
Nigdy w złym zamiarze nie krzywdź innych
i nie znęcaj się nad słabszymi.
Wystarczy, że nie będziesz
używał tej wiedzy do niecnych celów.
To się rozumie samo przez się!
A zatem złóżmy obietnicę!
Tak, obiecuję!
W porządku, dajmy z siebie wszystko!
Tak, oddaję się w pańskie ręce!
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Za późno dokładasz lewą nogę!
Gdy wyprowadzasz serię,
nie rób przerwy między ciosami!
Dobra robota, Asta.
Poczyniłeś postępy z obroną i atakiem.
Ruszasz też się coraz lepiej.
Z taką siłą powinien staruszek sam
bez problemu pokonać tamtego dzika.
Nie miałem wtedy przy sobie
miecza ani grimoire'a.
Poza tym mój fechtunek
wcale nie jest taki niesamowity.
Nie zdajesz sobie sprawy
ze swoich umiejętności.
Wydaje mi się, że po prostu
mam bardzo dobrego nauczyciela.
To prawda, że zajmowałem się kiedyś uczeniem.
To by wszystko wyjaśniało!
Choć moi uczniowie nigdy
nie traktowali mnie poważnie.
Mam ponad stu wychowanków,
ale z twoim talentem prawdopodobnie
znajdujesz się w czołowej trójce.
Na podium?
Może nawet w dwójce?
Choć lider zestawienia nie używał
miecza w standardowy sposób.
Tak czy siak uważam, że bez problemu
poradzisz sobie w Zakonie Magicznych Rycerzy.
Naprawdę pan tak myśli?!
Więc nie marnujmy czasu
i wracajmy do treningu!
Przynajmniej dojedz do końca.
I gdy minęło jeszcze kilka dni,
w końcu zjawiła się ona.
Przepraszam za spóźnienie, mistrzu Fanzell.
Co to za jedna?
Mariella, dowiedziałaś się czegoś?
Mariella?
Jedna z moich uczennic.
MARIELLA
Pomagała szukać mojej narzeczonej.
Rozumiem.
A dlaczego sam pan jej nie poszuka?
Cóż, że się tak wyrażę,
nie mogę ściągać na siebie uwagi.
Jestem Asta z wioski Hage!
Staruszek uczy mnie walki mieczem.
Miło mi cię poznać!
Muszę cię ostrzec, że on
nie jest zwykłym staruszkiem.
Wygląda staro, ale zachowuje się jeszcze starzej.
Nie wiem, kim jesteś,
ale jakiś przypadkowy dzieciak nie może
tak po prostu nazywać tego staruszka staruszkiem.
– Mam dopiero 28 lat...
– Przecież się przedstawiłem!
Skoro jest staruszkiem,
czemu nie mogę go tak nazywać?
Bo to kwestia postrzegania.
Gdybyś wiedział, jak antyczny jest ten staruszek,
podchodziłbyś do niego z szacunkiem.
A ja nie słyszałam ani odrobiny respektu
w twoich wypowiedziach o tym staruszku!
A nazywanie go staruszkiem niby jest...
Czy moglibyście przestać?
Obgadywanie człowieka
w jego obecności nie jest zbyt miłe.
Co ważniejsze, gdzie Dominante?
Gdzie Domina?!
Niewykluczone, że pani Domina
odeszła już z tego świata.
Staruszku...
Następnie Fanzell wytłumaczył Aście swoją sytuację.
Okazało się, że dziwny staruszek razem ze swoją
narzeczoną należeli do armii Królestwa Daimond.
Dwójka zakochanych nie była w stanie wytrzymać okrucieństwa wojskowych swej ojczyzny,
dlatego postanowili uciec,
jednak zostali wytropieni i rozdzieleni.
Fanzella wspierała jego była uczennica,
Mariella, której pomógł już wcześniej uciec,
która szukała dla niego Dominante.
Gdyby Fanzell wykonał jakiś pochopny ruch,
od razu wyśledziliby go zabójcy,
dlatego na wypadek,
gdyby Domina była w pobliżu,
by chronić ją przed niebezpieczeństwem,
musiał schować się w górach.
Straszna historia.
To różdżka pani Dominy.
Znalazłam ją w miejscu ataku zabójców.
Były tam też ślady krwi.
Rozumiem.
Moglibyście na chwilę
zostawić mnie samego?
Przepraszam, mistrzu,
ale proszę mnie wysłuchać.
Czy pamięta mistrz, gdy pomógł
pan mnie i innym uczniom uciec?
Oczywiście.
Co u pozostałych?
Choć na chwilę się pan uśmiechnął.
Bo widzi pan, wszyscy pozostali nie żyją.
Zabójcy wysłani przez Królestwo Diamond
wyeliminowali ich!
Co ty, u diabła, wyprawiasz?!
Zajmuję się obecnie szpiegowaniem dla królestwa,
a także eliminowaniem dezerterów.
Gdybym nie poszła na współpracę,
zastałabym zabita jak reszta.
Ale mistrza nie zabiję.
Kazali mi dostarczyć pana żywcem.
Otoczyliśmy teren,
więc pan nie ucieknie.
Jeden z magicznych wojowników jest prawie gotowy.
Zapewne potrzebują pańskiej rady
co do ostatnich szlifów.
To tym się mistrz powinien zajmować.
Ma na imię Mars!
Ten chłopak nazywa się Mars!
Przestań mówić o nim jak o jakiejś broni!
Dobrze, nie robi mi to różnicy.
Nic staruszkowi nie jest?!
Co ty odstawiasz, Mariella?!
Myślałem, że jesteś mu
za wszystko wdzięczna!
Bo jestem.
To dzięki technikom walki, których mnie nauczył,
byłam w stanie przetrwać,
za co bardzo go szanuję.
To dlatego cię ostrzegłam,
byś się grzeczniej do niego zwracał.
Więc dlaczego podnosisz na niego rękę?!
Bo gdybym przejmowała się uczuciami,
nie byłabym w stanie wykonywać tej pracy.
Czy mógłbyś się zatem do tego nie mieszać?
Chyba nie chcesz zginąć za staruszka,
którego nawet dobrze nie znasz?
Przez ten czas zdążyłem go poznać!
Nie, Asta, Mariella ma rację.
Powinieneś uciekać.
Obiecałeś, że wykorzystasz moje nauki
w celu realizacji swojego marzenia!
Użycie ich dla jakiegoś przypadkowego
staruszka byłoby błędem!
No już, zmykaj!
Ile razy mam powtarzać,
że zdążyłem cię poznać?!
Bez obaw, dam sobie z nimi radę,
nawet jeśli cię tu nie będzie!
Przecież zostałeś zraniony!
Obiecuję, że się z tego wykaraskam!
Lepiej, żebyś dotrzymał słowa!
Nie waż się umierać,
dopóki znów się nie spotkamy!
Oczywiście!
Wybacz, Asta, ale musisz stąd uciekać.
A ja...
Domino...
Asta,
już wystarczy.
Mój los nie ma znaczenia.
Straciłem wolę przetrwania.
Nie mam powodu do życia!
Zostaw mnie samego.
Jestem tym wszystkim zmęczony.
Skończ chrzanić!
Wola przetrwania?!
Powód do życia?!
Człowiek nie posiada ich z automatu!
Trzeba je sobie samemu znaleźć!
Więc podnieś tyłek i mi pomóż!
MAGIA TWORZENIA WIATRU:
PRZECINAJĄCE WIATRY CESARZA,
PODMUCH ZIMY!
Czad!
Zaklęcie emituje wiele
latających ostrzy naraz.
Nazwałem je Lotnikiem!
Wspaniały zmysł nazewniczy!
Wybacz mi ten żałosny występ.
Znów jestem sobą.
Ta jest!
Nie spuszczaj gardy!
Cały czas jestem czujny!
Rozproszył moje zaklęcie?!
Co z tobą, staruszku?
Dalej nie dasz rady?
Tylko i wyłącznie od samego człowieka zależy,
czy jest w stanie kontynuować.
A ja właśnie się od ciebie dowiedziałem,
że to jeszcze nie pora się poddać!
Nie pozwolę im się tak po prostu zabić!
Wycofujemy się!
Zabezpieczę tyły.
Nie zapomnijcie o rannych.
Tak po prostu sobie idziecie?
„By przeprowadzić atak z zaskoczenia,
potrzeba trzy razy większych sił niż wróg”.
„Tracąc połowę swoich ludzi,
należy natychmiast zmienić strategię”.
„Tracąc połowę z pozostałej połowy,
należy się wycofać”.
Nauczyła mnie tego pewna osoba.
To jeszcze nie koniec.
Będę cię ścigać do grobowej deski.
Śmiało, skończyłem już uciekać.
Tak przed wami, jak i przed sobą.
Nie pozwolę się już więcej zniechęcić.
Jestem pewny, że Domina żyje!
Zamierzam ją odnaleźć,
więc ty też daj z siebie wszystko!
Słyszałaś, Mariella?
Będziesz się do końca życia
użerać ze smrodkiem staruszka!
Mógłbyś mnie nie dobijać?
Będę płakać.
Życzę powodzenia.
Poza tym twój ton mówienia
do staruszka się poprawił.
Zwracaj na to uwagę.
Naprawdę musisz ruszać?
Tak, zamierzam szukać Dominy aż do skutku.
I w międzyczasie planuję
zadośćuczynić za moje błędy.
Jeszcze nie wiem, jak to zrobię,
więc przynajmniej spędzę
resztę mojego życia na próbach.
Dlatego
nie umrę tak łatwo.
Dzięki tobie odzyskałem determinację.
Rozumiem.
Im dłużej się żegnasz,
tym ciężej jest się rozstać.
Komu w drogę, temu czas.
Naprawdę tak po prostu odejdziesz?!
Oczywiście.
Dla tych, którzy próbują coś osiągnąć,
czas biegnie o wiele szybciej.
Dlatego muszę liczyć każdą minutkę.
To w ramach oszczędności?
Ty też jesteś człowiekiem z celem w życiu, prawda?
Ruszaj, Asta!
Masz już wszystko, co będzie ci potrzebne
do zrealizowania swojego marzenia!
W końcu zachowuje się pan
jak prawdziwy mentor.
Do zobaczenia, staruszku!
Spisz mi się i zostań cesarzem magii!
Ja chyba też powinienem wracać do wioski.
Asta, to twoja ostatnia lekcja!
Masz pokonać tego dzika!
Sam sobie go pokonaj!
Poza tym czemu znowu
biegasz o gołym zadku?!
Nie mam czasu na wyjaśnienia!
Nie biegnij w moją stronę!
Domino,
gdzie jesteś?
Wierzę, że żyjesz!
Panienko, chciałbym cię o coś spytać!
Nie uciekaj!
Black Clover, strona 56:
STRONA 56
CZŁOWIEK ZWANY FANZELL, CIĄG DALSZY
„Człowiek zwany Fanzell, ciąg dalszy”!
Nie przejmujcie się moim gołym tyłkiem!