Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
CZŁOWIEK ZWANY FANZELL, CIĄG DALSZY
Fanzell Kruger, były instruktor
magicznych rycerzy Królestwa Diamond,
okazał się być człowiekiem,
który nauczył Astę fechtunku.
Za późno dokładasz lewą nogę!
Gdy wyprowadzasz serię,
nie rób przerwy między ciosami!
Jakiś czas po tym, jak się poznali,
Asta podczas misji eksploracji lochu został
ciężko ranny w walce z zabójcą Diamond, Marsem.
Noelle udała się na poszukiwania ziół,
które przyspieszyłyby jego zdrowienie.
Ziółka, ziółka...
Znalazłam!
Srebrnowłosa dziewczyno, masz chwilkę?
Miałbym do ciebie małą prośbę.
To zajmie tylko sekundę.
Rzucę tylko na chwilkę okiem.
To nie potrwa długo.
Ty...
Ja?
...przebrzydły zboczeńcu!
Zaczekaj, nie jestem nikim podejrzanym!
Tylko rzucę okiem!
Drą papę jak porąbani.
Człowiek się wyspać nie może.
Noeko?
Błagam, nie!
To nie tak, jak myślisz!
Przecież tylko na chwilkę!
Jestem nawet gotów zapłacić!
Pan (patelnia) nie służy tylko do gotowania,
podobnie jak pantsu (majtki) do konsumowania!
Bidulka została zmolestowana przez perwersa.
Już dobrze.
Ty pokręcony bydlaku, próbowałeś
wykorzystać członkinię mojego oddziału?!
Ciesz się, że cię nie zabiliśmy!
To nieporozumienie!
Padłem ofiarą kradzieży!
Wystarczy już tych wymówek!
Zawalczmy jeszcze trochę,
na razie tylko się rozgrzałem!
Nim zdąży pojawić się przed Marie,
należy zabić!
Czy dodzwoniłem się do kwatery Zakonu?
Z tej strony przystojniak z Czarnych Byków.
Pojmaliśmy pewną podejrzaną personę,
więc zamierzamy go wam wydać.
Chwileczkę!
Dajcie mi się wytłumaczyć!
Nie dam się złowić na tę
przynętę jak jakaś tępa ryba!
Akurat z łowieniem ryb
to u mnie dość kiepsko.
Zell?
Ten głos...
Asta?!
Co staruszek tutaj robi?
Rozumiem, więc udało ci się
zostać magicznym rycerzem?
Moje gratulacje!
Więc to tylko nieporozumienie?
Pomyśleć, że naprawdę jesteś ofiarą złodziei!
Trzeba było tak od razu!
I tak byście mnie nie posłuchali.
Mniejsza o detale.
Wcinaj.
Akurat ten „pan” (chleb)
można z rozkoszą schrupać.
Dziękuję.
JESTEŚ MOIM NOWYM PRZYJACIELEM
O co chodzi?
„Zell”, powiadasz?
Czy myśmy się już kiedyś nie spotkali?
Jestem pewny, że widzimy się po raz pierwszy.
Ale co staruszek tutaj robi?
No tak, racja.
Noelle, czy tak?
Bardzo mi przykro,
że cię wystraszyłem.
Chciałem cię tylko
zapytać o twoją różdżkę.
Moją różdżkę?
Tak.
Jestem prawie pewny, że została wykonana przez poszukiwaną przeze mnie Dominę.
Dominę?
Czy tak nie nazywała się
czasem narzeczona staruszka?
Dostałam ją od osoby imieniem Code.
Racja, to nie była Domina.
Wiedziałem, teraz jestem pewny!
Jej pełne imię to Dominante Code.
Gdzie ją spotkałaś?
Na czarnym rynku w miasteczku zamkowym.
Rozumiem.
Dzięki Bogu!
Kamień spadł mi z serca!
To oznacza, że Domina wciąż żyje!
Całe szczęście!
Proszę prędko do niej lecieć!
Tak zrobię, dziękuję.
Bardzo wam dziękuję!
Zaprowadzę cię do niej.
Jestem ci wdzięczny, Noelle.
Dzięki tobie w końcu będę mógł się
spotkać z najdroższą mi osobą.
Naprawdę bardzo ci dziękuję!
Nic wielkiego nie zrobiłam.
Mam rozumieć,
że jestem wolny?
Jasne, czemu miałbyś nie być?
Jednak nie rozpowiadaj,
że cię omyłkowo aresztowaliśmy.
Właśnie kapitan przyznał się do błędu.
Zawrzyj paszczę.
Racja, podrzuć ich do celu
swoją magią czasoprzestrzenną.
Wtedy będziemy kwita.
A ja tylko postawię klocka i wracam spać.
Oczywiście!
Będę na ciebie liczył.
Im dłużej się człowiek zasiedzi,
tym ciężej się pożegnać.
A zatem do zobaczenia, Asta!
Cieszę się, że znowu się spotkaliśmy.
Gdy znowu się spotkamy,
masz mnie przywitać jako cesarz!
No pewno, a staruszek
ma wieść szczęśliwe życie!
Wszyscy na ziemię!
Czyżbyśmy byli atakowani?
Zapewne polujący na mnie zabójcy.
Natychmiast was opuszczam.
Co to ma, u diabła, być?!
Kogo mam za to zabić
i w jakich męczarniach ma zginąć?
Nie dostrzegam żadnego ruchu.
Znając instruktora Fanzella,
natychmiast przeszedłby do działania.
Będziemy obserwować rozwój sytuacji.
DOWÓDCA ODDZIAŁU ZABÓJCÓW DIAMOND, GALEO
Drużyny od 1 do 4, bez zmiany formacji naprzód!
Drużyny 5 oraz 6, pozostać w pogotowiu!
Czy to jakiś budynek mieszkalny?
Nie mam pojęcia.
Na mnie też już pora.
Mógłby dowódca użyć swojej magii?
Na wypadek niepowodzenia ataku z zaskoczenia?
Nie wydaje mi się,
by to było konieczne.
Zostalibyśmy pośmiewiskiem,
gdyby ten plan zawiódł.
Co to za spojrzenie?
Zapomniałaś już,
kto darował ci życie?
Zdaję sobie sprawę,
że to dzięki panu żyję.
Nie zapominaj o tym.
Dlatego też chciałabym coś dowódcy poradzić.
Mój mistrz
jest piekielnie silny!
Mówi zwiadowca z drużyny pierwszej,
znajdujemy się około 20 metrów od celu.
Przygotować się do ataku!
To nasz cel, nie pozwólcie mu uciec!
MAGIA TWORZENIA BŁYSKAWIC:
NISZCZYCIELSKI PIORUN!
MAGIA OGNIA:
ROZPROSZONE WIĘZIENIE ŚMIERCI!
No i proszę, nasz atak z zaskoczenia
dla odmiany odpalił!
Może nie są wcale tacy silni?
Trudno się mówi, przeżyję.
Jest ich całkiem sporo,
więc jeszcze się nabawimy!
Drużyny pierwsza oraz druga,
kontynuować pościg za celem!
To ty nimi dowodzisz?
Zakończę to szybko
i ruszam na spotkanie z Marie.
MAGIA LUSTER:
REFLECT REFRAIN!
Co to za magia?!
Pora zaczynać rozwałkę!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE!
Nie pozwolę, by ktokolwiek
położył łapska na moim jedzonku!
Nie przesadzajcie z siłą ognia.
Zostawcie też coś dla mnie.
Ta magiczna bariera
wcale nie miała na celu
zatrzymać naszych ataków!
Ona miała powstrzymać ich własną magię
przed zrównaniem tego miejsca z ziemią!
Ty tu dowodzisz?
Fanzell, draniu,
nic mi nie możesz zrobić!
Nie obchodzi cię życie zakładnika?!
Kto nim niby jest?
Dominante Code!
Mariella już do niej zmierza!
Naprawdę myślałeś,
że nie wiemy, gdzie się ukrywa?!
A teraz puszcza...
Kapitan jednak jest niesamowity!
Nie mogę uwierzyć, że to przewidział!
Coś ty powiedział?!
Właśnie w tej chwili moi przyjaciele
z oddziału zmierzają chronić Dominę.
Prawdopodobnie już ją znaleźli.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Chyba już dłużej nie dało się mnie szukać,
ty bezużyteczny przyszły mężu!
Jak mogłeś na tak długo zostawić
swoją delikatną i słabą kruszynkę?!
Tak bardzo się martwiłam!
DOMINANTE CODE
Bałam się, że zostałeś ranny!
Nie bardziej niż po spotkaniu z tobą.
Dziękuję, młoda damo!
Nie sądziłam, że za ten mały upust
tak bardzo mi się odwdzięczysz.
Wygląda na to, że Bruce
nie pomylił się co do ciebie.
Nie byłabym tego taka pewna.
A ty musisz być Asta!
Skąd pani zna moje imię?
Zgodnie z opisem łobuzerska buzia.
Kto pani o mnie powiedział?
Czy to nie oczywiste?
To ty, Mariella?!
Nie zamierzam was atakować.
Zresztą co mogłaby
zdziałać jedna dziewczyna?
Przy naszym ostatnim spotkaniu
nieźle urządziliście staruszka!
Teraz pewnie planujesz to samo!
Nie planuję nic złego,
jednak chciałabym was użyć.
O czym ty mówisz?
Więc jesteście oddziałem Czarnych Byków?
Czyżby Mariella znała
ich tożsamość przed atakiem?!
Podpuściłaś ich do ataku
na bazę Czarnych Byków,
byśmy mogli się nimi zająć?
W czasie ataku udałam się na czarny rynek celem
powiadomienia Dominy o rychłym przybyciu mistrza,
byśmy mogły wszystko przygotować.
Jednak nie sądziłam,
że przybędziecie tak szybko.
Na mapie naszkicowałam
bezpieczną drogę ucieczki.
Czemu to dla nas robisz?
Mariella?
Wliczając tych, których wysłano do stolicy,
będziemy w stanie pozbyć się za jednym zamachem sześćdziesięciu zabójców.
Na dodatek umożliwimy
ucieczkę mistrzowi i pani Dominie.
To spowoduje, że organizacja
będzie musiała się cofnąć.
W ten sposób chcę się na nich zemścić.
Więc to zemsta?
Tak jak instruktor Fanzell
mam tej pracy serdecznie dość.
Jednak w przeciwieństwie do mistrza nie jestem gotowa całe życie uciekać.
Dlatego postanowiłam
dokonać dotkliwej zemsty,
a następnie wydać się w ręce
magicznych rycerzy Królestwa Clover.
Tak po prostu?!
Długo czekałam na odpowiedni moment.
Aż w końcu zobaczyłam, jak mistrz Fanzell jest wciągany do bazy Czarnych Byków.
Byłam pewna, że wymordujecie zabójców.
Mieliśmy się ich wszystkich pozbyć?
Jakby to było takie proste...
Dlatego proszę, aresztujcie mnie.
Wtedy wszystko dobrze się zakończy.
Niepoprawna optymistka z ciebie.
Biorąc pod uwagę wszystkie twoje czyny,
niemal na pewno zostaniesz surowo ukarana.
Dodatkowo organizacja
może szukać możliwości odwetu.
Nie przeszkadza mi to.
Zaakceptuję wszystko poza śmiercią.
Pamiętasz, jak powiedziałeś,
że każdy musi sam znaleźć
swój powód do życia?
I co z tego?
Popisałeś się niezłą arogancją.
Jednak twoje słowa wypełniły moje serce.
Byłeś wspaniały.
Tak myślisz?
Otrzymana kara będzie odkupieniem za moje winy
i ceną za rozpoczęcie nowego życia.
Dlatego chcę ją zaakceptować,
jak surowa by nie była!
Mariella...
Nie rozśmieszaj mnie!
Pan Galeo?!
Dowódca porzucił swój oddział?!
Jak pan mógł?!
Akurat ty nie masz prawa mnie pouczać!
Jeśli tak bardzo pragniesz kary,
mogę tu i teraz przeprowadzić egzekucję!
Proszę, uciekajcie stąd!
Na pierwszy rzut oka może
nie wydawać się niebezpieczny,
jednak jego magia
potrafi dać się we znaki!
MAGIA TWORZENIA CZASOPRZESTRZENI:
CZERWONY POKÓJ BEZ DRZWI!
Asta!
MAGIA TWORZENIA CZASOPRZESTRZENI:
WYŁOMYWACZE!
Co to za dziwne stwory?!
I czym, u diabła, jest ten odrażający pokój?!
To miejsce stworzone
przy pomocy magii Galeo,
a te istoty to magiczni żołnierze,
których tylko tutaj może stworzyć.
Są bardzo silni.
Co ważniejsze,
co ty wyprawiasz?!
Jak można rzucić się na zaklęcie,
o którym nie ma się zielonego pojęcia?!
Gdyby to była magia ofensywna,
byłbyś teraz martwy!
Zgłupiałeś do reszty?!
Ty to umiesz posłodzić.
Przymknij się!
Wolę być głupi, niż pozwolić komuś zginąć!
Poza tym od tamtego czasu się zmieniłem!
Jestem teraz Astą z Czarnych Byków!
Przecież jestem twoim wrogiem!
To nie ma znaczenia!
Jeśli ktoś jest w potrzebie
i chcesz mu pomóc, po prostu to zrób!
Tak więc jestem!
Skoro już rozumiesz,
zapewnij mi wsparcie,
gdy będę cię ratował!
Może i nie jestem
tak dobroduszny jak on,
ale nie mogę stać z założonymi rękami,
gdy mój uczeń ma kłopoty!
Przejdźmy przez to wspólnymi siłami!
Jednak czy to na pewno możliwe?
Kaszka z mleczkiem!
Tych dwoje...
Kwatera główna?
Z tej strony Yami z Czarnych Byków.
Złapaliśmy paru rozrabiaków.
Moglibyście ich odebrać?
Ma na głowie małą armię.
Kim, u diabła, jest ten cały Fanzell?
Fanzell?
Nie nazywał się Zell?
Grey powiedziała, że jego
prawdziwe imię to Fanzell.
To musi być Fanzell Kruger!
Jeden z dowódców
armii Królestwa Diamond.
Spotkałem go na polu bitwy.
Kapitanie...
Podobno został później instruktorem,
ale zdaje się, że zdezerterował.
Więc stąd ta obława?
Mówi pan tak, jakby to nie był nasz problem.
Chwila, czy to oznacza, że pomogliśmy uciec
człowiekowi jednego z naszych głównych wrogów?
Zgadza się.
Gauche...
Tak?
...nikomu o tym nie wspominaj.
Ale w zamian chcę dostać
tydzień wakacji z Marie!
Przecież zakonnice pozwalają ci
na jedną wizytę w miesiącu.
Spędzę te 168 godzin w tygodniu
na obserwowaniu jej z ukrycia!
Chyba nie mam wyjścia...
Tak oto tajemniczy incydent
ataku na bazę Czarnych Byków
szczęśliwie dobiegł końca.
Jesteście pewni, że możemy
tak po prostu odejść?
Wydaje mi się, że nasze zniknięcie
przysporzy wam kłopotów.
Kapitan nie wydaje się tym przejmować,
więc nie widzę problemu.
Prawda, Finral?
Oczywiście, że będą problemy!
Mam co do tego bardzo złe przeczucia!
Naprawdę chcecie adoptować
kogoś z tak straszną osobowością?
Nie wybierałam sobie charakteru.
Słyszałam, że zabójcy chcieli mnie porwać,
jednak ona ich powstrzymała.
Poza tym to dzięki niej mogłam
ponownie spotkać się z narzeczonym.
Ciężko powiedzieć,
czy jesteś miła czy wredna.
Wszyscy jesteście zbyt naiwni.
Dlatego mogłam tak łatwo was oszukać.
Poza tym nie prosiłam was o pomoc.
Nawet bez wsparcia takich naiwniaków...
Mogłabyś przetrwać
tak jak to robiłaś dotychczas?
Branie całego ciężaru na swoje ramiona tak naprawdę jest o wiele prostsze.
Możesz sobie wmawiać,
że wystarczy to wytrzymać.
No i nie musisz martwić się
o wszystkich dookoła.
Jednak nie możesz tak dłużej postępować.
Gdy masz bliskich,
którzy się o ciebie troszczą,
żaden problem nie jest już tylko twój!
Zawsze musisz brać
pod uwagę ich uczucia.
Więc mam nadzieję,
że bardzo teraz cierpisz.
Wygląda na to, że ty sama
też masz okropną osobowość.
Nie zależy mi, by ludzie myśleli,
że jestem dobra!
Im dłużej z kimś przestajesz,
tym trudniej się poże...
Nie rozczulaj się tak!
Szerokiej drogi, staruszku!
Dla tych, którzy próbują coś osiągnąć,
czas biegnie o wiele szybciej, prawda?
Więc idź i uczyń Dominę szczęśliwą!
Tak też zrobię.
Nie zmarnuję tego drogocennego czasu,
który dostałem od losu.
Dam z siebie wszystko, by wieść
z tą dwójką szczęśliwe życie!
I to jest nastawienie!
Wyślę ci list, gdy wszystko się uspokoi.
No, uważaj na siebie!
Przepraszam, że pytam w takiej chwili,
ale pamiętacie, jak mówiłem,
że wszystko mi skradziono?
Chyba nie zamierzasz...
Moglibyście mi pożyczyć parę groszy?
Trzeba było go nie ratować!
W ten oto sposób Czarne Byki
poznały Fanzella, Dominę oraz Mariellę.
I teraz Noelle z Finralem
udali się do Fanzella z wizytą,
by znaleźć lek na ręce Asty.
Domina, Mariella, jak się ma...
Ty bezwartościowy mężu, kiedy w końcu
wyzbędziesz się nawyku latania na golasa?!
To jest silniejsze ode mnie!
Moglibyście nie rozwalać do końca
tej i tak już zdezelowanej chałupiny?
Rozumiem, więc spotkało go
coś tak potwornego?
Sporo przeszedł jak na kogoś w swoim wieku.
Pech odwrotnie proporcjonalny do wzrostu.
Mogą być nawet zasłyszane plotki.
Macie jakiś pomysł,
jak uleczyć jego ręce?
Starożytna klątwa, co?
Tylko jedna rzecz przychodzi mi do głowy.
Mój dom, Las Czarownic.
Las Czarownic?
Dzięki magii tamtejszej królowej...
Wróciło najinteligentniejsze dziecię
w historii kraju czarownic!
Wpuśćcie mnie, mam sprawę!
Możemy być w stanie wyleczyć ręce Asty!
W porządku, wśliźnijmy się do Lasu Czarownic!
Ile urodziwych czarownic!
Zaraz zinfiltruję ich serca!
Black Clover,
strona 57:
STRONA 57
INFILTRACJA
„Infiltracja”!
Będziesz myśleć tylko o mnie!