Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
By wyleczyć przeklęte
w starciu z Vettem ręce Asty,
Noelle wraz z Finralem udali się
w odwiedziny do rodziny wygnańców.
Wchodzę!
Właśnie wyszedłem z wanny...
Ty bezwartościowy mężu, kiedy w końcu
wyzbędziesz się nawyku latania na golasa?!
A był to były dowódca wojskowy Diamond, Fanzell Kruger,
jego narzeczona i twórca przedmiotów magicznych, Dominante,
a także była zabójczyni, Mariella.
Mogą być nawet zasłyszane plotki.
Macie jakiś pomysł,
jak uleczyć jego ręce?
Starożytna klątwa, co?
Tylko jedna rzecz przychodzi mi do głowy.
Mój dom, Las Czarownic.
Las Czarownic?
Dzięki magii tamtejszej królowej...
W międzyczasie w Lesie Czarownic...
Wróciło najinteligentniejsze dziecię
w historii kraju czarownic!
Wpuśćcie mnie, mam sprawę!
INFILTRACJA
Domina,
czym jest ten cały Las Czarownic?
Autonomiczny region
leżący na wschód od Clover,
znajdujący się w pobliżu
granicy z Królestwem Diamond.
Zamieszkiwany jest tylko przez kobiety,
które są wiedźmami specjalizującymi się w używaniu magii takich jak klątwy czy kontrola chowańców.
Same kobitki?!
Kraina marzeń istnieje!
Nie zapominaj, że mówimy tutaj o wiedźmach!
Gdy mężczyzna
za bardzo się spoufala,
przemieniają go w robaka lub żółwia,
a następnie spuszczają w toalecie.
Chwila, jeśli o czarownicach mowa...
No jasne!
Czyżby Vanessa tak nagle zniknęła,
bo chce namówić swoją królową,
by wyleczyła ręce Asty?
Istnieje reguła, zgodnie z którą wiedźmy mogą żyć tylko w Lesie Czarownic.
Innymi słowy, Vanessa i ja jesteśmy
uważane za uciekinierki.
Uciekinierki...
Skoro tam wróciła,
musiała być bardzo zdeterminowana.
Jednakże
zakochałam się po uszy w moim Zyzelku,
więc ucieczka była jedynym wyjściem.
Oboje skoczyliśmy na główkę
w bezdenną głębinę zwaną miłością.
Mój ty słodki Zyzelku!
Moja ty słodka Dominko!
Nawet nie wiecie,
jak wam zazdroszczę!
Dlatego jak głupia za tobą polazłam,
więc może w końcu zapewniłbyś mi
jakieś lepsze mieszkanie od tej rudery?!
Stuprocentowa celność w słabe punkty.
Może to ona powinna być tutaj zabójczynią?
Cofam moją zazdrość.
Ale wróćmy może do waszej sprawy.
Byłabym wdzięczna.
No.
Obawiam się o jej los,
jeśli rzeczywiście tam wróci.
Co prawda nie znam szczegółów,
ale wygląda na to, że Vanessa jest dla królowej z jakiegoś powodu bardzo ważna.
Jeśli plotki się potwierdzą
i naprawdę tam pójdzie,
już nigdy nie będzie
w stanie opuścić Lasu.
Królowej ciężko jest się przeciwstawić.
Jest tak potężna, że nawet Diamond
woli z nią nie zadzierać.
Nie wspominając już o tym,
że dyskusja z nią nie ma żadnego sensu.
Pozwólcie, że was ostrzegę na wypadek,
gdybyście zechcieli tam zbłądzić.
Jeśli ją rozzłościcie,
nie wrócicie stamtąd żywi.
Mimo tego pójdziemy!
Liczy się tylko to, że możemy
tam znaleźć lekarstwo dla Asty.
Racja.
Proszę, wskaż nam drogę.
Polecę z wami.
Ale...
Bez obaw, nie pozwolę tknąć mojej ukochanej.
Asta bardzo mi pomógł i wskazał mi drogę.
Wiele mu zawdzięczam.
I lepiej żeby ten dług już dalej nie rósł.
Pozwólcie nam się odpłacić.
Masz rację.
Poza tym nie mogę pozwolić,
by mój ostatni uczeń
męczył się przez jakąś klątwę.
Na razie zajmę się wzmacnianiem
dolnej części ciała!
Nie skończyłem!
To jeszcze nie koniec!
Oto mój aktualny cel!
Złapał mnie skurcz!
Hejka, Asta!
Staruszek Zell?!
Co to ma znaczyć?!
Później ci wszystko wytłumaczę.
Gdyby się dowiedział...
Nie mogę pozwolić, byście poszli
dla mnie w tak niebezpieczne miejsce!
Dlatego lepiej na razie
trzymać go w nieświadomości.
W porządku, ruszajmy do Lasu C!
Co znaczy to „C”?!
Rozmiar?!
To jakiś bardzo mały lasek?!
Nie mogę mówić!
Uciszę go na chwilę.
Zell, good job!
Jak na mistrza przystało.
Dla mnie jedynym sposobem
na uciszenie jest pozbawienie życia.
Powinnaś wyzbyć się
nawyków ze starej pracy.
Pospieszmy się.
Co tu się,
u diabła, wyprawia?!
Ostatnio przed lasem zagadał
do mnie taki jeden napaleniec,
który „huhhał” i ślinił się jak zwierzak.
Obrzydliwości.
Może mi się zdawało,
ale niedawno widziałam Vanessę.
Niemożliwe.
Boję się nawet myśleć,
co by zrobiła nasza pani,
gdyby znalazła się uciekinierka.
Niedoskonałość!
Vanesso,
od czasu, gdy opuściłaś nasz las,
mój plan zboczył ze ścieżki doskonałości.
Gdybyś zgodnie z moim poleceniem
w pełni opanowała swoją magię nici,
byłabyś w stanie kontrolować
same wątki przeznaczenia!
A mimo tego pozwoliłaś mu się uwieść...
Zwiódł cię mężczyzna, do tego zwykły człowiek.
KRÓLOWA CZAROWNIC
Choć jako wiedźmy jesteśmy doskonałe,
pozwoliłaś się wykorzystać istocie tak wulgarnej.
Czy ty nie masz wstydu?!
Rany,
cóż za nieperfekcyjne wnętrze!
To ty sama jesteś niedoskonała!
Posłuchaj, wrócę tylko
pod jednym warunkiem!
Chcę, byś nauczyła mnie
starożytnej magii rozpraszania!
Pyskata, arogancka smarkula
musi zostać skarcona!
Przed nami Las Czarownic.
Las Czarownic?!
Co to ma być?!
Gdzie my jesteśmy?!
Cicho, musimy zachować najwyższą ostrożność!
A to niby czemu?!
Wygląda mi to na tryb:
„Zaczynamy operację”!
Później ci wytłumaczę.
Kiedy w końcu będzie to „później”?!
Już jesteśmy na miejscu!
Ileż można to przeciągać?!
Po prostu się na chwilę przymknij!
W przeciwnym razie...
Znowu cię uciszymy!
Domino, kontynuujmy!
Królowa natchnęła swoją
przytłaczającą magią cały las,
dlatego użycie nawet najmniejszej ilości many spowoduje natychmiastowe wykrycie.
Więc nie mogę korzystać
z mojej magii czasoprzestrzennej?
Nawet nie będziesz musiał.
Wykryją każdego z taką ilością mocy,
gdy tylko ten wkroczy na teren ich lasu.
I co się wtedy z nami stanie?
Zrobią z nas plaster miodu.
Ja nie mam magii,
więc mnie nie wykryją.
Więc jak mamy się tam dostać?
I tutaj sprawdzą się
uszyte przeze mnie płaszcze!
Zwą się pelerynami niewidkami!
Zakładasz cacuszko i tadam,
twoja magia, obecność
i ciało tak po prostu znikają!
Po prostu cudowne!
Ale muszą być bardzo drogie!
Ależ skąd!
Wystarczy zamówić już teraz,
by otrzymać sztukę za jedyne 30 000 yuli!
Taniość, widzę taniość!
Na dodatek dzisiaj mamy specjalną ofertę!
Drugą sztukę dostaną państwo gratis!
Najlepsze przedmioty magiczne tylko u Dominy!
ZŁÓŻ ZAMÓWIENIE JUŻ TERAZ I OTRZYMAJ DRUGĄ SZTUKĘ W PREZENCIE!
Tyle wystarczy?
O wiele za dużo!
Tylko żartowałam.
Dla was są za darmo.
To też kłamstwo.
Przez chwilę miałaś
pełne nadziei spojrzenie.
Zapewne zszokowała ją suma
zaproponowana przez Noelle.
Tam jest kolejne wejście!
Prześliźnijmy się tamtędy!
Ruszajmy na podbój raju czarujących laseczek!
Ale czego my tu szukamy?!
Ty już lepiej siedź cicho!
Nienawidzę ich.
Nienawidzę wszystkich ludzi.
Krzywdzą nas
i wszystko nam odbierają.
Panienko Fano,
wygląda na to, że obserwowane przez nas
Czarne Byki szykują się do czegoś dziwnego.
Spalę ich na popiół!
Zranili Lichta i odebrali Vettowi życie.
Zrobię wszystko,
by nie uszło im to płazem!
A później, gdy udałam się do miasta,
ten chłopak, który tak na mnie „huhhał”,
wręczył mi bukiet złożony ze stu róż!
Obrzydliwe!
Straszny ścisk.
Mogłabym teraz kogoś zabić.
Wybaczcie mi.
Peleryny zostały stworzone dla jednej osoby.
Ale to lepsze niż bycie złapanym
i zostanie ludzkim plastrem miodu.
Będziemy musiały jakoś wytrzymać,
aż nie dotrzemy do królowej.
Przynajmniej mamy lepsze warunki niż oni.
Wybaczcie za tego sandwicha.
Niestety przygotowała tylko dwie pelerynki.
Najgorsze jest to, że nie mogę zagajać
do tych wszystkich uroczych dziewcząt!
Moglibyście w końcu powiedzieć,
po jaką cholerę tu przelecieliśmy?!
Czy ten napój miłosny
nie jest trochę za drogi?
Już niżej zejść z ceny nie mogę.
Napój miłosny?!
Chyba słyszałam męski głos.
To tylko twoja wyobraźnia.
Mężczyzna nie zdołałby się tu dostać.
Racja.
Ale się wystrachałem.
Wybaczcie, ale zawsze marzyłem,
by taką miksturę zdobyć.
Co to ma być?
Nawet trochę uroczy.
To golem strażniczy.
Są małe, ale po zauważeniu wroga wzywają kumpli
i rozpoczynają ostrzał pociskami magicznymi.
Dlatego mówiłaś wcześniej,
że skończymy jako plastry miodu?
Tak, gdy nas dostrzegą,
zrobią z naszych ciał sito.
Osłabiają czujność wroga urokiem,
a następnie bezwzględnie zabijają.
Zabójcy doskonali.
Leci w naszą stronę!
Bez obaw.
Pod peleryną nas nie zauważą.
Teraz nasza kolej!
Jakim cudem?!
Cześć, przepraszamy za najście!
Ty bezwartościowy mężu!
Lepi się do mnie goły mężczyzna!
Co ty wyprawiasz, staruszku Zellu?!
To było nieumyślnie, przepraszam!
Nic na to nie poradzimy,
takie już ma mistrz fetysze.
Nie mogłeś się powstrzymać, prawda?
To nie tak!
Karcące spojrzenie ucznia...
Co się dzieje?
Mężczyźni?!
Intruzi!
Będziemy musieli się
przebić do pałacu królowej!
Przyjąłem!
Najszybszym wyjściem będzie moja magia!
Witajcie!
WIZYTÓWKA NAJPRZYSTOJNIEJSZEGO Z CZARNYCH BYKÓW
Czego się zatrzymałeś?!
Nagi mężczyzna!
Może wyskoczymy razem na herbatkę?
WIZYTÓWKA NAJPRZYSTOJNIEJSZEGO Z CZARNYCH BYKÓW
Finral?!
Dziwaki!
Będę czekał na odpowiedź.
WIZYTÓWKA NAJPRZYSTOJNIEJSZEGO Z CZARNYCH BYKÓW
Jeszcze ci się nie znudziło?!
Ty stary zboku,
na co się gapisz?!
To wcale nie jest najszybsze wyjście!
Żadna nie przystała na moją propozycję!
Wciąż nie wyszedłem z szoku!
Cholera, otoczyły nas!
SEKRETNY PRZEDMIOT:
ROZPROSZENIE DYMU!
Bardzo dosłowne nazewnictwo.
W dymie znajdują się cząsteczki magii,
więc na jakiś czas odciągnie ich uwagę.
To nasza szansa,
by dotrzeć do królowej!
To tam!
Remont mają czy jak?!
Świetnie się składa, wbijamy!
Przez brak koszulki
podrapałem sobie plecy.
W ciszy zaakceptuj cenę
swojego ekshibicjonizmu.
Ile razy mam powtarzać,
że to był tylko przypadek?!
Niedoskonałość.
Siostrzyczka Vanessa!
Vanessa!
Coś ty jej zrobiła?!
Bez względu na to, kim jesteś,
zabieraj od niej tę nogę!
Niepojęte, by jakiś wulgarny intruz
przemawiał do mnie tym tonem.
Jestem królową tego lasu
i matką wszystkich czarownic zarazem.
Dziewczę, które z wami przybyło,
a także Vanessa są moimi potomkiniami.
Moimi dziećmi.
A krnąbrne dziecko,
które nie słucha swej matki,
zasługuje na karę, czyż nie?
Coś ty powiedziała?!
To nasza sprawa rodzinna.
Ludzie z zewnątrz
nie powinni się wtrącać.
Mogę robić z moimi córkami,
co mi się żywnie podoba.
Nie obchodzi mnie, kim jesteś.
Twój tytuł nie ma tutaj nic do rzeczy!
Powiedziałem, że masz
zabierać od niej tę szłapę!
Niedoskonałość.
Asta!
A to co za dziwo?
W ogóle nie masz magii?
Cóż za brudny, niedoskonały szczeniak!
To prawda, za grosze we mnie magii,
a na dodatek teraz nie mogę
walczyć też mieczami,
jednakże
wciąż jestem lepszy od kogoś,
kto depcze swoją własną rodzinę!
Musisz być tym dzieciakiem,
o którym mówiła Vanessa.
Dlaczego chce naprawiać taki ludzki odpad?
Nawet za cenę własnego życia.
To niemądre dziewczę powiedziało mi,
że jest gotowe do końca życia być moją niewolnicą,
bylebym tylko uleczyła twoje ramiona.
Chciała się dla mnie poświęcić?!
Chwila,
więc wy też...
Powiedziałeś mi kiedyś,
że twoim celem jest cesarski tron.
Chciałbym ci pomóc
spełnić to marzenie.
Ja też.
„Gdy masz bliskich,
którzy się o ciebie troszczą,
żaden problem nie jest już tylko twój”.
Mam rację,
Noelle?
Oczywiście.
Przyjaciele...
Dlatego też...
Jestem pod wrażeniem.
Szczególnie że ukryłam żądzę mordu.
Jednakże...
Staruszek?!
Tak, byłam w stanie odwrócić twoją uwagę,
by umożliwić uratowanie Asty.
Staruszek spisał się na medal,
więc czy moglibyście
już mnie tak nie nazywać?
Przejdźmy do rzeczy.
MAGIA TWORZENIA WIATRU:
IMPERATOR TNĄCYCH WIATRÓW!
A teraz zabieraj tę nogę!
Siostrzyczka Vanessa
jest jedną z nas!
Głupcy.
I co niby takie niedoskonałe
istoty jak wy mogą mi zrobić?
To dziewczę,
podobnie jak wy wszyscy,
nie uciekniecie przed swym przeznaczniem.
Czeka was los wywróżony
w mojej przepowiedni.
Zjawili się szybciej niż sądziłam.
Choć wiedziałam,
że kiedyś przyjdą,
nie sądziłam, że wybiorą
tak nieodpowiedni moment.
Oko Białej Nocy...
Petit Clover!
„Las G”!
Kupiłem niesamowity przedmiot magiczny w Magicznych Telezakupach, huhha!
To cacuszko pozwala tobie
i twojej magii całkowicie zniknąć!
Kosztował mnie okrągły milion yuli,
jednak jeśli pozwoli mi wejść do ogrodu rozkoszy,
ten zakup okazałby się prawdziwą okazją!
Jego spłata zajmie mi tylko 12 lat!
Jednak to dziwne.
Las Czarownic powinien być gdzieś tutaj.
CO SIĘ STAŁO?
Huhha?!
Co to było?!
ZOSTAŃMY PRZYJACIÓŁMI!
Kto tam jest?!
Przerażasz mnie!
JESTEM GORDON!
JA TEŻ JESTEM GORDON!
CZEŚĆ, MÓW MI GORDON!
WSZYSCY JESTEŚMY GORDONAMI!
MOŻESZ MI MÓWIĆ „DONEK”!
Huhha!
LAS G
To Las Gordonów!
LAS GORDONÓW
Oko Białej Nocy przypuszcza atak na Las Czarownic!
Więc to nie wszystkie siły,
które nas szturmują?
Black Clover,
strona 58:
STRONA 58
DECYZJA NA POLU BITWY
„Decyzja na polu bitwy”!
Tak,
magią mego mistrza striptiz!