Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Gdy Vetto rzucił na ramiona Asty starożytną klątwę,
jedyną nadzieją na jego uleczenie
była żyjąca w Lesie Czarownic królowa.
Jednakże...
Królowej ciężko jest się przeciwstawić.
Jest tak potężna, że nawet Diamond
woli z nią nie zadzierać.
Nie wspominając już o tym,
że dyskusja z nią nie ma żadnego sensu.
Mimo tego pójdziemy!
Liczy się tylko to, że możemy
tam znaleźć lekarstwo dla Asty!
W tym samym czasie Vanessa
również wpadła z wizytą do domu,
by poszukać lekarstwa na dolegliwość Asty.
Już go widać!
I gdy w końcu trafili
do królewskiego pałacu...
Zabieraj od niej tę nogę!
Siostrzyczka Vanessa
jest jedną z nas!
Głupcy.
I co niby takie niedoskonałe
istoty jak wy mogą mi zrobić?
Zjawili się szybciej niż sądziłam.
Oko Białej Nocy...
DECYZJA NA POLU BITWY
OKO BIAŁEJ NOCY
Oko Białej Nocy?!
Czego tu szukają?!
Chyba nie mówisz nam tego,
by nas wykiwać?!
Niedoskonałość.
Mogłabym w każdej chwili zakończyć
wasze pozbawione perfekcji żywota,
więc po co miałabym
posuwać się do kłamstwa?
Spotkaliśmy ją w Nean!
Tak jak włochacz od klątwy
należy do Trzeciego Oka
i jest cholernie niebezpieczna!
Więc musi dorównywać siłą Vettowi,
a może nawet go przewyższać!
Czy to jakiś koszmar?!
Niech ktoś mnie uszczypnie!
Może to nawet lepiej.
Oczyszczenie tego świata z kolejnych
niedoskonałych istot napełnia me serce radością.
Ostrzeżcie resztę!
„PEŁNA NIENAWIŚCI” HANA
Ten las to dom Królowej Czarownic,
która zawłaszczyła sobie kolejny z kamieni.
Są tam też niegodziwcy,
którzy odebrali życie Vettowi.
SHIDAN
W rzeczy samej.
Możliwe, że oni też odkryli położenie kamienia.
Niewybaczalne!
Obrócę las w perzynę
i zabiorę magiczny kamień!
Czcigodny Licht byłby ukontentowany.
Wygląda na to, że są w tej chwili
z królową w centralnej części lasu.
Niech ich spalone zwłoki będą
lekcją pokazową dla reszty świata!
MAGIA DUCHA OGNIA:
ODDECH SALAMANDRY!
Pali się!
Atakują nas!
Las...
Cóż za potężna magia ognia!
Duch ognia, Salamandra.
Choć jej postać jest niekompletna,
włada tak potężną mocą?
Jest o wiele silniejsza niż przewidywałam.
Moje wróżby nie do końca się sprawdziły.
Gdy los zbacza z kursu,
pojawiają się nowe wypaczenia.
Czyżby zatem...
Jest ich więcej!
Czy to...
W końcu znajdujemy się
w pobliżu granicy z Diamond.
To prawda.
Spełniło się.
Wiedziałam, że to przeznaczenie jest nieuniknione,
jednak nie sądziłam, że w tym
samym czasie uderzy jeszcze jedna siła,
Królestwo Diamond!
Nie wierzę!
Naprawdę zmierzają tutaj?!
LŚNIĄCY GENERAŁ DIAMOND, LADROS
Rany, akurat relaksowałem się w kąpieli aromaterapeutycznej!
Mogliby sobie wsadzić te nagłe wezwania!
Dostaliśmy cynk, że Oko Białej Nocy atakuje Las Czarownic.
LŚNIĄCY GENERAŁ DIAMOND, MARS
Mamy wykorzystać powstały chaos do pojmania królowej.
Przecież moglibyśmy to zrobić
bez żadnych podstępnych planów.
Rozkaz to rozkaz.
To ten bladolicy!
Siłacz, z którym walczyliśmy w lochu!
Rozumiem, więc przeżył?
I z czego się cieszysz?!
Serio, to jakiś obłęd!
Czy ja trafiłem do piekła?!
Z każdą sekundą sytuacja staje się
coraz bardziej beznadziejna!
Czemu zawsze mnie to spotyka?!
Czyżby to był Mars?
Więc ten lecący obok niego
musi być Ladrosem.
Zell...
Tak czy siak musimy
bronić Lasu Czarownic!
Skopię dupska jednym i drugim!
Niby jak chcesz to zrobić z tym rękami?
Na śmierć o tym zapomniałem!
Przybyliśmy tu właśnie w celu ich uleczenia!
Racja.
Tyle się dzieje, że wyleciało mi to z głowy!
Przynajmniej tutaj ma rację.
Niech to wszystko diabli!
Kapitan?
Asta?!
Co ty tutaj robisz?!
Siostrzyczka Vanessa!
Dzięki Bogu się ocknęłaś!
Vanessa!
Rany, za dużo wzięłaś na swoje barki.
Noelle, Finral, wy też przybyliście?!
I kilka innych znajomych twarzy.
Choć jedna bez koszulki.
Mogę to wytłumaczyć.
To jego hobby.
Nie rób ze mnie fetyszysty.
Kopę lat, Vanessa.
My też szukaliśmy sposobu na uleczenie Asty
i koniec końców zbłądziliśmy w to samo miejsce.
Zapomniałabym!
Tylko czekaj, Asta!
Pogadam z królową i zmuszę ją,
by uleczyła twoje ręce!
Odmawiam!
Chce siostrzyczka
poświęcić swoją wolność!
Nie mogę się na to zgodzić!
Jak możesz być takim egoistą?!
To jedyny sposób, kretynie!
To siostrzyczka jest tutaj
cholernym samolubem!
Jak mogłaś nikogo nawet nie poinformować,
amatorko napojów wyskokowych?!
A jakie miałam inne wyjście, pokurczu?!
Postarajmy się nie unosić.
Przymknij się!
Już nawet Asta mnie ucisza?!
Przecież jestem jego senpaiem!
Wcale nie musisz się poświęcać!
Wciąż mam moją ostatnią deskę ratunku!
Asta?!
Czy tylko ja dostrzegłem
w jego oczach szaleństwo?
Mam złe przeczucia.
Co chcesz zrobić?!
A co by innego?!
Ten miecz...
Asta!
Co ty wyprawiasz, idioto?!
Klątwa przeniknęła głęboko w mięśnie i kości!
Jak bardzo byś się nie starał,
nie zawsze można stawić czoła
przeciwnościom losu!
Więc chcesz powiedzieć,
że dla własnego zdrowia,
mam poświęcić mojego przyjaciela?!
Kto zgodziłby się na taki los?!
Nawet jeśli będę musiał
zmiażdżyć samo przeznaczenie,
odzyskam władzę w rękach
i będę nimi walczył!
Że niby twoim przeznaczeniem jest tutaj zostać?
Tak, tak, stare, dobre przeznaczenie.
Jak ja go, kurde, nienawidzę.
Kto by się mu poddawał?
Będę robił, na co mam ochotę,
nawet jeśli będę musiał je zmiażdżyć.
Powiedział dokładnie to samo, co kapitan.
Jeszcze raz!
Głupek!
Wystarczy już tego!
Celem przyjaciół nie jest
poświęcanie się dla siebie,
tylko pomoc w walce z losem,
z którym samemu nie można sobie poradzić!
Ja też nie mam zamiaru
się dla ciebie poświęcać!
Gdy tylko wykorzystam królową,
by cię uleczyć,
użyję tej twojej antymagii,
by się stąd wydostać!
O cholera!
Trzeba było tak od razu!
Zdradzanie strategii bitwy wrogowi
do najlepszym pomysłów z pewnością nie należy.
Królowo z bożej łaski,
jeśli rzeczywiście
potrafisz go uleczyć,
może byś się tak łaskawie
wzięła do roboty?
Twój las znalazł się
w wielkich tarapatach!
A on chce pomóc twoim podwładnym!
Nie jest zbyt bystry,
ale nadrabia siłą!
Na pewno ci się przyda!
Poza tym
jeśli on ruszy w bój,
my podążymy za nim!
Skoro wróg jest tak potężny,
czy nie powinnaś wykorzystać
każdych rąk do walki?
Prawdziwa królowa
zrobiłaby dla swojego lasu wszystko,
co tylko w jej mocy!
Rzeczywiście brak nam argumentów
do odparcia przytłaczającej nawały wroga.
Niech więc będzie,
uleczę jego ramiona.
A nawet uczynię je wytrzymalszymi.
Wytrzymalszymi?!
Więc będę miał takie bice jak kapitan Yami?!
Szczerze w to wątpię.
Grubość nie zawsze
idzie w parze z wytrzymałością.
Więc zróbże coś z tym!
A mam na czole napisane „matka natura”?
Nasza Noelka harda dziewczyna!
No, jeszcze nigdy nie widziałam,
by ktoś przegadał królowej!
Wszak sama jestem szlachcianką.
Trzęsą mi się nogi!
Cieszcie się, póki możecie.
Koniec końców magia Vanessy oraz moce
antymagicznego miecza tego chłopaczka będą moje!
MAGIA LECZENIA KRWIĄ:
MIAŻDŻĄCE KLĄTWY KRWISTE DZIAŁO!
Moje ręce wydają się takie lekkie!
Wspaniałe uczucie!
Bez żadnych przygotowań, jakby od niechcenia rzuciła tak potężne zaklęcie?!
Więc to jest moc królowej?!
Czad!
Całkowicie wyleczone!
Asta?!
Teraz, jak będą swędziały mnie plecy,
nie będę już musiał drapać się o kolumnę!
Mogę też dłubać w nosie!
Jednak najbardziej cieszy mnie,
że znowu mogę swobodnie trenować!
Asta...
Na głupotę nie ma lekarstwa.
Choć jeszcze nie wiem,
czy naprawdę są odporniejsze,
czuję wylewającą się ze mnie siłę!
W porządku, ruszajmy!
Tak jest!
A raczej,
ja ci zaraz dam „ruszajmy”!
Czy ty masz pojęcie,
jak się o ciebie martwiliśmy?!
Ty zbzikowany przygłupie!
Jeszcze przed chwilą ledwo się ruszałeś!
Zakładaj tę swoją podartą szatę!
Tak bardzo wam dziękuję
i jednocześnie was przepraszam!
Zero stłuczeń!
Cholernie twarde!
Użyła na nim magii wzmocnienia?!
Nie, czyste mięśnie bez wspomagania!
Czy to nie wspaniale, Asta?
No, dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiliście!
Wypełniłam moją część umowy.
Pora zobaczyć tę waszą tak zwaną „siłę”.
Możesz na nas liczyć!
Dzięki za uleczenie moich rąk!
Asta, zostaw wojsko Diamond nam.
Mam z Marsem i Ladrosem
rachunki do wyrównania.
Niech więc będzie.
Tylko niech staruszek mi nie wykituje!
Pewnie.
I proszę się ubrać.
Dobra.
Ty też załóż szatę!
Płoń, płoń!
Poddali się po zaledwie
jednym ataku panienki Fany?
Są słabsi niż myślałem!
Proszę spojrzeć!
Czy to ci wrogowie,
o których nas ostrzeżono?
Nie pozwolimy wam tu szaleć!
Lecimy, Akimo!
No, obronimy nasz las!
Czym jest ten potwór?!
Bez paniki, towarzysze.
Zniszczyli golema królowej!
Kim są te potwory?!
Oto potęga Trzeciego Oka!
Panienka nie błyszczy jedynie siłą,
ale również jest zniewalająco piękna!
Dobrałbym się jej do majteczek,
gdyby nadarzyła się okazja.
Jednakże
dzisiaj będę musiał zadowolić się
tymi podrzędnymi wiedźmami!
Do ataku!
Rozkaz!
Tylko nie zabijajcie
tych bardziej wyględnych!
Nasze urocze i silne czarownice
świetnie nadają się na niewolnice!
Nie!
Nic ci nie jest?
Uratował mnie mężczyzna!
Twoje mięśnie są obrzydliwe!
Za co to było?!
Wiedźmy są przekonane o supremacji
płci pięknej nad brzydką.
Wybacz, że tak cię potraktowała.
Ugaszę szalejące płomienie!
Liczę na ciebie, Noelle!
Ewakuuję dziewczyny!
Daj z siebie wszystko, Finral!
Doigraliście się,
atakując nasz las!
Choć nie jest to raj na ziemi,
wciąż jest moim domem!
Będę go chronić za wszelką cenę!
Idziemy, Asta!
Tak jest!
Już go widać!
Nie mogę się doczekać!
MOHAWK Z DIAMOND
Możemy atakować w każdej chwili.
Widzę, że się kolega napalił.
Ale nie tak prędziutko.
Walka z nędznymi robakami to żadna frajda.
Zmierzymy się z najsilniejszymi z obu stron,
którzy przetrwają do końca bitwy.
Tak jest!
Nadlatują!
Całe mrowie!
Nawet wliczając czarownice,
mają znaczną przewagę liczebną.
Jednak najważniejsza nie jest ilość,
a odpowiednia strategia, prawda, mistrzu?
Zgadza się.
Rozdzielmy się.
Przecież przysięgałem,
że będę cię chronił!
Dziękuję, Zell, ale to nie najlepsza pora.
Uważano cię za genialnego stratega,
więc powinieneś zdawać sobie z tego sprawę.
Tylko w ten sposób możemy zwyciężyć!
Niech więc będzie.
Tyle pięknych, nienadgryzionych
owoców do zerwania!
Puszczaj nas!
A to bydlę przebrzydłe!
Co on robi moim
niewinnym ślicznotkom?!
Jest otoczony grupą strażników!
Wygląda na to, że jest dowódcą.
Siostrzyczko Vanesso,
podrzuć mnie do nich swoimi nićmi!
Z takiej odległości nie będę
w stanie cię ściągnąć!
Będziesz walczył w powietrzu
bez żadnego podparcia!
Poradzę sobie!
Skoro tak się upierasz,
jestem zmuszona ci zaufać!
Co to za świr?!
Kretyn leci prosto na nas!
Żryj to!
To ty się nażresz!
To ten antymagiczny bachor,
który pokonał czcigodnego Vetta!
Zabić!
Używa ciał jako podpórek!
Nieprawdopodobne!
Nie, on nie zna tego słowa!
Czy wy za każdym razem
musicie stwarzać problemy?!
Co jest z tym szczeniakiem nie tak?!
Teraz już nikt
nie będzie w stanie go powstrzymać!
Dajcie sobie w końcu siana!
Teraz macie szansę!
Przestań mi rozkazywać, głupi samcze!
Wcale nie jestem ci wdzięczna!
Wynośmy się stąd!
Oto jest!
Jak śmiałeś zabić Vetta?!
Spisz testament!
Cholera, już po mnie!
W snach!
Nie przestraszę się!
W ostatniej chwili.
Dziękować!
Jak długo jeszcze zamierzasz
wchodzić nam w drogę?!
Rozwiążę twoją kwestię raz na zawsze!
Ile razy byście nie wrócili,
tyle razy odeślę was z powrotem!
Petit Clover!
„Wciąż za wcześnie!”
MAGICZNY MAKARON INSTANT
Nie ma jak gorąca zupka
podczas oglądania bitwy!
Jednakowoż wciąż za wcześnie, by ją zjeść!
Jest gotowa po trzech minutach od zalania magią!
Ladros, czy już?
Wciąż za wcześnie!
Ale ja nie lubię bardzo miękkich.
Mimo tego wciąż za wcześnie!
Ale...
Za wcześnie!
Sam zdecydu...
I gotowe!
Smacznego!
Dziękuję za posiłek!
Za szybko!
Cieszę się, że twoje ręce są zdrowe!
Niezła jest ta królowa.
Straszna, ale w gruncie rzeczy piękna.
Starsze kobiety też mają swój urok!
Black Clover, strona 59: „Płomienie nienawiści”!
STRONA 59
PŁOMIENIE NIENAWIŚCI
Mą magią pociąg do dziewczyn absolutnie wszystkich typów!