Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W poszukiwaniu lekarstwa
na przeklęte przez Vetta ramiona Asty
grupa magów udała się do Lasu Czarownic,
gdzie natknęli się na poobijaną Vanessę.
Siostrzyczko Vanesso!
Vanessa!
Coś ty jej zrobiła?!
Bez względu na to, kim jesteś,
zabieraj od niej tę nogę!
Musisz być tym dzieciakiem,
o którym mówiła Vanessa.
To niemądre dziewczę powiedziało mi,
że jest gotowe do końca życia być moją niewolnicą,
bylebym tylko uleczyła twoje ramiona.
Chciała się dla mnie poświęcić?!
By ocalić przyjaciółkę,
drużyna miała już rozpocząć
bitwę z Królową Czarownic...
Zjawili się szybciej niż sądziłam.
...jednakże przed lasem zjawił się nowy wróg!
Oko Białej Nocy...
MAGIA DUCHA OGNIA:
ODDECH SALAMANDRY!
Widząc potęgę nieprzyjaciela,
królowa postanowiła uleczyć Astę
i pozwolić mu stanąć w obronie lasu!
Czad!
Całkowicie wyleczone!
W porządku, ruszajmy!
Tak jest!
Asta, którego ramiona dzięki uzdrawiającej mocy
królowej ponownie tryskały energią,
rozpoczął swoją walkę
z przepełnioną nienawiścią Faną!
Rozwiążę twoją kwestię raz na zawsze!
Ile razy byście nie wrócili,
tyle razy odeślę was z powrotem!
PŁOMIENIE NIENAWIŚCI
Będę was odpierał do skutku!
Ile razy będzie trzeba!
Atakuj, ile razy sobie tylko chcesz!
Za każdym razem
odprawię cię z kwitkiem!
Musi rozładować napięcie,
które zgromadził w czasie klątwy.
Nienawidzę cię!
Tym razem ostatecznie
cię zniszczymy!
Nadchodzi!
MAGIA DUCHA OGNIA:
SZPON SALAMANDRY!
Serio?!
Jest aż tak potężna?!
Więc to jest siła Salamandry,
posiadającego najwyższą moc ofensywną
z Czterech Wielkich Duchów?!
Stawiamy czoła istocie władającej
siłą uderzeniową armii całego kraju?!
Niesamowite!
Duchy są bytami opartymi na manie,
a antymagiczny miecz Asty
może tę manę przeciąć!
Nieźle się wystrachałem!
Ale i tak jest genialny!
Zazdroszczę ci, też chciałbym takiego!
Asta...
Ale Vetto i tak był szybszy
i potrafił lepiej mnie wyczuwać!
Z naszą aktualną siłą możemy ją pokonać!
...może zwyciężyć!
Rany, z tobą przy boku
strach zmyka, gdzie pieprz rośnie!
Czemu te głupie płomienie są takie potężne?!
To jak zawracanie rzeki kijem.
Tylko marnuję manę.
Ciekawe, czy Asta i reszta dają radę...
Dlaczego nas ranisz?
Nienawidzę cię!
Czas na kontratak!
Zróbmy sobie przerwę i porozmawiajmy!
Co ty wygadujesz, Asta?!
Komuś takiemu nie przemówisz do rozsądku!
Za co nas tak cholernie nienawidzisz?!
Mogłabyś mnie oświecić,
czym ci tak podpadł nasz kraj?
Jak mamy się nawzajem zrozumieć,
skoro cały czas tylko walczymy?!
Chyba będzie pertraktować!
Stul pysk!
A czego się spodziewałeś?!
Finral!
Się robi!
Twój przyjaciel też
nas szczerze nienawidził!
To wy stłamsiliście,
nasze złote marzenia i więzi!
Pogrążcie się w rozpaczy!
W wyniku tego pochłonęła go rozpacz!
Dlatego chcę wiedzieć!
Naprawdę nie możemy
wzajemnie się zrozumieć?!
Lichcie, ta osoba jest człowiekiem?
Tak, to mój przyjaciel.
Wyczuwam w nim coś dziwnego.
Wierzę, że nasze rasy będą mogły
kiedyś żyć obok siebie jak przyjaciele.
Będziemy w stanie się zrozumieć.
Mana elfów jest niesamowita.
Jeśli połączymy ją z naszymi technikami
wyrobu magicznych przedmiotów,
będziemy mogli uczynić te ziemie
jeszcze lepszymi i bezpieczniejszymi.
Postarajmy się żyć w obopólnej zgodzie.
Mana daje nam swoje błogosławieństwo.
Cieszę się, że nasz syn jest
przez wszystkich wyczekiwany.
To dziecię jest naszą przyszłością.
Stanie się mostem między ludźmi i elfami.
Ludzie atakują!
Wytrzymaj!
Kochanie...
Dlaczego... No dlaczego?!
Tylko tamten drań
wiedział o tym miejscu!
To on musiał nas zdradzić!
Niemożliwe...
To nie może być prawda!
Kto...
Kto bym wam, u diabła, uwierzył?!
Ta magia...
Przekonajmy się, czy zdołacie
wytrzymać całą moją nienawiść!
Ona też ma trzecie oko!
Znów się zwiększył!
Asta!
Nie dość, że stał się większy,
może używać magii dwóch natur?!
To jakiś obłęd!
Moje płomienie nienawiści
spalą was na popiół!
Szlag, w takim razie
ja też będę musiał wyciągnąć
z rękawa moją specjalną technikę!
Nie jest zwykłym magiem.
Mam świetny pomysł!
Teraz!
Parzy jak cholera!
Zdmuchnął nas samym
powiewem gorącego powietrza!
Nie zdołam się do niej zbliżyć!
Siostrzyczko, Finral, nic wam nie jest?
Jakimś cudem nie,
ale jej niesamowita ilość magii
tworzy swego rodzaju pole siłowe!
Nie jestem w stanie kontrolować czasoprzestrzeni!
A moje nici od razu są palone!
Co za szalona moc magiczna!
Czy to jest właśnie moc duchów?
Bardziej przypomina wcielenie boga!
Gińcie!
Niech to szlag!
MAGIA TWORZENIA WODY:
KOŁYSKA MORSKIEGO SMOKA!
Co wy wyprawiacie?!
Noelle!
Próbowałam gasić pożar,
ale płomienie cały czas wracają!
Trzeba najpierw pozbyć się...
Co to za potwór?!
Straszny!
Będę musiała najpierw
pozbyć się źródła ognia!
Naturą magii Noelle jest woda!
A woda pokonuje ogień!
Wyparowuje!
MAGIA DUCHA OGNIA:
SZPON SALAMANDRY!
Trzymaj się!
Uważaj!
Dziękować!
Czym, do diaska, jest to monstrum?!
Jednak jestem użytkowniczką wody,
więc to ja mam obowiązek go pokonać!
Mogę to zrobić!
Wiem, że potrafię!
Uda mi się, uda mi się, uda mi się!
Wręcz przeciwnie.
Już z ciała matki wyszłaś wadliwa,
więc to oczywiste, że nie podołasz!
Wtedy w Podwodnej Świątyni
udało ci się odpalić ten atak,
bo poniosły cię emocje i miałaś szczęście!
Jesteś porażką!
Jednak jestem do niczego...
Jesteś silna!
Noelle, jesteś cholernie silna!
Wiem, że sobie poradzisz!
Ja w starciu z ogniem jestem
do niczego, więc liczę na ciebie!
Asta?!
Wrzeszczy, że aż dzwoni mi w uszach!
Asta, ścisz trochę gębofon!
Finral, czemu zatykasz uszy?!
Aż tak mocno nie wieje!
Noelle, jesteś gotowa?
Tak.
Musisz wziąć się w garść, Noelle!
Tak jak Asta dodał mi otuchy...
Dasz radę!
Nawet bez twojej przemowy
zamierzałam to zrobić, Kretynisto!
...tak ja dodam odwagi jemu!
Zaczynamy!
Szykuje się do strzału!
Na tę chwilę prawdopodobnie jestem
w stanie oddać tylko jeden strzał Działem,
dlatego postawię wszystko
na ten jeden atak!
Nie jestem już porażką!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK WODNEGO SMOKA!
Uniknęła tego?!
Przepadnij!
Noelle!
Jeszcze nie skończyłam!
Udało się nam!
Czad, jak na naszą Noelle przystało!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Widziałeś, Asta?
I jak ci się podoba moja prawdziwa moc?!
Powiedziałam to!
Byłaś wspaniała!
Jak na moją towarzyszkę przystało!
Atak Noelki wyeliminował Salamandrę!
Teraz mamy szansę!
Pora...
– Na moją kolej!
– Na twoją kolej!
W porządku,
w końcu nadszedł czas
na mój sekretny atak!
Nie pozwolę ci!
MAGIA TWORZENIA MINERAŁU:
HARPE!
Wiem, że się powtarzam, ale czemu może
używać tylu rodzajów magii?!
To niesprawiedliwe!
To zaklęcie...
MAGIA LECZENIA OGNIEM:
UPIERZENIE FENIKSA!
I na dokładkę włada też magią leczenia!
A mogłem zostać w domu!
To zaklęcie również...
Wiedziałem!
Pani wrogo nastawiona,
nie masz czasem starszego brata
o bladej cerze i spiczastych włosach?
Jest teraz po drugiej stronie lasu!
Co ty tak nagle wygadujesz, Asta?!
Nie znam nikogo takiego!
Jeśli mam jakąś rodzinę,
to są nią Licht i inni ludzie z wioski!
Poczujcie, jak wielką żywią do was urazę!
Wymorduję was co do nogi!
Nie jestem w stanie jej przegadać!
Jednak będę musiał ją powstrzymać
moją specjalną techniką!
Zaczekaj, Asta,
co to za supertechnika,
o której cały czas nawijasz?
Też chciałabym się dowiedzieć.
Cieszę się, że pytacie.
Zamierzam wyciągnąć
przed siebie oba miecze
i pomknąć na wroga z pełną prędkością!
Nazwałem ją...
Od kiedy potrafisz latać?!
Więc to niemożliwe?!
Przynajmniej nie bez nas!
Z twojej główki zawsze wychodzą
najbardziej szalone pomysły!
Pozwól, że ci pomożemy!
Asta, pamiętasz, co powiedziałam?
Przyjaciół ma się po to,
by pomogli ci pokonać los,
gdy sam nie dajesz rady!
Sprawimy, że twój atak
naprawdę będzie nie do powstrzymania!
Do dzieła!
Za późno!
Nie pozwolę ci nikogo zabić!
BULL THRUST!
Udało się!
W porządku!
Mój atak specjalny
okazał się sukcesem!
Nie wierzę...
Licht...
Petit Clover!
„Aż do skutku!”
Atakuj, ile razy sobie tylko chcesz!
Za każdym razem
odprawię cię z kwitkiem!
Rzucaj we mnie tyle naruto, ile tylko chcesz!
Za każdym razem pochłonę je w całości!
Dawaj całe swoje zapasy natto!
Za każdym razem się przed nim uchronię!
Zafajdały mi całe miecze!
Nie chciałbym zostać nimi dźgnięty.
Udało się nam, Asta,
pokonaliśmy Salamandrę!
Black Clover, strona 60:
STRONA 60
ZADOŚĆUCZYNIENIE UCIEKINIERKI
„Zadośćuczynienie uciekinierki”!
Nie, Charmy,
zadośćuczynienie nie służy do jedzenia.
To rekompensowanie swoich złych uczynków.