Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Dzięki Królowej Czarownic
oba ramiona Asty zostały uleczone.
Gdy przed lasem nagle pojawiła się
kolejna posiadaczka Trzeciego Oka, Fana,
chłopak w podzięce stanął
do walki w obronie domu czarownic!
Ona też ma trzecie oko!
Dlatego postawię wszystko
na ten jeden atak!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK WODNEGO SMOKA!
Gdy duch ognia, Salamandra,
próbował spalić las,
i grupa Asty nie była
w stanie odeprzeć ataku,
na pomoc przyszła im Noelle,
która swoją magią wody
ujarzmiła ogromnego jaszczura!
W porządku,
w końcu nadszedł czas
na mój sekretny atak!
By dobić stwora,
Asta wykorzystał wymyślony
na poczekaniu atak specjalny, Bull Thrust!
Do dzieła!
BULL THRUST!
ZADOŚĆUCZYNIENIE UCIEKINIERKI
Pomyśleć, że ten niedoskonały
szczeniak włada tak wielką mocą...
Wygląda na to, że to
nie były tylko przechwałki.
Na drugim froncie z kolei...
Co to za koleś?
Nie wygląda mi na wiedźmę.
Na dodatek miał odwagę
stanąć przed tak wielką armią.
Chyba jakiś szturchnięty.
Mars, nie poznajesz mnie?!
Chwila, czy to nie jest
czasem nasz stary psorek?
Ladrosie...
Będę miał zaszczyt zabawić się
z naszym byłym nauczycielem?
Ale mam dzisiaj szczęście!
Jak na mistrzunia przystało!
Widzę, że bardzo się obaj zmieniliście.
A zatem, by odpokutować przeszłość,
jestem zmuszony użyć magii!
Ale przyjemny, orzeźwiający wietrzyk!
Dla pewności zadam wam pytanie.
Czy zechcecie się wycofać?
To raczej my powinniśmy psora o to pytać!
Nie wiem, czy psor jest doinformowany,
ale nasz król leży na łożu śmierci!
A z tego, co słyszeliśmy, tutejsza królowa
przeżyła w zdrowiu kilkaset lat!
Nasz kochany władca chciałby poznać jej sekret
nawet za cenę śmierci wszystkich jej poddanych!
A że doszły nas słuchy, iż Oko Białej Nocy
ma zamiar wpaść do Lasu Czarownic w odwiedziny,
postanowiliśmy wykorzystać powstały chaos!
Modus operandi naszego królestwa
jest zabieranie siłą wszystkiego, co chcemy!
Właśnie dlatego zdezerterowałem.
Zaczynajmy!
O rany, będę mógł się wyściskać
z moim byłym nauczycielem!
Rzuca się na wroga mającego
tak wielką przewagę?!
Na mózg mu padło?!
MAGIA TWORZENIA WIATRU,
PRZECINAJĄCE WIATRY CESARZA:
LODOWY WIATR!
Co?!
Szybki jest!
To zdrajca królestwa, Fanzell Kruger!
Mimo że piastował stanowiska
generała i instruktora armii,
miał czelność dokonać dezercji!
Jeśli zdołamy go zabić,
dostaniemy ogromną nagrodę!
Nie cofać się, brać go!
Tak jak myślałem,
zachowują bierność.
Nie jest łatwo podjąć decyzję o ataku,
gdy można przy okazji trafić sojuszników.
Szczególnie gdy posiada się
tak potężne zaklęcia jak wasze.
Jednak moje własne
możliwości są ograniczone.
Dlatego liczę na was, moja ukochana żono
oraz moja urocza uczennico!
Mam nadzieję, że mistrz
założył w końcu jakieś ubrania.
Niewykluczone, że jestem geniuszem!
Zachowajcie spokój
i utwórzcie formację szóstą!
Nawet jeśli jest byłym generałem,
jeśli będziemy uparcie go ostrzeliwać,
w końcu nie wytrzyma nawały!
To tylko jeden człowie...
Co?!
Oczywiście, że nie jest sam!
„Skuteczny atak z zaskoczenia wymaga
trzy razy większej siły uderzeniowej od wroga”.
Sam mistrz to powtarzał.
Posiłki?!
Nie lekceważcie nas!
Drużyna druga!
Próbują nas wciągnąć w leśne ostępy!
Nie jest dobrze!
Gęsta mgła oraz drzewa złamią naszą formację!
Zmiana na formację trzynastą!
Drużyna czwarta!
Drużyna piąta!
Jakim cudem z taką łatwością
przewidują nasze ruchy?!
Bo należałam kiedyś
do oddziału zabójców Diamond!
Jesteście do bani.
Przed odejściem z zimną krwią zabijałam ludzi,
którzy za wszelką cenę starali się przetrwać.
Nie sądzę, bym kiedykolwiek
zdołała zadośćuczynić za moje grzechy.
Możliwe, że robię to tylko po to,
by lepiej się poczuć,
jednakże
położę kres waszej tyranii!
Przeklęta zdrajczyni!
Nazywaj mnie jak chcesz,
nie zdołasz mnie już urazić.
Gdybym wzięła sobie twoje słowa do serca,
mój wybawiciel mógłby się na mnie pogniewać.
To dziewczę jest niesamowite!
Dowodzi nami jak doświadczony generał!
Bez wątpienia.
Nasza Marielka to sprytna dziewczynka.
Pora na nasz następny ruch!
Co to jest?
Dali się nabrać!
Wykorzystałam moje narzędzia
magiczne i zdolności majsterkowania
do nieznacznej modyfikacji golemów!
Takie ulepszenia musiały kosztować fortunę!
Wartość użytych materiałów
to tylko trzy tysiące yuli od sztuki!
Tak niszczycielska moc za takie grosze?!
Koniec tego dobrego, dziewczyny!
Pora nauczyć tych drani, jak się kończy
wchodzenie do cudzego domu z brudnymi butami!
Nie ważcie się lekceważyć wiedźm!
Nieładnie, zastawiły na dole pułapki,
w które próbowały nas wciągnąć.
Ładowanie się tam
nie byłoby zbyt rozsądne!
Ale z drugiej strony, zabawa wydaje się przednia,
więc nie ma co się nad tym rozwodzić!
Pozwólcie mi się przyłączyć!
A zatem, gdzie się nasze spryciule schowały?
Wiedziałem, że się tak zachowasz!
MAGIA TWORZENIA WIATRU,
PRZECINAJĄCE WIATRY CESARZA:
TRĄBA POWIETRZNA!
O cholerka, złapałeś mnie!
Raz jeszcze zadam ci to pytanie!
Czy zechcecie się wycofać?
Pytasz niewłaściwą osobę.
Chcę mordować wszystkich wokoło!
Nie pogubił psor ostatnio paru klepek?
Choć to mistrz wychował nas
na maszyny do zabijania,
teraz chce psor tak po prostu
zacząć życie jako dobry człowiek?!
Wybaczcie, ale ja
i mój ostatni uczeń
złożyliśmy sobie obietnicę.
Zamierzam żyć!
Skończyłem z uciekaniem!
Właśnie tak, poczuj manę przeciwnika.
Wycisz emocje.
A teraz się skoncentruj.
Posłuchajcie uważnie,
celem istnienia waszych mocy
jest pomaganie innym.
Nigdy o tym nie zapominajcie.
Tak jest!
Ladros specjalizował się
w magii wzmacniającej ciało,
więc takimi atakami go nie pokonam.
Wystarczy już tego!
Marsie...
Był najbardziej utalentowanym
z wszystkich moich uczniów.
Nie wydaje mi się,
bym w aktualnym stanie
mógł go pokonać w walce w zwarciu!
Trzeba go nieco odepchnąć!
MAGIA TWORZENIA WIATRU,
PRZECINAJĄCE WIATRY CESARZA:
GÓRSKI WIATR!
Ladrosie,
to moja pełna moc!
MAGIA TWORZENIA WIATRU,
PRZECINAJĄCE WIATRY CESARZA:
WICHURA!
Ladros był nieposiadającą natury magii anomalią.
Mistrzu,
bez atrybutu magii
też można stać się silnym, prawda?
Miał z tego powodu kompleksy.
Jednak nikt nie posiadał
tak wielkiej ilości many jak on!
Jeśli nauczył się potężnego zaklęcia
dalekodystansowego, będziemy mieli kłopoty.
Dlatego to jego muszę wyeliminować
w pierwszej kolejności!
Wybacz mi!
Dłużej nie wytrzymam!
To zbyt wiele, nie, błagam!
Nie potrafię
pożreć całej magii mistrza!
Nawet go nie zadrapałem!
Po twojej dezercji
przeszedłem w wojsku operację,
dzięki której zyskałem pewne moce:
pochłanianie i emitowanie.
Potrafię teraz wchłonąć
rzucone na mnie magiczne ataki
i wystrzelić je z powrotem,
gdzie i kiedy tylko zachcę!
Innymi słowy,
mogę wykorzystać magię psora
do zabicia jego przyjaciół!
Co to za szalona moc?!
Na dodatek on nie jest jedyny!
Czuję kilka innych źródeł mocy!
Mój drogi nauczycielu, czyżbyś przyprowadził ze sobą kogoś bliskiego twemu sercu?
Bo jeśli tak, na twoim miejscu
ruszyłbym im na ratunek!
Sprawdzimy, kto jest szybszy,
ty czy moja magia!
No to jedziemy!
Gotowi?
Bum!
(milion laserów)
MILLION LASERS!
Tak się podpaliłem,
że zabiłem też paru naszych.
Ciekawe, czy psor przeżył...
Widzę go!
Zell...
Domina...
Wygląda na to, że naprawdę
był tu z tobą ktoś dla ciebie ważny.
Ale drzemka w takim momencie
to nie najlepszy pomysł!
Więc to ty jesteś tą najbliższą
sercu mistrza osobą?
Ale ci zazdroszczę!
Chyba już cię gdzieś widziałem!
No tak, jesteś jego dziewczyną,
która dała z nim nogę z królestwa!
Co tam u ciebie?
Przestań!
Mieliście wykorzystywać
wasze moce do właściwych celów!
No i robię to od samego początku!
Nigdy nie planowałem używać
moich mocy do ochrony ludzi!
Cóż może być lepszego
od używania w walce pełni swoich mocy?
Bo widzisz, ja chciałbym zostać doceniony!
Przez mój kraj i cały świat!
Dlatego tak ciężko trenowałem
i awansowałem na Lśniącego Generała!
A ty tylko pieprzysz
jakieś idealistyczne bzdury!
To właśnie przez nie przegrałeś walkę o władzę
i uciekłeś z kraju z podwiniętym ogonem,
ty przeklęty tchórzu!
Mój mąż nie jest tchórzem!
Jak sobie chcesz,
ciebie zabiję pierwszą!
Przestań!
Moje moce
istnieją, by chronić innych!
Nauki mistrza do mnie dotarły!
Mars, co ty...
Mars, kolego, co to ma znaczyć?
Nie należy zabijać bez powodu.
Naszym celem jest królowa.
Gadasz jak ostatni frajer.
Ta dwójka to dezerterzy z Diamond.
Puszczenie ich wolno
będzie oznaczało zdradę stanu.
Bez wątpienia.
Innymi słowy, zamierzasz zdradzić koronę?
Cieszę się, że sam do tego doszedłeś.
Tak jest!
W końcu mogę cię
bez przeszkód zabić!
Oglądanie cię zawsze
doprowadzało mnie do szału!
Już jako dziecku zawsze wszystko
ci się udawało bez najmniejszego wysiłku!
Wiedziałem, że pewnego dnia staniesz
mi na drodze w mojej wędrówce na szczyt!
Kto by pomyślał, że będę
mógł się ciebie tutaj pozbyć!
Na dodatek z twoim
ukochanym senseiem!
Wspaniałe uczucie, wprost cudowne!
Mariella?!
Mówisz o moim nauczycielu,
więc nie zabijaj go
jako przystawkę do dania głównego!
Mogłabyś się schować z tym
swoim słabym atakiem w lesie?
Ty nie mogłabyś robić nawet za przekąskę!
Jak na mojego Marsia przystało!
Przyjmę twoją ogromną moc
i zwrócę ci ją z wielkim stylem i gracją!
MAGIA LECZENIA OGNIEM:
UPIERZENIE FENIKSA!
Mars, dlaczego nas ochraniasz?
Tak jak powiedział Ladros,
jesteśmy zdrajcami.
Poza tym straciłeś pamięć!
Bez obaw, stoję po stronie mistrza.
Choć nie spodziewałem się tu pana spotkać.
Szczegóły mogą zaczekać.
Najpierw musimy się go pozbyć.
Ale jak wygrać z tak szaloną mocą?
Choć jest praktycznie nietykalny,
da się go pokonać.
Jednym ze sposobów jest karmienie go magią,
aż nie będzie w stanie jej pomieścić i eksploduje.
Trzeba by do tego magii ducha
lub przynajmniej Królowej Czarownic.
Drugim sposobem
jest antymagia!
Antymagia?!
Skąd wiesz o jej istnieniu?
Po drugiej stronie mamy kogoś,
kto mógłby wypróbować ten sposób!
Spróbujmy go tam zwabić!
Zrozumiano!
I o czym tak tam szepczecie?
Jakiego planu byście nie wymyślili,
będzie bezużyteczny
w starciu z moją mocą!
Twoja potęga sprawiła,
że stałeś się lekkomyślny!
Też jestem całkiem niezły
w magii wzmacniania!
Udanej podróży!
Całkowicie cię otoczyliśmy,
więc grzecznie podnieś rączki do góry!
Wszelki opór jest daremny!
Nie chcielibyśmy cię skrzywdzić!
Wciąż jesteś bardzo młoda!
Nie powinnaś tak łatwo porzucać życia!
Jeśli zrobisz coś głupiego,
twoi przyjaciele i rodzice
będą za tobą płakać!
Przeklęte ludzkie nasienie, skończcie
wycierać sobie gębę moimi przyjaciółmi!
Petit Clover!
„Dotarłeś do mnie!”
Marsie, czy wiesz,
ile teraz mam lat?
Dwadzieścia osiem.
Niemożliwe, żeby psor był taki młody!
Stawiam 38.
Żeby być świetnym nauczycielem szermierki,
potrzeba wielu lat doświadczenia!
Dam mu 42!
Kompletnie mnie to nie interesuje,
ale wygląda na 46.
Mimo swojej aparycji
ma tak piękną i mądrą żonę!
Mógł ją zdobyć tylko wspaniałymi technikami uwodzenia mężczyzny w średnim wieku!
Pięćdziesiąt!
Przy tak zapracowanej twarzy
musi mieć co najmniej 54!
Myślę, że może być ode mnie nieco młodszy.
Ale ja mam tylko 28...
Nauki mistrza do mnie dotarły!
Wygląda na to, że Salamandra wciąż żyje.
Co teraz zrobisz, szczeniaku?
Przekonajmy się, co potrafisz.
Black Clover, strona 61:
STRONA 61
ZIEMIA OBIECANA
„Ziemia obiecana”!
Mą magią ponadczasowość!