Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Siły Oka Białej Nocy
uderzyły na Las Czarownic.
Celem ich był ukrywany
w królestwie czarownic magiczny kamień.
W tym samym czasie
na las z drugiej strony inwazji
dokonało wojsko Królestwa Diamond.
Oni z kolei za cel obrali sobie wykorzystanie chaosu
do skradzenia sekretu królowej.
W wojennej zawierusze były
oficer wojska Diamond, Fanzell,
starł się ze swoimi byłymi uczniami,
Marsem oraz Ladrosem.
(milion laserów)
MILLION LASERS!
Przestań!
Mieliście wykorzystywać
wasze moce do właściwych celów!
A cóż może być lepszego
od używania w walce pełni swoich mocy?
Bo widzisz, ja chciałbym zostać doceniony!
Przez mój kraj i cały świat!
Jak sobie chcesz,
ciebie zabiję pierwszą!
Przestań!
Moje moce
istnieją, by chronić innych!
Nauki mistrza do mnie dotarły!
W ostatniej chwili Mars
zdołał odwrócić sytuację.
Choć Fanzellowi wydawało się, że absorbcyjno-emisyjnej mocy Ladrosa nie da się pokonać,
razem z Marsem wpadli na genialny plan.
I o czym tak tam szepczecie?
Jakiego planu byście nie wymyślili,
będzie bezużyteczny
w starciu z moją mocą!
Też jestem całkiem niezły
w magii wzmacniania!
Udanej podróży!
ZIEMIA OBIECANA
Całkowicie cię otoczyliśmy,
więc grzecznie podnieś rączki do góry!
Jeśli zrobisz coś głupiego,
twoi przyjaciele i rodzice
będą za tobą płakać!
Przeklęte ludzkie nasienie,
skończcie wycierać sobie gębę
moimi przyjaciółmi!
Wciąż zostało jej tyle mocy?!
Niech to szlag!
Te płomienie...
Znalazłem ich, są tam!
Czy ta przytłaczająca moc
należy do Salamandry?!
Ta magia...
W tej sytuacji Asta nie będzie
miał czasu zajmować się Ladrosem!
Nie, chwila...
Mistrzu, Marsie, zaczekajcie na mnie!
Ta śmieszna magia wzmocnienia
nic wam nie pomoże!
Uciekając, również mnie nie pokonacie!
Łapcie!
MILLION LASERS!
Asta!
Staruszek Zell!
Bladolicy jest z wami?!
Asta!
Odbij kulę ognia w tę stronę!
Ale na waszą odpowiedzialność!
Użyję wiatru, by odsunąć nas z linii strzału
i skierować atak prosto na wroga!
Jest zbyt wielka!
Udało się?
Jego magia zniknęła!
Staruszku Zell,
nie wiem, co tu się wyprawia,
ale właśnie coś spadło z nieba!
Dobra robota, Asta.
Widzę, że zyskałeś na sile.
Ależ to nic wielkiego...
Powiedz lepiej, czemu
jest z tobą ten blady dziwak!
Przecież to wróg!
Asta, zgadza się?
Nie jestem twoim wrogiem, zaufaj mi.
Jak miałby zaufać komuś
z tak złowrogim spojrzeniem?!
Poza tym mam na imię Mars, wypierdku.
Teraz jest jeszcze niemiły!
Wytłumaczę ci później.
Muszę cię prosić, byś tymczasowo mu zaufał.
Skoro staruszek tak mówi...
Dziękuję.
Wygląda na to, że dzięki tobie
udało nam się pozbyć Ladrosa,
jednak wciąż musimy
rozprawić się z tym monstrum.
Więc to jest ten duch ognia,
o którym tyle słyszałem?
Mimo że wygląda na osłabionego,
wciąż posiada niewiarygodną moc.
Jednak czy jego płomienie
nie są podobne do mojego ognia?
Dodatkowo skądś znam tę magię...
Fana?!
Jesteśmy sierotami,
więc nie mamy innego wyjścia.
Mimo tego...
Marsie, bardzo cierpisz podczas treningu?
Nie, wcale.
Gdy będzie ci ciężko,
przypomnij sobie twarze ludzi,
których kochasz.
Przyszliśmy na świat, by chronić
drogich nam obywateli tego kraju.
Ludzie, których kochamy...
Pierwszą osobą,
która przyszła mi na myśl,
byłaś ty, Fana.
Gdy staniemy się wystarczająco
silni do obrony kraju,
zostaniemy wypuszczeni na wolność.
Pewnie to ty wyjdziesz pierwszy, Marsie.
Zadroszczę ci.
W końcu jesteś z nas wszystkich najsilniejszy,
Marsie.
Gdy już mi się uda,
zaczekam na ciebie.
Dopóki ty też nie będzie mogła wyjść.
No, udajmy się do zewnętrznego świata razem!
To wasz ostatni sprawdzian.
Wymordujcie się nazwzajem!
Jedyny ocalały będzie mógł wyjść
na zewnątrz jako magiczny wojownik.
Za odmowę walki czeka was śmierć.
Wybacz mi,
Marsie.
Fana?
Nie mam innego wyjścia.
Giń!
Dlaczego...
No dlaczego?!
Moje rany...
Gdybym się na ciebie nie rzuciła,
nigdy nie podniósłbyś na mnie ręki.
Musisz zobaczyć zewnętrzny świat...
Również w moim imieniu.
Fana!
Myślałem, że zginęła z moich rąk!
Więc ona wciąż żyje?!
Fana!
To ja!
To ja, Fana, poznajesz mnie?!
Ej, ej, ej,
zaczekaj, zaczekaj, zaczekaj,
zginiesz, zginiesz, zginiesz!
Zawsze byłeś taki narwany?!
Fana!
To wy się znacie?!
Fana, Fana!
Fana!
Fana?
Moja uczennica?
Słyszałem, że po moim odejściu zginęła
w jednym z eksperymentów na ludziach Morrisa.
Fana!
Nie mam pojęcia, kim jesteś!
To naprawdę ona!
Jednak
czy to magia przemiany?
Nie, nic by na tym nie zyskała.
Od tego oka aż zionie dziwną mocą!
Czy to czyjeś zaklęcie?
Czyżby przy jego pomocy była
kontrolowana przez Oko Białej Nocy?
Co się dzieje?!
Moja głowa...
Fana!
Dlaczego wszyscy próbują wejść mi w drogę?!
Nienawidzę was!
Czy to...
Kolejna magia samozniszczenia?!
Zabiorę was wszystkich ze sobą!
Albo lepiej, unicestwię całą tę świątynię!
Samozniszczenie?!
Co wy, macie tę opcję wliczoną w cenę?!
Nie jest dobrze!
Za klika minut cała okolica
wyleci w powietrze!
Wszystko powinno zniknąć!
LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
Mars, uważaj!
Co ty, kretynie, wyprawiasz?!
Blokuj ataki swoją magią!
Mistrzu, nie mam prawa się bronić!
Jako ten, który ją zabił, nie mogę...
Nie pora na sentymentalne bzdury!
Życie ci niemiłe czy co?!
Co prawda nie znam szczegółów,
ale czy to naprawdę twoja znajoma?
Jest oficerem w grupie terrorystycznej!
Może ją z kimś pomyliłeś?!
Przecież ona ma troje oczu!
Nigdy bym jej nie pomylił!
To moja najdroższa
przyjaciółka z dzieciństwa!
Więc tak się sprawy mają?
W takim razie
skoro jest dla ciebie taka ważna,
tym bardziej powinieneś starać się przetrwać!
Musisz żyć, by ją ocalić!
Masz rację, przepraszam.
Zawsze byłeś taki szczery i uległy?
Zruganie nauczyciela Aście nie wystarczyło,
teraz zbeształ też starszego kolegę.
Poradzisz sobie, Marsie.
Wiem, że zdołasz ją uratować!
Magia przestrzeni Finrala
oraz moja magia nici
są całkowicie bezużyteczne
w starciu z tymi płomieniami!
Na dodatek wymieszanie ich
z magią wody Noelle
może doprowadzić do eksplozji!
Tak jak myślałam,
tylko antymagia Asty
może coś tutaj zdziałać!
No to do roboty!
Asta?!
Gdy walczyliśmy
z tamtym włochaczem...
To na nic!
Pogrążycie się w rozpaczy!
Rozpaczajcie!
Choć wtedy moja moc
nie zdołała go powstrzymać...
Choć ją wtedy zabiłem...
...tym razem...
...nie pozwolę...
...nikomu umrzeć!
Nie zbliżajcie się do mnie!
MAGIA TWORZENIA MINERAŁU: LAEVATEINN!
Są niesamowici!
Nawet atak potężną magią ognia
z tak bliska nie wyrządza im szkód!
Jednak nie zostało im już dużo czasu!
Czy zdążą ją powstrzymać?
Muszę przedrzeć się,
by sięgnąć ją mieczem,
i rozproszyć zaklęcie samozniszczenia!
Gorąco jak w piekle!
Zbliżając się jeszcze bardziej,
spalimy się na popiół!
Asta?!
Nie, to...
Czy ty...
MAGIA LECZENIA OGNIEM:
UPIERZENIE FENIKSA!
Możesz iść dalej?!
Tak jest!
Dopóki nie spalę się na popiół,
nic mnie nie zatrzyma!
Ten chłopak jest niesamowity.
Od naszej walki w lochu starłem się
z wieloma innymi utalentowanymi wojownikami,
jednak nigdy nie spotkałem nikogo,
kto by tak jak on nienawidził się poddawać.
Na dodatek jest niezwykle tajemniczy.
Choć nie jest pewny, czy stoję po jego stronie,
rozmawia ze mną i pomaga mi.
Walczyłem z wieloma
magicznymi rycerzami Clover,
jednak żadnemu z nich tak bardzo
nie zależało na ochronie i pomaganiu innym.
Jest ucieleśnieniem dzierżonego tytułu.
To
prawdziwy rycerz!
A ty trzymasz się jakoś?
Nic mi nie jest!
Ten ból jest niczym
w porównaniu z cierpieniem Fany!
Jest całkowitym przeciwieństwem człowieka,
którego spotkałem wtedy w lochu!
Był wtedy bezwzględną maszyną do zabijania!
Więc skrywał w sercu tak ciepłe uczucia?
Potężna, wytrenowana do perfekcji moc
w połączeniu z niezniszczalną determinacją!
W tej chwili jest nie do pokonania!
Lada moment eksploduje!
Powinniście się wycofać!
Tak bardzo ufają towarzyszowi,
że zdecydowali się pozostać?
Ja też w nich uwierzę
i będę patrzył do samego końca!
Ruszajcie, moi uczniowie!
Wiem, że możecie podołać!
Jeszcze...
...tylko trochę!
Fana!
To koniec!
Nie, jeszcze nie!
Nie pozwolę, by to się tak skończyło!
Udało mu się!
Pożar ugaszony.
Wcale nie!
Nasza nienawiść nigdy nie zgaśnie!
Ona wciąż...
To ja!
Fana, to ja!
Naprawdę bardzo cię przepraszam!
Wtedy nie byłem wystarczająco silny,
by walczyć u twojego boku.
Błagam, wybacz mi!
Jesteś dziewczyną, więc powinnaś
bardziej na siebie uważać.
Gdy już mi się uda,
zaczekam na ciebie.
Dopóki ty też nie będziesz mogła wyjść.
Dlaczego?
No dlaczego?!
Tylko jeden człowiek
wiedział o tym miejscu!
To on musiał nas zdradzić!
W końcu spotkaliśmy się
w zewnętrznym świecie,
ale to dopiero początek drogi!
Chodźmy...
Udajmy się do zewnętrznego świata.
...razem do zewnętrznego świata!
W końcu sobie obiecaliśmy, Marsie!
To prawda, Fano.
Mars?
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Kamień z serca.
Ale im zazdroszczę!
Petit Clover!
„Mars wszystkim się zajmie!”
Mars, opowiesz mi, co robiłeś
przez te wszystkie lata od pokonania mnie?
Przepraszam, że cię wtedy pokonałem.
Spójrz tylko na tego grimoire'a!
Czy jego połowa nie należała do mnie?
Tak, ten grimoire zawiera twoje moce!
Czułem cię cały ten czas!
Troszkę to odrażające.
To wszystko sprawka
magicznego naukowca Morrisa!
To przez niego wyprano mi mózg,
zmodyfikowano ciało
i bezmyślnie wykonywałem rozkazy.
Aż w końcu, po walce z Astą,
odzyskałem wspomnienia!
I od tamtej pory w sekrecie między misjami
zajmowałem się ratowaniem ludzi!
Mam dobre serce, prawda?
Tak, grzeczny chłopczyk.
Mimo że mnie pokonałeś.
Też bym tak chciał!
Ale im zazdroszczę!
Nie, jestem tu starszy,
więc muszę zachować powagę.
Bo jestem od Marsa starszy, prawda?
Moje gratulacje, Marsie i Fano!
Życzę wam szczęścia!
Black Clover, strona 62:
„Ci, którzy wzmacniają się nawzajem”!
STRONA 62
CI, KTÓRZY WZMACNIAJĄ SIĘ NAWZAJEM
Jednak cholernie im zazdroszczę!