Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W poszukiwaniu magicznego kamienia
Oko Białej Nocy przybyło do Lasu Czarownic.
Królestwo Diamond postanowiło wykorzystać chaos do wykradzenia sekretu Królowej Wiedźm.
(milion laserów)
MILLION LASERS!
Jak sobie chcesz,
ciebie zabiję pierwszą!
Przestań!
Nauki mistrza do mnie dotarły!
Były uczeń Fanzella, Mars,
wciąż należący do armii Diamond,
postanowił stanąć po stronie mistrza!
Dlaczego nas ochraniasz?
Tak jak powiedział Ladros,
jesteśmy zdrajcami.
Poza tym straciłeś pamięć!
Bez obaw, stoję po stronie mistrza.
Odbij kulę ognia w tę stronę!
Ale na waszą odpowiedzialność!
Wykorzystując antymagię Asty,
zdołali pokonać Ladrosa.
Jednak w chwili, gdy próbowali wykończyć
osłabioną zaklęciem Noelle Fanę...
Fana!
To ja!
To ja, Fana, poznajesz mnie?!
Moja uczennica Fana?
Aż w końcu zdezorientowana dziewczyna
podjęła próbę autodestrukcji!
Wszystko powinno zniknąć!
By ją ocalić, Asta i Mars
postawili życia na szali.
Chodźmy razem
do zewnętrznego świata!
W końcu sobie obiecaliśmy, Marsie!
Tak oto Fana odzyskała wspomnienia.
CI, KTÓRZY WZMACNIAJĄ SIĘ NAWZAJEM
W porządku!
Asta,
to wszystko dzięki tobie.
Masz moją wdzięczność.
Pole bitwy to nie miejsce dla słabeuszy.
Przyszedłem na ten świat,
by miażdżyć tobie podobnych!
Stoisz mi na drodze!
Znikaj!
Słabi przepadną,
a silni przetrwają.
Ktoś tak naiwny jak ty
nigdy mnie nie pokona!
Zawdzięczasz to tylko swojej sile.
Cieszę się, że zdołałeś uratować
przyjaciółkę z dzieciństwa!
To twój przyjaciel?
Więc udało ci się zdobyć
przyjaciół w zewnętrznym świecie?
Nie nazwałbym go moim przy...
Jesteśmy kumplami na dobre i na złe!
Choć zdarzyło nam się ze sobą walczyć.
Twardzioł!
Fajnie, że się uspokoiłaś.
Ale co ci się tak właściwie stało?
Czemu za każdym razem
musisz robić takie szalone rzeczy?!
Urodziłeś się,
by zostać samobójcą?!
Na dodatek jesteś prawie goły!
Jesteś wspaniałym uczniem.
Bardzo mistrzowi dziękuję!
Nauczyciel Fanzell!
Celem istnienia waszych mocy
jest pomaganie innym.
Nigdy o tym nie zapominajcie.
Tak jest!
Cieszę się, że żyjecie.
Więc praktycznie nic nie pamiętasz?
Niestety nie.
Po moim finalnym treningu...
Nie mogę uwierzyć,
że wrócił jej oddech.
Czyżby to była moc magii feniksa?
A może...
Fascynujące!
Jej też wszczepimy magiczny kamień!
Co za rozczarowanie...
Nie dość, że jej moc nie została wzmocniona,
to praktycznie w ogóle jej nie posiada.
Płonący w niej płomień musiał już przygasać.
Pozbądźcie się jej!
Straciłem zainteresowanie.
Jakie to smutne,
moja stara przyjaciółko.
Od dawien dawna nic się nie zmieniło.
Ludzie wciąż ranią się nawzajem.
Wytępię was zgodnie z twoją wolą.
Jednak do tego celu będę
potrzebował twojego ciała.
Musisz żyć!
Później moje wspomnienia się urywają.
Tak jakby ktoś wszedł do mojego ciała.
Zupełnie jakbym była kontrolowana.
Pamiętam jedynie przepełniającą
tę osobę nienawiść.
A czym były to trzecie oko i szpiczaste uszy?
Wybaczcie, ale nic o nich nie wiem.
Przeszłaś przez coś takiego?
Nie miałem pojęcia!
Nie musisz się obwiniać, Marsie.
Najważniejsze, że znowu się spotkaliśmy!
To prawda,
już nigdy cię nie opuszczę!
Tak, zostańmy na zawsze razem.
Oczywiście.
Robi się gorąco.
Spiął się jak niedoświadczony chłopaczek.
Jakie to urocze!
Tragicznie rozdzielonych przyjaciół z dzieciństwa przeznaczenie znów przygnało ku sobie!
Czyż to nie wspaniałe?
Poryczał się jak na pogrzebie!
Co z tobą, Finral?
Bo jestem zazdrosny,
rozgoryczony i wkurzony zarazem!
Więc senpai nie ma żadnych
przyjaciół z dzieciństwa?
Wyobraź sobie, że nie!
Nie mam ani jednusieńkiej
tak uroczej przyjaciółki z dzieciństwa!
A ja mam kumpli z dzieciństwa.
Na dodatek od groma!
Wcale nie jestem zazdrosna,
więc sobie nie myśl!
Czemu znowu oberwałem?!
W końcu jestem księżniczką!
Czego w Lesie Czarownic
szukało Oko Białej Nocy?
Wciąż mam w głowie silne pragnienie
odzyskania magicznego kamienia.
Magicznego kamienia?
Więc jest ukryty w naszym lesie?
Chodźmy szybko do królowej!
Nie, najpierw powinniśmy
ocalić Dominę, Mariellę,
a także pomóc rannym czarownicom.
Co to za ki?!
Niemożliwe, przecież jego moc
powinna była zniknąć!
Uciekajcie!
To był kawał potężnej magii.
Trochę mi zajęło jej wchłonięcie.
Dziękuję za posiłek!
Choć przez chwilę myślałem,
że już po mnie.
Ladrosie, przecież nie miałeś już mocy!
Bo ją całą uwolniłem,
a następnie wchłonąłem.
Nie powinieneś tak bardzo polegać
na swojej zdolności wykrywania magii.
Ale serio, nie kapuję...
Czemu wszyscy tak ochoczo
w obronie innych stawiacie życia na szali?!
Marsie...
Właśnie dlatego wszyscy
zginiecie z mojej ręki!
Co my tu mamy?
Pojawił się jakiś dziwak.
To nie ma z tobą nic wspólnego,
więc czy mógłbyś łaskawie zniknąć?
A właśnie, że to moja sprawa!
Bo to mój
przyjaciel!
Czemu wszyscy tak ochoczo
w obronie innych stawiacie życia na szali?!
Marsie...
Właśnie dlatego wszyscy
zginiecie z mojej ręki!
Co my tu mamy?
Pojawił się jakiś dziwak.
To nie ma z tobą nic wspólnego,
więc czy mógłbyś łaskawie zniknąć?
A właśnie, że to moja sprawa!
Bo to mój
przyjaciel!
Asta...
Mars?!
Muszę go uleczyć!
Nie mogę rzucić zaklęcia?!
Co się stało z moim ciałem?!
Straciłam całą magię?!
Dajcie mi chwilę!
Zaraz skopię mu dupsko!
Chwilunia, więc to musisz być ty!
Ten cały antymagiczny rycerzyk!
Znam twój ból, stary!
Sam urodziłem się
bez atrybutu magii.
W dzieciństwie wszyscy się ze mnie nabijali
i nazywali mnie bezbarwnym!
Ale ty jesteś jeszcze
bardziej żałosny niż ja!
Coś powiedział, dupku?!
Aż trochę jest mi cię żal.
Więc podziel się
ze mną swoją magią!
Chętnie bym to zrobił,
gdybym tylko mógł.
Już wiem!
Bierz, jeśli dosięgniesz.
Podoba mi się twoja reakcja!
Stworzylibyśmy wspaniały duet!
Przyłączysz się do mnie?
Byłbyś moją prawą ręką.
Pogadam w twoim imieniu z armią Diamond!
Będziemy się piąć razem
po szczeblach dowództwa!
Pokażemy aroganckim dupkom
z wrodzonym talentem, gdzie ich miejsce!
Oczywiście ściemniam.
Po prostu przywłaszczę sobie jego antymagię!
Odmawiam.
Moim celem jest tytuł
cesarza magii Królestwa Clover!
Chcesz zostać cesarzem magii?
Właśnie dlatego
tak bardzo nienawidzę kretynów!
(milion laserów)
MILLION LASERS!
Słyszałem o twoim sposobie walki.
Bez twojego czasoprzestrzennego koleżki
nie jesteś w stanie skontrować
dalekodystansowych ataków!
Jesteś celem idealnym!
Sztuczka z odbiciem ataku
też na mnie nie podziała!
Recykling, recykling!
Poddaj się, nie możesz wygrać!
Że kto niby ma się poddać?!
Zraniłeś moich przyjaciół,
czego ci nigdy nie wybaczę!
Przyjaciele?
Coś takiego nie istnieje!
Na tym świecie żyją tylko dwa typu ludzi:
wykorzystujący i wykorzystywani.
Wspiąłem się tak wysoko,
wykorzystując ludzi wokół mnie.
A teraz wykorzystam Marsa i jego ukochaną,
by zajść jeszcze dalej!
Chyba przekażę ich wojsku, by wykorzystali ich
do badań aż do ich śmierci!
Co z tobą?
Przecież miałeś mi nie przepuścić!
Ty też możesz być
moją odskocznią do kariery!
Co to jest?!
Niedobrze, wysysa moją magię!
Nie chce wyjść!
To chyba jakiś żart!
Mam skończyć w ten sposób?!
Szlag, wszystko, na co pracowałem...
Przecież tylko na chwilę
straciłem go z oczu!
Przecież w końcu zostałem
Lśniącym Generałem!
Niedobrze, niedobrze, niedobrze!
Niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe!
Naprawdę rzucił we mnie
tym nieziemsko ciężkim mieczem?!
Jak mógł podjąć tak szaloną decyzję?!
Co mu siedzi w tej pokręconej łepetynie?!
Szlag, toż to jakiś obłęd jest!
Mam zostać pokonany
tak kretyńsko głupim atakiem?!
Niech to diabli!
Nie zbliżaj się!
Zostaw mnie w spokoju!
Nie dotarłbym tak daleko w pojedynkę!
Uczyłem się walki i używania mocy od innych.
Wspólnymi siłami wychodziliśmy
z najtrudniejszych sytuacji!
Stawaliśmy się coraz lepsi,
pomagając sobie nawzajem!
Powodem, dla którego byłem
w stanie uniknąć tych ataków,
jest energia, którą w moich
rodzinnych stronach zwiemy „ki”.
Ki?
W moich stronach mawiamy:
„Wojownik nigdy nie rzuca słów na wiatr”.
A ty mówiłeś, że zamierzasz
zostać cesarzem magii, prawda?
Pokonaj tu i teraz swoje ograniczenia!
To jedyna droga.
Tak jest!
MAGIA TWORZENIA WODY:
KOŁYSKA MORSKIEGO SMOKA!
Co wy wyprawiacie?!
Noelle!
Postawię wszystko
na ten jeden atak!
Nie jestem już porażką!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK WODNEGO SMOKA!
Udało się nam!
Pozwól, że ci pomożemy!
Do dzieła!
Sprawimy, że twój atak
naprawdę będzie nie do powstrzymania!
Za późno!
Nie pozwolę ci nikogo zabić!
BULL THRUST!
Udało się!
W porządku!
Mój atak specjalny
okazał się sukcesem!
Że niby przyjaciele są po to,
by ich wykorzystywać?!
Moja przyjaźń tak nie wygląda!
Ja i moi kompani
wzmacniamy się nawzajem!
Teraz widzę swój błąd!
Nie będę już krzywdził ludzi,
tylko daruj mi życie!
Błagam, wyjmij ten miecz!
Ja sam nie potrafię!
Nie ma mowy!
Wiem, jak silny jesteś,
więc nie zamierzam cię lekceważyć!
Gdybyś mnie później zaatakował,
nie miałbym żadnych szans!
Poza tym gdybym wcześniej chybił,
byłoby już po mnie!
Jestem kretynem,
więc nie mogę nawalić!
Nie, błagam cię!
Jeśli go nie wyjmiesz, umrę!
Od takiej błahostki
nikt jeszcze nie umarł!
Celowo ominąłem twoje narządy!
Cholera, myślałem, że bez problemu
wykiwam takiego półgłówka,
ale kretyn nie dał się nabrać!
Szlag, szlag, szlag!
Jest bardziej doświadczony,
niż na to wygląda!
Dlatego zdzielę cię jeszcze raz,
żebyś stracił przytomność!
Idź do diabła!
To cała moja pozostała magia!
Gdybym zaatakował
i cios zostałby zablokowany,
naprawdę byłoby po mnie!
Dlatego muszę użyć tej mocy, by magią wzmocnienia spróbować wyrwać ten miecz!
Zostało mi many
na dwa magiczne naboje!
Sukinsyn!
Jesteś Fana, prawda?
Ladrosie?!
Nie wiem, jak weszłaś
w posiadanie tak potężnej mocy,
jednak chciałbym cię prosić,
byś jej teraz użyła!
O jakiej potężnej magii mówisz?!
Nie zgrywaj kretynki,
bo cię zabiję!
Albo lepiej jego!
Mars!
Następny strzał go zabije.
Przestań!
Wylazło!
A teraz pora postawić
wszystko na jedną kartę!
Cóż za nieludzka moc!
Czuję, jakby zaraz miało mnie rozsadzić!
To najsmaczniejsza magia,
jaką kiedykolwiek zjadłem!
To jakiś obłęd!
Jego magia przewyższa teraz tę ducha!
To wykracza poza ludzkie możliwości!
Ladrosie, czy ty...
Niech cię szlag!
Czas zwrócić dług.
Choć wyczułem pocisk dzięki ki,
był zbyt szybki, by go uniknąć!
Zdobyłem ostateczną moc!
Teraz Lśniący Generałowie
nie będą mieli ze mną żadnych szans!
A co tam generałowie,
zdobędę od razu cały kraj!
Zabiję każdego,
kto spojrzy na mnie z góry!
Jednak najpierw skończę z tobą.
Już cię nie zlekceważę!
Będę cię ostrzeliwał z daleka pociskami,
aż nie rozerwę cię na strzępy!
Asta!
Odwrócił sytuację!
Jako że posiadał ten miecz,
myślałam, że może być ich potomkiem.
Pokaż mi, kim naprawdę jesteś!
Ile jeszcze strzałów wytrzyma
twoje przemądrzałe ciałko?
Petit Clover!
„Dobre było?”
To najsmaczniejsza magia,
jaką kiedykolwiek zjadłem!
Żryj to!
Wyrafinowany smak
jak na błękitną krew przystało!
Spróbuj tego!
W tej wyczuwam nutkę dojrzałości!
Łap!
Ta ma z kolei bardzo nostalgiczny posmak!
Ladrosie?
Smakuje jak ogórki kiszone!
Więc nie tylko wyglądam staro,
ale nawet moja magia ma posmak starości?!
Jak na mistrza przystało!
Co wasza wysokość zrobiła Aście?!
Jego grimoire emanuje złowrogim światłem!
Przypomina demona!
Black Clover, strona 63:
STRONA 63
NIKT WYJĄTKOWY
„Nikt wyjątkowy”!
Czarny meteor przeszył niebosa!