Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Odwrócił sytuację!
Jako że posiada ten miecz,
myślałam, że może być ich potomkiem.
Pokaż mi, kim naprawdę jesteś!
NIKT WYJĄTKOWY
Co to za miejsce?
Czyżbym
umarł?!
To chyba jakiś żart!
Przecież wciąż nie ożeniłem się z siostrzyczką!
Poza tym...
Niech to
szlag...
Cześć!
Witaj w moich skromnych progach!
A ty czym, u diabła, jesteś?!
Cóż za chłodne powitanie.
Szczególnie że cały ten czas
byliśmy tak blisko siebie.
Nie zadaję się z typami
spod ciemnej gwiazdy!
Cóż, to i tak nieistotne.
W końcu mam szansę
zdobyć fizyczną powłokę.
Zabieram sobie
twoje ciało!
Co ty sobie wyobrażasz, kretynie?!
Przecież to dobry układ.
Chcesz zwyciężyć, prawda?
Przeciwko temu człowiekowi.
Mogę go pokonać w twoim imieniu.
Zamknij paszczę!
Rozprawię się z nim własnymi rękoma!
Skończ narzekać i pozwól mi przejąć swój umysł!
Musisz tylko stracić przytomność.
Taki karzełek jak ty
nie ma szans na zwycięstwo!
Nie lekceważ pokurczów!
Dziękuję, że raczyłeś spojrzeć
na mnie z góry, ty przerośnięty łbie!
Dzięki temu mogę popatrzeć w górę
i wspiąć się na sam szczyt!
Istnieją miejsca, których zwykli
śmiertelnicy nie są w stanie dosięgnąć.
No dalej, poddaj się!
Kompletnie nic w tym świecie nie osiągniesz!
Lepiej od razu zrezygnuj z wszystkich marzeń.
Jesteś skazany na porażkę!
Że ja niby miałbym się poddać?!
Wtedy postanowiłem sobie,
że już nigdy się nie załamię!
Mą magią
wytrwałość!
Co, u diabła?!
Natychmiast stanął na nogi!
Trzy listki koniczyny reprezentują
wiarę, nadzieję i miłość.
Czwarty z kolei zapewnia szczęście.
Jednakże w piątym
drzemie ukryty demon!
To uczucie...
Więc to nie magia?
Asta...
Co mu się, do cholery, stało?!
Muszę przyznać, że całkiem
niezłą transformację odpaliłeś,
ale chyba nie myślisz,
że cokolwiek w ten sposób zmienisz?!
Może i trochę zyskałeś na szybkości,
ale przekonajmy się,
jak długo wytrzymasz takie tempo!
Naprawdę myślisz, że nabiorę się
dwa razy na tę samą sztuczkę?!
Jego zmiana
wcale nie jest nieznaczna!
Skąd się bierze cała jego siła?!
Teraz już
nie będziesz w stanie zrobić uniku.
Co się ze mną dzieje?
Mam wrażenie, jakbym pływał
w lodowatym jeziorze.
Czuję się rześko.
Mam niesamowicie czyste myśli.
I przede wszystkim
przepełnia mnie moc!
Byłam pewna,
że straci przytomność,
jednak wygląda na to,
że zdołał nad nim zapanować.
Przez Demonodzierżcę nieustannie
przepływa antymagiczna energia,
wysysając magię użytkownika,
w wyniku czego nikt nie powinien
być w stanie nim władać.
Jednak ty nie posiadasz magii,
więc jego moc przepływa przez twoje ciało.
Cały ten czas podświadomie
emitowałeś i wyłączałeś tę moc.
Jednak teraz, używając mojej krwi,
którą otrzymałeś podczas leczenia,
przyspieszyłam przepływ tej mocy
i usunęłam limity ją ograniczające.
W wyniku tego moc antymagiczna
przerodzi się w szalejący strumień,
dla którego staniesz się naczyniem.
Co to ma być, do cholery?!
Pomyślałam, że w twoich żyłach
może płynąć ich krew,
ale wygląda na to, że się pomyliłam.
Co to za uczucie?!
Nagła mutacja sprawiła,
że nie zamieszkała w tobie magia.
Jesteś po prostu wadliwym
elementem na drodze ewolucji.
Jednak dzięki tej
swojej niedoskonałości
jesteś w stanie dzierżyć ten miecz.
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Nie jesteś nikim wyjątkowym,
co właśnie czyni cię takim wyjątkowym!
Zejdź mi z oczu!
W starciu z tobą wszelka
magia staje się bezużyteczna.
Wykończ go.
Szlag!
Dlaczego?!
Moja magia powinna
być teraz niezwyciężona!
Nie zbliżaj się!
Zostaw mnie w spokoju!
To na nic.
Potok antymagii z całą
zaciekłością ściga manę.
Czarna spadająca gwiazda
wspinająca się po niebie?!
Szlag!
Szlag, szlag, szlag, szlag, szlag!
Dlaczego?!
Zaszedłem tak wysoko,
zrzucając wszystkich na mojej drodze!
Więc dlaczego ktoś taki jak ty...
Może i eliminowałeś
pojedynczych przeciwników,
jednak ja mogę liczyć na wsparcie innych,
co czyni mnie naprawdę silnym!
BLACK METEORITE!
Cała magia z mojego ciała zniknęła.
To nie może być prawda!
Nie mogę skonać w takim miejscu!
Wygląda na to,
że to był mój limit.
Ladrosie...
Asta?
Co za potęga!
Jednak walczył
jak ktoś zupełnie inny!
Na dodatek
ten jego wygląd...
Zupełnie jakby...
Dobij mnie.
Jestem gotów na śmierć.
Chyba śnisz!
Idę teraz ratować wszystkich,
których zraniłeś!
A ty się uleczysz i mi pomożesz!
W ten sposób im zadośćuczynisz!
Jesteś teraz cały pomarszczony i zakrwawiony,
ale nie myśl sobie,
że przez to ci odpuszczę!
Co z tobą, wszystko gra?!
Jednak jestem na ciebie za słaby.
Czuję się teraz o wiele lepiej.
Zmieniła ci się osobowość?
Cóż,
magiczny kamień został zniszczony,
więc moja głowa stała się o wiele lżejsza.
Na pewno głowa cała?
Więc to tacy jak ty
wspinają się na sam szczyt?
Gdybyśmy wcześniej się spotkali,
może moglibyśmy sobie
pomóc stać się silniejszymi.
Asta, dziękuję.
Co ty, zasnąłeś?!
Niepotrzebnie się martwiłam.
Pozostał sobą.
Wróciłem do normalności?
Czym była ta czarna energia?
Poza tym mam wrażenie,
że walczyłem z czymś we śnie.
Ale czułem podekscytowanie, że jestem
w stanie używać tajemniczej, potężnej mocy!
Chciałbym ją opanować!
Ciekawe, czy to tak się wszyscy czują,
gdy używają magii...
Boli mnie całe ciało!
Do tego krwawię jak cholera!
Zaraz wykorkuję!
Niech mi ktoś pomoże!
Jest niemożliwy.
Na mnie nie patrz.
Wszyscy są w opłakanym stanie!
Wy potraficie używać
magii leczenia, prawda?!
Zróbcie coś!
Czy wy w ogóle żyjecie?!
W porządku, ruszają się!
Ale prędko się nie ockną!
Wybacz, Marsie, jestem zbyt ciężka?
Wręcz przeciwnie, ciepło twojego
ciała jest przyjemne.
A temu to się dopiero zmienił charakter!
Zawstydzasz mnie.
Ignorujecie mnie?!
Szlag, będę musiał
sam was poprzenosić!
Zrobię tyle przebiegów,
ile będzie trzeba!
Nie będzie takiej potrzeby.
Królowa Czarownic?!
Jej wysokość?
Pokonaliśmy Oko Białej Nocy
oraz armię Królestwa Diamond!
Co oznacza, że spłaciłem dług
za uleczenie ramion!
Nawet nie musiałam
fatygować się na pole bitwy.
Do doskonałości trochę brakowało,
ale świetnie się spisaliście.
Toż to zbytek łaski!
Swoją drogą,
skoro już przy pomaganiu sobie jesteśmy,
może zechciałaby wasza wysokość
ich wszystkich uleczyć?
Ależ nie będzie takiej potrzeby.
Co się dzieje...
Noelle?!
MAGIA TWORZENIA KRWI:
POLE EGZEKUCJI ŚWIEŻEJ KRWI!
Jestem pewna, że mistrzowi
i pozostałym nic nie jest.
Masz rację.
Cóż za złowieszcza moc...
Przybywasz nagle na gotowe
i jak nam się odwdzię...
Mą magią kontrola krwi.
Od chwili, gdy rzuciłam
na ciebie tamto zaklęcie,
jestem w stanie do woli
kontrolować twoją krew.
Jestem królową.
Dlaczego miałabym spełniać
życzenia kogoś takiego jak ty?
To ty będziesz tym,
który będzie na każde moje skinienie.
MAGIA KRWI:
KREW MARIONETKI!
Asta!
Dlatego też wolałabym
utrzymać cię przy życiu.
Uleczę ciebie, i tylko ciebie.
MAGIA LECZENIA KRWIĄ:
KRWISTY KOKON ŁAMIĄCY KLĄTWY!
Zostań ze mną,
a będziesz mógł szaleć do woli.
Używa jednego zaklęcia
wysokiego poziomu za drugim!
Aż przechodzą ciarki!
Nawet duchy nie mogą
równać się z jej magią!
Więc to jest potęga
Królowej Czarownic?!
Skoro nie mogę trzymać miecza
antymagicznego w swoich własnym dłoniach,
muszę tylko przejąć kontrolę nad kimś,
kto taką zdolność posiada.
Widziałam, jak walczysz.
Resztę swojego życia spędzisz,
pracując dla mnie jako mój miecz.
Nie...
To nie może być prawda!
Jej celem cały ten czas
był miecz antymagiczny?!
Pora na twoje pierwsze zadanie.
Zabijesz wszystkich tutaj
obecnych własnymi rękoma.
Pozbaw ich życia
w doskonały sposób!
Nie wierzę...
Więc cały ten czas chciała zdobyć miecz Asty?!
Ta magia...
Nie stałem się taki stary na darmo!
Black Clover,
strona 64:
STRONA 64
CZERWONA NIĆ LOSU
„Czerwona nić losu”!
Vanessa,
czym jest ta magia?!