Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Pokaż mi, kim naprawdę jesteś!
Mą magią
wytrwałość!
Królowa Czarownic uwolniła
ograniczający antymagię Asty limiter,
przebudzając tym samym jego moc.
Co się ze mną dzieje?
Mam wrażenie, jakbym pływał
w lodowatym jeziorze.
Czuję się rześko.
Mam niesamowicie czyste myśli.
I przede wszystkim
przepełnia mnie moc!
Pomyślałam, że w twoich żyłach
może płynąć ich krew,
ale wygląda na to, że się pomyliłam.
Nagła mutacja sprawiła,
że nie zamieszkała w tobie magia.
Jesteś po prostu wadliwym
elementem na drodze ewolucji.
Jednak dzięki tej
swojej niedoskonałości
jesteś w stanie dzierżyć ten miecz.
Nie jesteś nikim wyjątkowym,
co właśnie czyni cię takim wyjątkowym!
BLACK METEORITE!
Dzięki swej nowo przebudzonej mocy
Asta zdołał pokonać Ladrosa,
przy okazji przywracając mu
własną świadomość, jednakże...
Mą magią kontrola krwi.
Resztę swojego życia spędzisz,
pracując dla mnie jako mój miecz.
...okazało się, że celem Królowej Czarownic
cały czas była antymagia Asty!
Asta stał się jej marionetką!
Pora na twoje pierwsze zadanie.
Zabijesz wszystkich tutaj
obecnych własnymi rękoma.
CZERWONA NIĆ LOSU
Nie wierzę...
Asta, przestań!
Asta!
A zatem, kogo powinnam pierwszego zabić?
Już wiem.
Zaczniemy od naszej małej księżniczki.
Ruszaj!
Nie rób tego!
Musisz wziąć się w garść!
Ocknij się, Asta!
To na nic, nasz głos
do niego nie dociera.
Asta, przestań!
Nie poznajesz mnie?!
Czyż to nie zrządzenie losu?
Pomyśleć, że członkini
rodziny królewskiej Clover
zginie raniona ostrzem ich miecza...
Asta...
Asta?
Ocknij się!
Asta...
To pożegnanie.
Przestań!
Nie możesz!
Zrób to!
Mimo że jest nieprzytomny...
Asta...
Więc nie ma nad nim pełnej kontroli?
Nie zabijesz mnie!
Nie pozwolę ci mnie zabić!
Tylko czekaj!
Zaraz wyrwę się z tego żałosnego zaklęcia!
Przeklęte kajdany!
Krew Marionetki miesza się
z krwią ofiary i wiąże ją.
Nikt nie zdoła się jej oprzeć.
Nawet jeśli nie posiada many.
Asta?!
Zawziętyś, jednakże...
Asta!
Błagam, każ mu przestać!
Przysięgam, że już nigdy
nie opuszczę tego lasu!
Nigdy ci się nie sprzeciwię,
dlatego błagam...
Odmawiam.
Rozwiązanie doskonałe
to zabicie ich tutaj,
by wybić ci z głowy
kolejne głupie pomysły.
Zgodnie z moją wróżbą
miałaś pewnego dnia wrócić,
przynosząc mi na tacy to,
czego pragnę.
Dlatego cię nie ścigałam.
Choć wtedy jeszcze nie miałam pojęcia,
że tą pożądaną rzeczą będzie
człowiek władający antymagią.
A ty co niby zyskałaś,
wychodząc na zewnątrz?
Utworzyłaś więzi z niedoskonałymi głupcami,
w rezultacie ściągając na nich śmierć.
Nie możesz się ode mnie uwolnić.
Nie jesteś w stanie przerwać tej więzi.
Więzi?
W końcu jesteś moją córką.
Stanowimy rodzinę.
Jestem częścią twojej rodziny?!
Należysz do mnie.
Racja, w tamtym mieście
mają przepyszne ciasteczka!
Chciałabym spróbować!
Proszę, pomóżcie mi!
Chcę się stąd wydostać!
Błagam!
Nie odlatujcie!
Vanesso.
Wasza wysokość...
Proszę mnie stąd wypuścić!
Nie chcę już tu być!
Jestem taka samotna...
Jak długo jeszcze mam tutaj zostać?!
Wbrew temu, co królowa myśli,
te nici wcale nie mają potężnej mocy!
Proszę mnie stąd wypuścić!
Nie, pewnego dnia posiądziesz
zdolność kontroli przeznaczenia.
Tako rzeką me przepowiednie.
Ale...
Odpowiem na twoje pytanie,
jak długo będziesz musiała tutaj zostać.
Nie wypuszczę cię stąd, dopóki nie przebudzisz
magii pozwalającej władać losem.
Jesteś moją córką.
Prawdziwa matka by mnie wypuściła!
Nie mogę tego zrobić.
To ja zdecyduję o twoim przeznaczeniu.
Królowo!
Wasza wysokość!
Błagam, zaczekaj!
Pozwól mi stąd wyjść!
Ja wcale nie mam takich mocy...
No i koniec końców okazało się,
że zamknięto nam tę ciastkarnię.
Naprawdę wielka szkoda.
Wiedziałyście?
Za lasem znajduje się ogromne miasto,
gdzie żyje wielu ludzi,
którzy nawet nie są wiedźmami!
Vanessa, słyszeliśmy tę historię ze sto razy.
Wszystkie inne wiedźmy
latają tam się rozerwać, prawda?
Niektóre nawet mają chłopaków.
Czemu ty też się nie uwolnisz
i tam nie polecisz?
To absolutnie niemożliwe.
W końcu
nie mogłabym się sprzeciwić królowej.
Rozchmurz się.
Mogłabym poprosić
jej wysokość w twoim imieniu.
To nic nie zmieni.
Jesteś stworzoną przeze mnie lalką.
Jeśli mnie nie posłuchała,
ty tym bardziej jej nie przekonasz.
Masz rację.
W końcu całą tę rozmowę
toczysz z samą sobą.
Miejmy nadzieję, że pewnego dnia
dane ci będzie zdobyć prawdziwych przyjaciół.
To niemożliwe.
Nie ma na to żadnych szans.
Ja
będę w tej klatce do końca życia.
Nigdy nie zaznam wolności.
Strasznie tam głośno...
To mężczyzna!
Intruz!
Intruz?
Cholera, przecież robię tylko trening wojownika.
– Mężczyzna?!
Czemu w tym lesie za samo
bycie mężczyzną jest się ściganym?
Jeszcze nigdy nie widziałam mężczyzny.
Na dodatek ta stara histeryczka
była cholernie mocarna.
Walczył z królową?
A tak w ogóle to gdzie ja wlazłem?
Coś ty za jedna?
I co robisz w takim miejscu?
Cóż, bo ja...
Królowa mnie tu zamknęła.
Uwięziła cię?
Więc robisz za ptaka w klatce.
Jeszcze nigdy nie byłam na zewnątrz.
Poważnie?!
To serio do bani.
Ale masz szczęście.
W ścianie pojawiła się wielka dziura,
więc masz szansę wyfrunąć.
Nie mogłabym!
Nigdy nie ucieknę przed królową.
Moim przeznaczeniem jest tutaj zostać.
Że niby jakaś wyższa
powinność ci to nakazuje?
Tak, tak, stary, poczciwy wujek przeznaczenie.
Nienawidzę tego drania.
Nie ma mowy,
bym go słuchał.
Zmiażdżę skurczybyka,
jeśli stanie mi na drodze.
Choć nie wydaje mi się, bym aktualnie
był w stanie zrobić to samo z tamtą histeryczką.
Dlatego ewakuuję się stąd
w kontrolowanym pospiechu.
Żegnaj, ptaszyno.
Zaczekaj!
Co powinnam zrobić?
A bo ja wiem?
Sama zdecyduj.
Jestem ptakiem uwięzionym w klatce.
W takim razie powinnam mieć skrzydła.
Mogę wzbić się w ten bezmiar błękitu!
Sama
podejmę decyzję!
Tym, co zdobyłam w zewnętrznym świecie...
To nie ty.
Słucham?
To nie ty jesteś moją rodziną!
Czarne Byki nią są!
I teraz ta rodzina ma mi
zostać na moich oczach odebrana!
Skoro nie zdołam tego powstrzymać,
po co w ogóle istnieję?!
Jeśli rzeczywiście posiadam tę moc,
błagam, magio moja,
zmień przeznaczenie!
Co to jest?!
Czerwona nić przeznaczenia!
Czy to naprawdę ona?!
Nie wyobraziłam sobie takiego kształtu,
więc dlaczego?
Czyżby w końcu odkryła
moc kontroli przeznaczenia?
Przekonajmy się zatem.
Nie!
Tylko go dotknął?
Nic się nie stało?
Żałujcie swego grzechu
zlekceważenia Królowej Czarownic!
Nie!
Więc wciąż była niekompletna?
Jednak bez obaw, udoskonalisz ją
pod mą doskonałą opieką.
Przestań!
Jak to?!
Co tu się wyprawia?!
Mogłabym przysiąc,
że ściął smarkuli głowę!
Żałujcie swego grzechu
zlekceważenia Królowej Czarownic!
Czy nie wypowiedziałam
tych słów już wcześniej?!
Co?!
Może mi się wydawało?
Przestań!
To koniec.
Czy to...
Niemożliwe!
Więc spróbujmy jego!
A może samego kota?
Krew Marionetki zniknęła?!
Moja manipulacja zawiodła?!
Przecież to
najprawdziwsza moc
kontroli przeznaczenia!
Najprawdopodobniej ta magia
zmienia los ludzi dotkniętych
przez kota na korzyść jej użytkownika!
Vanessa najprawdopodobniej nie bierze
pod uwagę możliwości śmierci przyjaciół.
Dostrzega tylko przeznaczenie,
w którym ataki nie trafiają.
Kot jest nieszkodliwy
i niemożliwy do uniknięcia.
Świetnie się spisałaś, Vanessa.
Cały ten czas czekałam na tę chwilę.
To trwało już zbyt długo.
MAGIA KRWI:
KREW MARIONETKI!
Vanessa!
Teraz ty i twoja magia należycie do mnie.
Idealna moc dla takiej
doskonałej istoty jak ja.
Stań po mojej stronie, przeznaczenie!
Co to było?!
Co się, u diabła, stało?!
Kochanie!
Domina, Mariella!
Więc nic ci się nie stało?
Niemożliwe...
Niemożliwe, tak nie może być!
Przecież moja perfekcyjna magia
może kontrolować dosłownie wszystko!
Więc dlaczego?!
Więc to jest ta moc,
o której tyle mówiłaś?
Choć wciąż praktycznie nie znam tej magii,
jednego jestem pewna.
Ta moc staje tylko po mojej stronie,
a także po stronie mojej rodziny.
Nic mnie z tobą nie łączy!
Petit Clover!
„Oczami Vanessy!”
„Och, ma ukochana, zostań moją żoną!”
„Tak się cieszę, mój książę!”
„Naprawdę ci wystarczę?”
„Tak, to musisz być ty!”
„Jesteś prawie tak samo piękna
jak Królowa Czarownic!”
„Ależ skąd, nie mogłabym się z nią porównywać!”
„Jej wysokość jest piękna,
miła i wszyscy ją kochają!”
„Ależ mogłabyś!”
„Jesteś elegancka, dobra i dumna,
zupełnie jak wspaniała Królowa Czarownic!”
„Tak się cieszę, mój luby!”
„Moja piękna!”
Strasznie tu cicho bez tych półgłówków.
W końcu mogę w spokoju postawić klocka.
Jednak od tej ciszy można oszaleć,
więc lepiej żeby ruszyli tyłki i wrócili!
Black Clover, strona 65: „Wróciłam”!
STRONA 65
WRÓCIŁEM
No, witaj w domu!