Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Mą magią kontrola krwi.
Od chwili, gdy rzuciłam
na ciebie tamto zaklęcie,
jestem w stanie do woli
kontrolować twoją krew.
Pora na twoje pierwsze zadanie.
Zabijesz wszystkich tutaj
obecnych własnymi rękoma.
Pozbaw ich życia
w doskonały sposób!
Gdy znajdujący się
pod kontrolą królowej Asta
próbował zabić swoich przyjaciół...
Błagam, każ mu przestać!
Odmawiam.
Nie możesz się ode mnie uwolnić.
W końcu jesteś moją córką.
Stanowimy rodzinę.
Jestem częścią twojej rodziny?!
To nie ty jesteś moją rodziną!
Czarne Byki nią są!
Miłość Vanessy do przyjaciół
aktywowała nowe, potężne zaklęcie!
Czerwona nić przeznaczenia!
Krew Marionetki zniknęła?!
Ta moc staje tylko po mojej stronie,
a także po stronie mojej rodziny.
Nic mnie z tobą nie łączy!
WRÓCIŁAM
Niemożliwe...
Wasza wysokość, proszę spojrzeć,
zrobiłam z nitek laleczkę!
Świetnie się spisałaś, moja droga.
Chcę, by dzięki mojej magii
wszyscy byli uśmiechnięci!
Jestem pewna,
że możesz tego dokonać.
Tak bardzo pożądałam doskonałości,
iż zapomniałam o czymś bardzo ważnym.
Istnieje siła, którą można uzyskać z uczuć właśnie dlatego, że nie są doskonałe.
Magia, której nie zdobyłabyś,
znajdując się pod moją opieką.
Moc, którą posiadłaś właśnie
dzięki wolności i braku perfekcji.
Doskonale.
Daję ci wolną rękę.
Zmiażdżyłaś mnie.
MAGIA LECZENIA KRWIĄ:
ŁAMIĄCY KLĄTWY KOKON!
Zostałem uleczony!
Całkowicie nas uzdrowiła!
Jej siła jednak jest szalona.
Zwyciężyliśmy?
To było niesamowite, Vanessa!
Twoja magia pozwoliła nam wygrać!
Dzięki Bogu.
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Nawet nie wiesz,
jak się martwiłam!
Jak zawsze uskuteczniasz ekshibicjonizm.
Gdzie ja straciłem ubrania?
Dawno się nie widzieliśmy.
Ciebie też miło znów widzieć.
Widzę, że nie próżnowałeś.
To wszystko dzięki siostrzyczce!
Mylisz się.
To zasługa was wszystkich.
Bez was nie zdołałabym użyć tego zaklęcia.
Dziękuję.
Chyba masz rację.
Nic mnie już nie boli!
Na dodatek czuję się lekki jak piórko!
Ledwo stanął na nogach,
a już nam szaleje.
Kretynista, jesteś praktycznie goły!
To cię teraz obchodzi?!
Może odziedziczył czyjś zły nawyk?
Ale popatrz tylko na mnie, Noelle!
Po wyleczeniu czuję, jakby moje mięśnie
były jeszcze twardsze!
Głupista!
Ten ptak...
Całe szczęście, że ci barbarzyńcy
zostali przepędzeni.
Tak kończą ci, którzy podnoszą
rękę na Las Czarownic.
Wygląda na to, że celem Oka Białej Nocy
był znajdujący się w tym lesie kamień magiczny.
Czy wasza wysokość wie coś na ten temat?
Wydaje mi się, że chodzi wam o to.
Nie potrzebuję go, jest wasz.
Kamień magiczny?!
Bardzo królowej dziękujemy!
Cholerka, zdobyliśmy kamień
bez szantażu czy innej rozróby!
Kapitan Yami będzie z nas dumny!
Wiemy, że są celem Oka Białej Nocy.
Ma królowa pojęcie, po co im one?
No i kim oni tak w ogóle są?
Możemy prosić o informacje?
To magiczne przedmioty
zwiększające moc dzierżącego,
jednak tylko plemię elfów
potrafi w pełni wykorzystać ich moc.
Elfy?!
Szczycili się wielką mocą
i kilkaset lat temu
zamieszkiwali tereny,
które obecnie nazywamy
Zapomnianymi Ziemiami.
Każdy osobnik tego plemienia posiada niewyobrażalną ilość mocy magicznej.
Wielu z nich dorównywało nawet mnie.
Kilkaset lat temu?!
Ile ta kobiecina ma lat?!
I jaki płyn na zmarszczki stosuje?!
Jednakże
gdy ludzie przewyższyli ich liczebnie,
doszło do bitwy, w której elfy zostały unicestwione.
Trzecie oko tamtej dziewczyny
było zakazaną magią.
Jednakże to nie ona
aktywowała to zaklęcie.
Musiał zrobić to ktoś inny.
Zakazana magia jest ponad siły zwykłych ludzi.
Za dużo danych wejściowych!
Aktywowanie zakazanego zaklęcia
wymaga ogromnych ilości magii
oraz poświęcenia czegoś cennego.
Znany wam zapewne starożytny demon
był wysokiego poziomu zakazanym zaklęciem
aktywowanym przez przywódcę klanu elfów.
Chodzi o tego demona?!
Istnieje możliwość, że członkowie
Oka Białej Nocy są potomkami rodu elfów.
Niemożliwe!
Chcecie powiedzieć, że przeklęte potwory,
o których w dzieciństwie czytała mi niańka,
były tak naprawdę elfami?!
Dosłownie zalewa nas potokiem
niesamowicie ważnych informacji!
Zostanę demonem raportowania!
Poza tym, mój drogi chłopcze,
dwa dzierżone przez ciebie miecze
są zrujnowanymi pozostałościami
po magicznych mieczach przywódcy elfów.
Nic już z tego nie rozumiem!
Jego mózg eksplodował, bo nie był w stanie przetworzyć tych wszystkich informacji!
Weźże się w garść, Kreynisto!
Właśnie dlatego, że jest taki głupi,
nie może sobie z tym poradzić!
Jeśli będziecie kontynuowali walkę z nimi,
ta zagadka również
w końcu zostanie rozwiązana.
Niezdolny do użytku.
Więc naprawdę
wracacie do Królestwa Diamond?
Owszem.
Królowa zamknęła w tej buteleczce
efekt działania Krwi Marionetki.
Przekażę go królowi jako
środek na długowieczność,
kończąc tym samym
eksperymenty Morrisa.
Na powrót uczynię Diamond
pokojowym krajem!
Zdecydowałem, że mu pomogę.
Zdaje się, że to najkrótsza droga
na szczyt władzy.
Na pewno możemy mu zaufać?
Stanę się człowiekiem,
z którego będzie mistrz dumny,
i pewnego dnia wpadnę
mistrza odwiedzić.
Przygarniemy Fanę do siebie.
Marsie, Ladrosie, nie róbcie
niczego ponad wasze siły.
Twojej dziewczynie niczego
u nas nie zabraknie.
Zrobię wszystko, by nie musiała
oglądać mistrza nago.
Wybacz mi, Fano.
Zaczekaj na mnie,
aż zmienię ten kraj.
Przysięgam, że uczynię Diamond miejscem,
do którego będziesz mogła wrócić!
Będę czekać choćby i wieczność!
Gdy już w Diamond zapanuje normalność,
chodźmy razem zwiedzić zewnętrzny świat!
Oczywiście!
Wcale nie jestem zazdrosny!
Ja i siostrzyczka też pewnego dnia...
Asta.
Nazwałeś mnie swoim przyjacielem.
Gdybyś kiedyś wpadł w tarapaty,
przybędę z pomocą
choćby na koniec świata!
Tak działa przyjaźń, prawda?
Gdybyś miał kiedyś jakiś problem,
wal do mnie jak w dym!
Bez zastanowienia
popędzę do Diamond!
Co prawda jesteś wolna,
ale to wciąż twój dom rodzinny.
Zawsze będziesz tu mile widziana.
Jeśli zacznę od stołka numer dwa,
wskoczę na pole position w oka mgnieniu!
Nie zapominaj,
by wspierać Marsa!
Przecież wiem.
Nie można mu ufać.
Ale się zagadałam!
Siostrzyczka Vanessa!
Pożegnałaś się?
Wynośmy się szybko
z tego odrażającego lasu.
Koniec końców nie udało mi się
zapoznać ani jednej czarownicy.
Dziękuję za uleczenie Asty.
Do zobaczenia znowu.
Kapitanie Yami, moje ręce znów są zdrowe!
Nie wierzę, że wróciliśmy żywi!
To nie było nic wielkiego.
No to super.
A gdzie masz ubrania?
O to się kapitan martwi?!
Kapitanie, znaleźliśmy magiczny kamień!
Serio?!
W porządku, szczeniaku,
skoro ręce masz już zdrowe,
czas na pierwszą misję!
Przynieś mi gorzałki!
Popędzę z maksymalną prękością!
Pozostali jeszcze nie wrócili?
Stawiam, że leżą martwi
w jakimś przydrożnym rowie.
Jeśli nie chesz skończyć jak oni,
biegaj po wodę ognistą dla tatusia.
Tak jest!
Kapitanie...
Ta, witaj w domu.
Wróciłam!
Kupiłem towar!
Uznają cię za dziwadło.
Więc co teraz muszę zrobić?
Odpocząć.
Za dużo pracujesz.
Tymczasowy zakaz misji.
Poza tym skończ świecić klatą.
Tylko nie to...
Jeśli odbierze mi pan misje,
cóż mi pozostanie?!
Mięśnie.
Przecież to nie koniec świata.
Przyniosłam ci ubrania,
zakładaj je szybko!
Wróciliśmy.
W końcu jesteście.
Czy to głos senpaia?!
Racja, Magna ruszył z Luckiem do lochu
na poszukiwania leku na moją przypadłość!
Muszę im podziękować!
Doświadczyli jakiejś szalonej przemiany!
O upadły aniele,
któryś stracił swe skrzydła,
by ponownie zobaczyć twój uśmiech,
udaliśmy się w podróż do lochu!
Nawet gdy zagubiliśmy się w ciemności,
pogrążyliśmy się w rozpaczy,
a my heart było bliskie rezygnacji,
w mej głowie pojawiał się
twój promienny uśmiech!
Wstrząsnąłeś mą duszą!
Zabiłem moje słabsze alter ego
i kontynuowałem walkę!
Całkowita zmiana osobowości?!
Wzywa mnie mana!
Ty też?!
Krążyliśmy po dungeonie,
pokonywaliśmy przeciwników
i stawaliśmy się coraz silniejsi.
Jednak tej jednej, najważniejszej rzeczy
nie było nam dane posiąść!
Zaklęcia, które uleczyłoby twe zbolałe ręce!
Bezsilny i pokonany
postanowiłem wrócić do domu.
Mana mnie wzywa!
Tyle że ja już jestem wyleczony.
Trzeba było tak od razu!
Przecież to wspaniałe wieści, wypierdku!
Dziękować.
Wspaniale, Asta,
a teraz się pozabijajmy!
Wolałbym nie.
Wróciliśmy.
Gauche?
Racja, Gauche i Gordon udali się
na poszukiwania do biblioteki królewskiej.
Muszę im podziękować!
Przemienili się w otaku?!
W końcu zrozumiałem,
jak wspaniała jest magia!
Formuły magiczne są
piękne niczym obrazy!
Czy to nie wspaniałe, mistrzu Gordonie?
Czemu im wszystkim
pozmieniała się osobowość?!
MAGIA TO NAJPRAWDZIWSZE DZIEŁO SZTUKI
A ciebie to ja nadal nie mogę zrozumieć!
Ale, ale, wciąż nie znaleźliśmy
lekarstwa na twoje ramiona, mistrzu!
Choćbyśmy mieli spędzić
na tym resztę życia, wyleczymy cię!
Więc zaczekaj, zaczekaj, zaczekaj!
Tyle że ja już jestem wyleczony.
Co to ma być za samowolka?!
Przecież mówię,
że to ja cię wyleczę!
Przeklnij się z powrotem!
Krew ci leci z nosa, senpai!
Bo się na ciebie wkurzyłem, draniu!
Znowu!
Przymknij się, kretynie!
ALE JA WIEM,
ŻE JAK Z NOSA LECI CI KREW,
TO ŻYCZYSZ KOMUŚ BLISKIEMU WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO.
ZDAŁEM SOBIE Z TEGO SPRAWĘ PODCZAS NASZEGO POBYTU SAM NA SAM.
To może uleczyć ręce Asty!
Szlag, jednak nie.
KRWAWISZ ZAWSZE GDY MYŚLISZ O SWOJEJ SIOSTRZYCZCE,
JEDNAK OBJAWY WYSTĄPIŁY RÓWNIEŻ, GDY MYŚLAŁEŚ O AŚCIE...
To śmieszne.
Popatrzę lepiej na moją Marie.
TAK NAPRAWDĘ TROSZCZYSZ SIĘ O ASTĘ
TAK SAMO JAK O SWOJĄ SIOSTRĘ.
TAK JAK ONA ASTA JEST DLA CIEBIE RODZINĄ.
A ŻE ASTA JEST MOIM NAJBLIŻSZYM PRZYJACIELEM, JA TEŻ DO TEJ RODZINY NALEŻĘ!
Wróciłam...
Paisen?
Zaraz spalę się ze wstydu!
Dzień dobry, to ja, Charmy.
Zostałam zaatakowana
przez grzyby pasożytnicze.
Czy one na pewno są jadalne?!
Przez nie nie mogę się przemienić
i zaraz zapadnę się pod ziemię!
Nie masz teraz ważniejszych problemów?!
Paisen, nie jedz ich więcej!
Nie mogę przestać...
Gdy zjadłaś jednego,
trzy nowe wyrosły ci na głowie!
Skosztujesz?
Dziękuję, pożyję!
Zebrałam też sporo innych pyszności!
Ryzykowałaś dla nich życiem?!
Jednak musisz mi wybaczyć,
leku na twoje ręce nie znalazłam.
Czemu mnie to nie dziwi...
Zostałeś uleczony?!
Co za wstyd!
Nie widzę w tym nic wstydliwego!
Cóż, tak się dziwnie złożyło,
że zebrało nam się sporo prowiantu,
a że kazałem już naszemu mięśniakowi o niezbyt lotnym umyśle odpocząć,
zróbmy sobie imprezkę!
Impreza!
Nie ma jak pałaszowanie rękami!
Dzisiaj rano nikogo nie było w gildii,
więc jeszcze nie dostały żreć.
Szczylu!
Musicie być strasznie głodne.
Bez obaw, karmy nie zabraknie!
Wiedziałem, że tak się to skończy!
Racja, prania też się trochę nazbierało.
Gdzie ja mam to wszystko rozwiesić?!
Sprzątanie też czeka na śmiałka.
Młody!
Tak?
Zabrakło srajtaśmy,
więc masz mi przynieś!
I kto ci kazał otwierać drzwi?!
Najmocniej przepraszam!
Jedziemy dalej!
Choć kapitan kazał mu odpoczywać,
ten zasuwa jak nakręcony.
Cóż, Kretynista czuje się podczas
ciężkiej pracy jak w swoim żywiole.
Jednak to tutaj czuję się najbezpieczniej.
Swoją drogą...
Jesteście najlepsi!
Tym, co znalazłam w zewnętrznym świecie,
jest moja druga rodzina!
Petit Clover!
„Ciekawe, dlaczego...”
O co chodzi, Asta?
Zastanawiam się, dlaczego Fana
nie spłonęła od płomieni Salamandry.
Bo to magia?
Dlaczego twoje ubrania nie moczą się
podczas używania Leża Morskiego Smoka.
Bo to magia.
A dlaczego z wody morskiej nie robi się rosół dashi,
skoro pływają w niej wodorosty konbu?
Na pytania żywieniowe
odpowie wam profesor Charmy!
Kwas glutaminowy, który daje bulionowi dashi smak,
znajduje się w komórkach rośliny,
które są wyposażone w tak zwaną
selektywną przepuszczalność,
co pozwala wodorostom zatrzymywać
niezbędne substancje, a niepotrzebne wydalać.
A że kwas glutaminowy
jest im niezbędny do przeżycia,
podczas wzrastania w oceanie
nie opuszcza on komórek.
Jednak gdy roślina obumiera i jest wysuszona,
zniszczone komórki
wypuszczają kwas do rosołu.
Słuchaczem akademickim to on nie zostanie.
Oko Białej Nocy.
Bez wątpienia znowu uderzą,
by zdobyć wszystkie kamienie.
Co tak naprawdę chcą osiągnąć?
Black Clover, strona 66:
STRONA 66
SEKRET OKA BIAŁEJ NOCY
„Sekret Oka Białej Nocy”!
Mą magią niewylewanie za kołnierz!