Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
SEKRET OKA BIAŁEJ NOCY
Zapewne już słyszeliście,
jednak wygląda na to,
że Królowa Czarownic uleczyła Astę.
Wspaniałe wieści, tak się martwiłam,
że nie mogłam spa...
W ogóle mnie to nie obchodzi!
Spałam jak niemowlę!
Za to jestem pewna,
że wy dwaj się zamartwialiście,
więc ogromny kamień spadł wam z serca!
Ja w ogóle się nim nie przejmuję.
To tak jak ja!
Przecież co noc obmywał się pan wodą,
modląc się o jego uzdrowienie.
Niech stan jego ramion się poprawi!
Niech jego ramiona zostaną uleczone!
Skąd o tym wiesz?!
Bo ja zamierzałam zrobić to samo,
tyle że pan zajął już miejsce...
Nic nie mówiłam,
nic nie widziałam!
To tak jak ja!
Wcale nie obmywałem się wodą!
Bez szan...
Zapewne domyślacie się,
po co was tu dzisiaj wezwałem.
Nagle stał się pan bardzo poważny.
Chodzi o Oko Białej Nocy.
Zjawili się w Lesie Czarownic,
by odebrać królowej magiczny kamień,
jednak dzięki Aście i pozostałym
udało nam się przejąć
ten jakże cenny przedmiot.
Asta jak zawsze
spisał się na medal.
Nie wiemy, kiedy i gdzie znowu uderzą,
dlatego też urządzimy sobie sesję
rozpracowywania tej przestępczej grupy!
Yuno, powiedz nam wszystko,
co wiesz na ich temat!
Mam wam przekazać moją wiedzę?
Przede wszystkim uderzyli
bez ostrzeżenia na stolicę.
Czoła stawił im Zakon Magicznych Rycerzy.
Skosztujcie mojej magii!
MAGIA OGNIA: WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
(linia słońca)
MAGIA OGNIA: SOL LINEA!
MAGIA TWORZENIA STALI:
ZAJADŁA SPIRALNA LANCA!
MAGIA TWORZENIA SZKŁA:
(szklany kwiat)
VERRE FLEUR!
MAGIA TWORZENIA PIASKU:
CIĘŻKI PIASKOWY STRAŻNIK!
Niech wszyscy ranni się do mnie zgłoszą!
MAGIA TWORZENIA ZIEMI:
ROZSZALAŁA GAIA!
Nie pozwolę wam się dotknąć!
MAGIA TWORZENIA CIERNI:
MIĘSOŻERNE DRZEWA KOLCZASTE!
MAGIA TWORZENIA WODY:
CIĘCIE WĘŻA MORSKIEGO!
MAGIA MGŁY: MGLISTE KLONY!
Przyjmijcie sprawiedliwy osąd!
MAGIA RTĘCI: DESZCZ SREBRA!
Za dopuszczenie się przestępstwa
ataku na bezbronnych cywilów
uznaję was winnymi.
(ryk lwa)
MAGIA TWORZENIA OGNIA: LEO RUGIENS!
Niech pochłonie was ogień!
Jak zawsze niesamowici!
Magiczni rycerze!
Cóż za potężna magia!
Pozwól, że coś ci o sobie powiem.
Nikt tak nienawidzi przegrywać jak ja!
MAGIA DUCHA WIATRU:
TCHNIENIE SYLFA!
Jednak prawdziwym celem wroga
był kapitan Szkarłatnych Lwów,
Fuegoleon Vermillion.
To ty?!
Rozumiem.
Nawet ktoś tak silny jak Fuegoleon
zapadł w śpiączkę i nie wiemy,
czy kiedykolwiek się z niej wybudzi.
Popełniłem straszliwy błąd.
Nie, to wina naszego niedoświadczenia.
Potwierdziliśmy,
że zniknął noszony przez niego wisiorek.
Zawierający klejnot taki
jak te z kamiennej tablicy.
Następnie Oko Białej Nocy
pojawiło się w pobliżu miasteczka Nean,
gdzie natknęła się na nich grupa Asty.
Zupełnie jakby przeznaczenie
popychało ich ku sobie.
W Nean pojawił się lider Oka Białej Nocy, Licht,
a także...
Pozwólcie, że ich wam przedstawię!
To najsilniejsza trójka w naszych szeregach,
THIRD EYE
Third Eye (Trzecie Oko)!
Raia zwany Niewiernym o pseudonimie przeciwnym do wiary.
„NIEWIERNY” RAIA
Vetto zwany Budzącym Rozpacz w przeciwieństwie do nadziei.
„BUDZĄCY ROZPACZ” VETTO
A także Fana zwana Nienawistną jako opozycja dla miłości.
„NIENAWISTNA” FANA
Chyba pora to zakończyć.
Zdychaj.
MAGIA DUCHÓW:
ODDECH SALAMANDRY!
Mimo ogromnej siły kapitana,
najsilniejsza trójka wroga
sprawiła mu ogromne problemy.
Rozkręciłeś tu niezłą imprezkę, Yami!
Nas też byś zaprosił!
Rany, jeszcze sekunda czy dwie
i coś by się na pewno we mnie przebudziło.
Niepojęte, że w tym stanie
przechodzą ci przez usta takie słowa.
Jak żałosnym trzeba być,
by polegać na innych.
Kapitan Zielonych Modliszek,
Kuba Rozpruwacz,
kapitan Srebrnych Orłów, Nozel Silva,
a także kapitan Błękitnych Róż przybyli na pomoc!
MAGIA TWORZENIA CIERNI:
MIĘSOŻERNE DRZEWA KOLCZASTE!
MAGIA CIĘCIA:
(kosa śmierci)
DEATH SCYTHE!
To z tobą mam sprawę do załatwienia!
MAGIA RTĘCI: SREBRNE WŁÓCZNIE!
Tak osłabiony już mi nie ucieknie!
Wiedziałem, że to zrobisz.
Żegnaj!
Więc ty też celujesz w lidera?
A zatem zapraszam!
Mą magią
wytrwałość!
I jak ci się podobał mój całkowicie
pozbawiony magii atak?!
Niedobrze!
Dlaczego?!
Skąd masz ten grimoire?!
Dlaczego ktoś taki jak ty dzierży
Demonodzierżcę i Pogromcę Demonów?!
Te miecze należą do bardzo
ważnej dla nas osoby!
Ten brudny grimoire i zardzewiałe
mieczory należą do mnie!
Mylisz się!
Ten grimoire...
Jeśli tego nie zatrzymamy,
będzie po tobie, Licht!
MAGIA PIECZĘTUJĄCA: TRÓJCA!
Trochę za bardzo się starałeś, Licht.
Nasz szef nie czuje się najlepiej,
więc na razie wracamy do domu.
Jednak przy naszym następnym spotkaniu
pokażę wam prawdziwą rozpacz!
To będzie wasz koniec.
Pamiętajcie, że Oko Białej Nocy
cały czas was obserwuje!
Jakimś cudem udało im się odeprzeć
atak Lichta oraz członków Trzeciego Oka.
Gdybym tam był,
poszłoby jak z płatka.
Nie doznaliby tak poważnych obrażeń.
Po dalszym dochodzeniu
zdołaliśmy ustalić, dlaczego chcieli zdobyć
wisiorek kapitana Fuegoleona.
Umieszczane w niej klejnoty
określili „magicznymi kamieniami”.
Wierzą, że po zebraniu ich wszystkich
odrodzą się w swych prawdziwych formach,
zapewniających bliski związek
z maną i ogromną moc.
Wygląda na to, że zaatakowali Fuegoleona,
gdyż posiadał jeden z tych magicznych kamieni.
Brakuje im już tylko trzech
i znają położenie jednego z nich.
To gdzie on jest?
W jednej ze stref wielkiej magii,
Podwodnej Świątyni.
Innymi słowy, chce cesarz, byśmy się
tam dostali przed nimi i zwinęli kamora?
Liczę na ciebie, Yami.
A co do ciebie, Asta...
Na rozkaz!
Z wrażenia uderzyłem
za mocno i aż mnie przytkało!
Pierwsze widzę, by ktoś
się uszkodził pozdrawianiem.
Tak oto Czarne Byki skierowały
swe kroki do Podwodnej Świątyni.
Znowu Asta?
Powinien był powierzyć tę misję mnie.
Wygląda na to, że cesarz również lubi Astę.
Bez szans.
Gdy tylko przybyli do Podwodnej Świątyni,
rozpoczęli poszukiwania kamienia.
Jednak po raz kolejny napotkali
na swej drodze Oko Białej Nocy.
Stanął przed nimi członek
potężnego Trzeciego Oka, Vetto!
Widzę, że dobrze się tu bawicie.
Może pozwolicie się nam przyłączyć?
Uderzymy w niego całą naszą magią!
MAGIA POŁĄCZENIA:
EKSPLODUJĄCE DZIAŁO OGNIA I BŁYSKAWIC!
A teraz krzycz pogrążony w rozpaczy!
Czy ktoś, kto się poddaje,
mógłby kogokolwiek ochronić?
Powiedział, że ten, kto się poddaje,
nie mógłby nikogo ochronić!
Tak wielka moc z piosenki
małego ptaszka i mysiego tańca?
Na terenach przygranicznych jednak
można znaleźć prawdziwe perełki magii!
Nie inaczej, to magia naszych ziem!
Służyliśmy bogu morza, modliliśmy się,
śpiewaliśmy i tańczyliśmy!
Spędziliśmy w ten sposób mnóstwo czasu,
wplatając magię w nasze życia!
Tak, od maleńkości ofiarowywaliśmy
ten taniec i śpiew bogu oraz mieszkańcom!
To zaklęcie...
...jest naszą więzią z obywatelami
Podwodnej Świątyni!
Udało im się?
I jakie to ma znaczenie?
Braciszku!
Marzenia?!
Więzi?!
Miernoty takie jak wy nie mają prawa
mówić o takich rzeczach!
Kahono!
Co to za moc magiczna?!
Puszczaj moją przyjaciółkę!
Suko, należysz do królewskiego rodu?!
Jam jest Noelle Silva z Czarnych Byków!
Jak śmiałeś zranić moich przyjaciół i towarzyszy?!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Udało mi się!
Jestem pod wrażeniem,
że zdołałaś mnie przebudzić!
Czym jest to oko?!
Nadeszła chwila spłaty!
MAGIA MITYCZNEJ BESTII:
Asta?!
To nie koniec...
Jeszcze nie skończyłem!
Wciąż się nie poddaliśmy!
Przebrzydły amatorze rozpaczy,
przegrałeś!
Aż w końcu wspólnymi siłami
przełamali opór wroga!
I jak ci się to podoba, draniu?!
– Asta!
– Chłopczyku!
Świetnie się spisałeś!
Naprawdę kawał dobrej roboty!
Jesteś niesamowity!
Rany, skąd tyle odwagi w takim karzełku?
Ta magia...
Zabiorę was wszystkich ze sobą do grobu!
Nie, zrównam całą tę świątynię
z powierzchnią ziemi!
W porządku, pokaż, co potrafisz!
Obejdzie się bez wiwatów.
Co tam, głupole, żyjecie?
Kapitan Yami!
Finral,
Vanessa,
Noelle,
Gauche,
Charmy...
A ty to kto?
Grey!
...a także Magna i Luck,
świetnie się spisaliście.
Będę tak miły
i po was posprzątam.
A raczej wezmę całą chwałę dla siebie!
Powodem, dla którego byłem
w stanie przekroczyć ograniczenia,
jesteście wy, kretyni!
To na nic!
Wkrótce posmakujecie rozpaczy!
Rozpaczajcie!
Skończ już nawijać o tej
chrzanionej rozpaczy, trójoki kretynie!
Siła twojej magii
nie ma żadnego znaczenia!
Moje zaklęcie
przecina wymiary!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW!
To w ramach podziękowania
za opiekę nad moim oddziałem.
Żegnaj, rozpaczliwy kolego.
Tak oto Czarne Byki pokonały Vetta
i zdobyły magiczny kamień.
Misja została zakończona sukcesem.
Jeśli zaś chodzi o Królową Czarownic...
To magiczne przedmioty
zwiększające moc dzierżącego,
jednak tylko plemię elfów
potrafi w pełni wykorzystać ich moc.
Istnieje możliwość, że członkowie
Oka Białej Nocy są potomkami tego rodu.
Poza tym, mój drogi chłopcze,
dwa dzierżone przez ciebie ostrza
są zrujnowanymi pozostałościami
po magicznych mieczach przywódcy elfów.
Elfy?!
Te legendarne istoty naprawdę istniały?!
Wciąż nie wiemy, co się stanie,
jeśli uda im się zebrać wszystkie kamienie,
jednakże
bez względu na to, co się stanie,
Zakon Magicznych Rycerzy
będzie chronił Królestwo Clover i jego obywateli!
Yuno, Mimosa, liczę na was!
Tak jest!
Nie ma powodu do obaw.
Pokonam każdego wroga,
bez względu na jego potęgę.
Zamierzam zostać cesarzem magii,
dlatego, Asta,
nie przegram z tobą!
Moje dzieciaki wysępiły go
od staruszki z Lasu Czarownic.
Pokonali połączone siły
Diamond i Oka Białej Nocy.
Słyszałem, że Czarne Byki
znowu świetnie się spisały.
Doceniam wasze czyny.
Dziękować.
Ale wie cesarz, bez gwiazdek
to my dalej będziemy w czarnej dupie.
Potrzebna nam ich ogromna ilość.
A zatem otrzymałem
sporo dobrych i złych informacji.
Dobra jest taka, że powinniśmy być
w stanie ustalić kryjówkę Oka Białej Nocy.
Faktycznie, dobre wieści.
A te złe?
Wygląda na to, że wkrótce zamierzają
wykonać kolejny swój ruch.
Szykuje się kolejna bitwa.
Pora zewrzeć szyki.
Petit Clover!
„Modły!”
Oby ręce Asty zostały uleczone!
Oby jego stan się poprawił!
501, 502, 503...
Yuno, nie przyłączysz się?!
Podziękuję.
Nie ma się czego wstydzić!
No już!
Jestem gotów to polubić.
Stanowcze bez szans!
Pora na uroczystość na cześć
dokonań oddziałów Zakonu Rycerzy!
Mam nadzieję, że polubicie Festiwal Gwiazd!
Black Clover,
strona 67,
STRONA 67
PODWÓJNA RANDKA NA FESTIWALU
„Podwójna randka na festiwalu”!
Ach, jak wspaniale jest być młodym!
Pora się przetransformować i ruszać w teren!