Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Przenosząc się do czasów obecnych...
Muszę nadrobić stracony na klątwę czas!
Do drzwi Czarnych Byków
znów zawitały pełne sielanki dnie!
Wieje już nudą od tego braku incydentów!
Cicho i komfortowo!
ROZWŚCIECZONY BYK
Jednakże pewien byk wkrótce
miał zakłócić ten spokój!
Jeden dziamniak, dwa dziamniaki...
– Proszę o uwagę.
Śmiałek ów zwał się kapitanem Czarnych Byków
i z bliżej nieokreślonych powodów miał na sobie
tradycyjny strój festiwalowy happi!
Bez zbędnego pieprzenia – mamy festiwal.
Festiwal?
PODWÓJNA RANDKA NA FESTIWALU
Kapitanie Yami,
o co chodzi z tym festiwalem?!
Krótko mówiąc, to w dechę odjechana imprezka!
Teraz łapiesz?
I wszystko jasne!
Jasne jak pięć metrów pod ziemią!
Sprawdź w słowniku,
co znaczy „lakoniczny”.
Finral, wyjaśnij dokładniej,
o co chodzi w tym festiwalu.
Dobra.
Przypominam nieśmiało,
że jestem waszym senpaiem.
Jak wszyscy z pewnością wiecie,
cesarz magii przyznaje rycerzom gwiazdki
w dowód uznania dla ich osiągnięć.
Oddziały Zakonu rywalizują ze sobą,
starając się zdobyć ich jak najwięcej.
I właśnie podczas tego festiwalu
ogłaszany jest najlepszy oddział roku.
Postarajmy się o pierwsze miejsce!
Biorąc pod uwagę kłopoty
sprawiane przez nasz oddział,
będziemy się bić
o przedostatnie miejsce.
Żeby tylko!
Jesteśmy bezkonkurencyjnymi outsiderami!
Tylko my mamy ujemny bilans!
Sprawiamy zdecydowanie za dużo problemów!
Co więcej, festiwal jest otwarty dla ludu
i jest najbardziej lubianą imprezą w roku!
A zwie się on
Festiwalem Gwiazd!
Jest podekscytowany!
Zaangażował się w coś jak nie on!
W ogóle mnie to nie rajcuje,
ale jak mus to mus.
To skąd ten strój?
Pójdę z panem, panie Yami!
– Festiwal, festiwal...
– Dziewczynki, dziewczynki...
Przepraszam, że ci przerywam, senpai,
ale chciałbym cię prosić,
byś teleportował pewnych ludzi.
Czadersko!
W porządku,
rozkręćmy tę imprezkę, głupole!
Wciąż zostało trochę czasu
do ogłoszenia wyników!
Ale się dzisiaj upiję!
Jedzonko!
Ja też wrzucę coś dzisiaj na ruszt!
Zastanawiam się,
co sprezentować Marie.
Ciekawe, czy są tu jacyś chętni do bitki siłacze...
Gdzie pan kupił tę śmieszną maskę?
To moja twarz.
Przestań zaczepiać obcych!
Zaraz serce wyskoczy mi z piersi!
Chciałbym pokazać
te cuda rodzince z Hage!
Tylko uważaj, żeby z tego dziecięcego
podekscytowania się nie zgubić.
Nie mam wyjścia,
będę zwiedzać z tobą.
Już są!
Kahono, Kiato?!
Tak bardzo za wami tęskniłam!
Asta jak zawsze aż tryska energią!
Ale jak się tutaj znaleźliście?
Kazałem Finralowi ich tutaj sprowadzić.
Zawsze z przyjemnością służę
pomocą mym uroczym kouhaiom.
A teraz pozwólcie, że pospieszę
do wyglądających mnie ślicznotek.
Flirtu, flirtu, flirt!
Więc tak wyglądają
festiwale na powierzchni?
Po prostu wspaniały!
Nawet nie zdajecie sobie sprawy,
jak bardzo jestem wam wdzięczny
za ocalenie Podwodnej Świątyni
przed tymi potworami z Oka Białej Nocy.
Dziękuję za zaproszenie, Asta!
I moja piękna boginko!
Kahono, wciąż nie możesz mówić,
więc nie ekscytuj się tak.
Na pewno bardzo
chciałaby zaśpiewać.
A ja zatańczyć.
Kiato, zabrałeś odciętą stopę?
Tak.
Zakonserwowaliśmy ją
przy pomocy magii wody.
Świetnie.
Przejdźmy zatem do czynów.
Moja noga!
Udało się!
To magiczne zaklęcie leczące,
które dostaliśmy od Królowej Czarownic!
Nie wierzę własnym oczom!
Znów mogę tańczyć jak wcześniej!
Noelle...
Wrócił mi głos!
Znowu będę mogła
śpiewać!
Noelle, tak bardzo ci dziękuję!
Kahono,
cieszę się twoim szczęściem!
Wielkie dzięki, Asta!
Żaden problem.
Ludzie znów mogą usłyszeć mój śpiew!
Nawet nie wiem,
jak wam dziękować!
Ślicznie!
Wspaniały głos!
Teraz znów możemy
marzyć o zostaniu idolami!
No, stanę się jeszcze lepsza
i zdobędę nieprzyzwoicie wielką fortunę!
No tak, teraz pamiętam.
To był jej główny cel.
Kahono jest ode mnie
o wiele bardziej odpowiedzialna.
Pieniążki są bardzo ważne!
Ten festiwal odbywa się tylko raz w roku.
Wybawmy się za wszystkie czasy!
No!
Twoje serce będzie moje, o bogini!
Kurdupelsta!
Magna, coś ty tam przytaszczył?!
Czy to nie oczywiste?
Działo do fajerwerków!
Sztuczne ognie?!
Gdy tylko zajdzie słońce,
będę liczył na twoją pomoc!
Jasna sprawa!
Ale w sumie już komuś
obiecałem wspólną zabawę.
Odmawiasz wykonania rozkazu senpaia?!
Dwóch chłopaków
i dwie dziewczyny?!
Nie mówcie mi, że urządziliście
sobie tutaj double date!
Double?!
Chyba cię nie doceniłem, Kurdupelsta.
Co to jest ta doublecośtam?
Bo widzisz, double date...
To wcale nie jest randka!
Co ty wygadujesz, kretynie?!
A ja bardzo chętnie wybrałbym się
na randkę z moją boginką!
Widzę, że wciąż nie jesteś ze sobą szczera.
Pora przejąć inicjatywę!
Po tak długim rozstaniu
powinniśmy dać czadu!
Podwójna randka to doskonały pomysł!
Co tu się, do diaska, nawyprawiało?!
Zaczynajmy nasze rendez-vous!
To zdecydowanie zbyt śmiały pomysł!
Skoro Kahono się na to odważyła,
czyżby była zakochana w Aście?!
Kahono chce mnie zeswatać z moją boginką!
Jak na siostrzyczkę przystało!
Braciszek da z siebie wszystko!
Ta podwójna randka to coś pysznego?!
Chodźmy się zabawić, Asta!
Więc ta cała randka
to inaczej dobra zabawa?
Więc naprawdę się w nim buja?!
Na moich oczach wzięła go pod rękę!
Może w drodze zatańczymy?
Zaczyna panikować.
Noelle, jeśli nic nie zrobisz, ukradnę ci Astę
i razem spędzę z nim miłe chwile!
Staniesz do walki
albo obejdziesz się smakiem.
Pychota!
Mógłby pan napisać majonezem,
„moja ukochana bogini”?
„Twoje przyciasnawe bikini”?
Nie, „ukochana bogini”!
Nic nie wylatuje!
Musi pan użyć mocy magicznej.
W takim razie...
Skorzystaj z mojej.
Dzięki!
Co pani wyprawia?!
Wybrałem dla ciebie maskę,
w której będzie ci do twarzy!
Zdobyłam nagrodę
w magicznym strzelaniu!
Jesteś niesamowita, Kahono!
Ja w nagrodę pocieszenia
dostałem mniejsze piłeczki.
Świetnie do siebie pasują.
Czemu tak się tym przejmuję?!
Naleśniczki dla mojej bogini!
Czemu nawet nie podejmujesz walki?!
Pozwolisz, by ktoś wszedł
w drogę twojej miłości?
Pora zmienić zasady gry.
Znam do tego doskonałe miejsce.
Noelle, gdzie my wleźliśmy?
Do nawiedzonego domu,
czy to nie oczywiste?!
A co to takiego?
Aż taki z ciebie ignorant?!
No bo na wiejskich festynach takich nie mają.
Nawiedzony dom doskonale zbliża do siebie pary!
Atrakcja ta znana jest także jako
fabryka produkująca zakochanych!
Po prostu popchnę ich sobie w ramiona!
Kahono, nie zostawiaj mnie samego!
Nie mogę pozwolić, by moja bogini
zobaczyła mnie w tym stanie!
Do ataku, przerażające duchy...
Albo raczej zniewalające kupidynki!
Huhha, dla utrwalenia
powtórzmy raz jeszcze!
Najpierw wy straszycie nasze urocze klientki,
a następnie pojawiam się ja!
Huhha, młoda damo,
czy wszystko w porządku?
Mój ty odważny panie rycerzu!
W rzeczy samej, jam jest
najdzielniejszy z dzielnych!
Wszak nie ma silniejszego pośród magicznych rycerzy!
ŁŻE JAK PIES
Niech to zostanie między nami,
ale mam zostać kolejnym kapitanem Modliszek!
ZNOWU KŁAMIE
Jednakowoż poza tobą huhhy nie widzę!
KOMPLETNE BZDURY
Cieszmy się tą nocą razem!
Z przyjemnością!
I w ten oto sposób laseczka jest moja.
Bułka z masłem.
Ale tylko dla ciebie.
Już jest, dajcie z siebie wszystko!
Kiedy w końcu pojawią się te duchy?
A skąd mam to wiedzieć?!
No i mamy element przerażenia.
Powinni tulić się teraz do siebie
jak nowo narodzone kocięta do mamusi.
Albo i nie?!
Przepadnijcie, przeklęte zjawy!
Mieliście czelność ponownie
zaatakować stolicę?!
Huhha, przecież to...
Ratuj nas!
Nie zbliżajcie się do mnie!
Przyjrzyj się uważnie!
To tylko ja!
Więc to ty jesteś ich szefem?!
Huhha?!
I o co tyle szumu?
Wszystkie okazały się fałszywkami.
A co myślałeś?
Przez ciebie zostaliśmy wyrzuceni.
Przecież ty też zaczęłaś szaleć.
Wydawało ci się.
Prawie zeszłem na zawał.
Kolejna porażka!
Nieśmiałość Noelle to jedna sprawa,
ale Asta też nie jest zbyt bystry!
Ciekawe, co czuje do Noelki.
Asta,
kim jest dla ciebie Noelle?
Co o niej myślę?
Zastanówmy się...
Mamusiu!
Zgubiła się?
Gdzie się podziewają jej rodzice?
Wszystko w porzą...
Mały obdartus.
Psuje krajobraz.
Czyżby jej rodzice byli wieśniakami,
którzy przybyli do stolicy szukać pracy?
Rozwrzeszczany bachor.
Plebs jednak nie potrafi
wychowywać dzieci.
Jak mogli nam tak zasmrodzić
Gwiezdny Festiwal?
W wyższych krainach mogą żyć
tylko posiadacze silnej mocy magicznej.
Osoby z niewielką jej ilością są prześladowane.
Mimo że Bóg wszystkich stworzył nas ludźmi.
Co się stało?
Dlaczego płaczesz?
Jeśli nie przestaniesz wyć,
nie będę w stanie ci pomóc.
Weź się w garść!
Już wiem!
Spójrz tutaj!
Przyłączę się!
Asta, superbohater, któremu żadne
wyzwanie niestraszne!
Choć mały jest wzrostem, głos ma wielki!
Choć rozumem nie grzeszy,
jego mięśnie grzechu warte!
Choć magią nie włada,
zaklęcie każde przetnie w mig!
Co to, piosenka prześmiewcza?!
Choć mocy nie posiada,
z wszystkim sobie poradzi!
Superbohater, superbohater, superbohater Asta!
Bohaterowi Aście żadne wyzwanie niestraszne!
Supcio!
Bogini ma, spójrz na mnie!
Ofiarowuję ci ten taniec!
A teraz zdradź mi swoje imię.
Emma.
Kahono, mogłabyś przy pomocy
swojego głosu poszukać jej rodziców?
Dobry pomysł, możecie na mnie liczyć!
Emma!
Nie wiem, jak wam dziękować.
Fajnie, że znalazła się twoja mama.
Bardzo wam dziękuję!
Przecież ci mówiłam,
że masz się nie oddalać.
Jestem tu w pracy,
a nie na wakacjach.
Przepraszam, ale festiwal
wydawał się taki zabawny...
Jeszcze raz bardzo
wam wszystkim dziękuję!
Te zdobienia...
Rodzina królewska Silvów?!
Uniżenie przepraszam!
Mam nadzieję, że moja córka
w żaden sposób panienki nie uraziła!
Księżniczka?!
Ma srebrne włosy,
więc musi być od Silvów!
Samo odzywanie się do niej
takich prostaków kala jej dobre imię!
Tak, należę do rodziny królewskiej.
Władamy najpotężniejszą magią
w całym królestwie.
I właśnie dlatego powinniśmy pomagać innym!
Pysznienie się swoją lepszością
i patrzenie na innych z góry...
Tylko ludzie o płytkich sercach tak postępują!
Ty też masz prawo
cieszyć się festiwalem.
Status społeczny nie ma tutaj
żadnego znaczenia!
Wszyscy powinniśmy się razem bawić!
Siostrzyczka jest super!
Kim jest dla ciebie Noelle?
Cóż,
myślę, że bardzo ją lubię!
Łapcie!
Tamaya!
O co chodzi?
W końcu!
No dalej, Noelle, teraz ty
wyznaj mu swoje uczucia!
Co...
Co ty tak nagle wygadujesz?!
Postradałeś zmysły?!
Cóżem ja uczynił?!
Parzy!
Ale amant poleciał!
Jak na księżniczkę przystało.
Nic mu nie będzie?
Asta, odleciałeś, by nie blokować nam
drogi do szczęścia?
No to się nam dobrali niezbyt bystry chłopak
z nieszczerą dziewczyną.
Całe życie przeleciało mi przed oczami!
Od dawna chciałem
wyrównać z tobą porachunki!
Co tu się wyprawia?!
Petit Clover!
„Płatny zabójca”.
Mój aniele... nie, mój kliencie, Marie,
zgodnie z twoim zleceniem twój braciszek
zakończy życie tego mężczyzny!
Celem jest ta lalka!
My być człowieki z planeta Ziemia!
Marie się w nich ostatnio zakochała.
Rozniosę na strzępy!
Całą moją mocą magiczną!
MAGIA LUSTER:
REAL DOUBLE!
A następnie...
REFLECT REFRAIN!
Chybiliśmy!
Pewien bardzo niski, przypakowany
młodzieniec przed chwilą zepsuł tę strzelbę.
Już nie żyje!
Poszłam z tobą na randkę,
więc lepiej bądź wdzięczny!
Poza tym to nie była żadna randka!
Jestem księżniczką!
Black Clover, strona 68:
STRONA 68
YAMI I KUBA WALCZĄ NA ŚMIERĆ I ŻYCIE
„Yami i Kuba walczą na śmierć i życie”!
Co kapitan wyprawia?!