Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W stolicy rozpoczął się
doroczny Festiwal Gwiazd.
Impreza ta ma na celu uhonorować
osiągnięcia oddziałów magicznych rycerzy
i wyłonić najlepszy z nich w danym roku.
Kahono i Kiato?!
Asta skorzystał z okazji i zaprosił do stolicy przyjaciół z Podwodnej Świątyni,
by uleczyć ich sekretnym
zaklęciem Królowej Czarownic.
I gdy tak wszyscy cieszyli się festiwalem...
Asta,
kim jest dla ciebie Noelle?
Co o niej myślę?
Myślę, że bardzo ją lubię!
Co...
Co ty tak nagle wygadujesz?!
Postradałeś zmysły?!
Cóżem ja uczynił?!
Aż w końcu Asta wpadł
na Yamiego i Kubę Rozpruwacza
stojących naprzeciwko siebie
w bojowych nastrojach!
YAMI I KUBA WALCZĄ NA ŚMIERĆ I ŻYCIE
Kelner, poproszę dolewkę!
Witamy i na przedstawienie zapraszamy!
Przed państwem taniec i śpiew
prosto z Podwodnej Świątyni!
Cóż za urzekająca piosenka!
Do tego ten pełen elegancji taniec!
Kahono znów może śpiewać,
a Kiato tańczyć.
Cieszę się ich szczęściem.
A ty, Kretynista?
Za kogo ty się masz?!
Nie zbliżaj się do księżniczki!
Najmocniej przepraszam.
Racja, wysadziłam go w powietrze.
Jak śmiał gdzieś odlecieć?!
Głupi Głupista!
Gdzie jesteś, Kretynista?
Coś na ząb dla panienki?
Może później.
Postrzela sobie panienka?
Banana w czekoladzie?
Może...
...później.
Pospolite jedzenie
może być całkiem zjadliwe.
Ciekawe, gdzie tego głupka wywiało.
Widzę wielką koncentrację many.
Może kałamarniczkę?
Zapraszamy na kałamarnicę
a la kapitan... wróć, Yamimarnicę!
Huhha, huhha,
huhha!
Nie ma lepszego od mięska kapitana naszego!
Jeden kęs i jesteś w niebie!
Prosto z rożna i tak gorące,
że od razu huhhasz!
Innymi słowy, dmuchasz, by ostudzić!
A serce i żołądek przepełnia radość!
No raczej.
Co ty wyprawiasz, szczeniaku?!
Czemu nikt do nas nie przychodzi?!
Ściągnij jakichś klientów, bo zabiję!
Już się robi!
Może kałamarnistyczną kałamarnicę dla pana?
Nie skusi się pan?
Proszę nie uciekać!
Świeżaku, ściągnij więcej klientów,
bo przerobię na siekane!
Przysięgam, że nasz kucharz jest niegroźny!
Huhhnijcie sobie porcję!
Wy też się postarajcie!
Dobra.
Drodzy klienci!
Odwracają wzrok.
Nielubiani kapitanowie Czarnych Byków
i Modliszek w jednym miejscu!
To oczywiste, że ludzie uciekają w popłochu.
Mówiliście coś?
Kupujcie nasze pyszności!
Obiecuję, że nie są zatrute!
Przyciągnęło mnie tu
wielkie skupienie many.
Co wy odstawiacie?
Musisz mi pomóc, Noelle!
Jest też Huhha.
Młoda damo z Byków,
nie nazywam się Huhha, tylko Sekke.
Sekke Bronzazza, huhha!
To i tak bez znaczenia.
Co ty i Huhh... Sekke tutaj robicie?
Kapitan Yami i kapitan Kuba...
Od dawna chciałem z tobą
rozwiązać tę kwestię!
Twoja kuchnia kontra moja!
Sprawdźmy, co sprzeda się lepiej!
Wyzywam cię!
Przyjmuję wyzwanie!
Nigdy z tobą nie przegram!
Jeśli przegrasz, obedrę cię ze skóry,
rybaku z klubu stulatków!
Dajesz śmiało, wychudzona parówo!
Po przegranej przez rok
będziesz podcierał mi rzyć!
Robi się ciekawie!
Nie przegram!
Co by się nie działo...
...zwycięstwo będzie moje!
Domowe przedszkole?
Kazali nam ściągać klientów!
Ale nic do tej pory nie sprzedaliśmy.
Czy ktoś ma ochotę
na grillowane purpurowe węże?
Brzmi przepysz... zaraz będę rzygał!
Przestań się rozpraszać innymi stoiskami!
Ale purpurowe węże...
Powiem ci coś o moich kałamarnicach.
Złowiłem je podczas sztormu u wybrzeży Raquey,
wykorzystując moje wieloletnie doświadczenie!
Lepszych ze świecą szukać!
Nie porównuj ich do jakichś łykowatych węży!
Błagam o wybaczenie!
Jeśli przegram z Kubą,
cała wina spadnie na ciebie.
Może świeże mięsko dla państwa?!
Zostało złapane u wybrzeży Raquey
i lepszego ze świecą szukać!
Są niemal tak samo pyszne
jak ziemniaczki z wioski Hage!
Próbujesz zrujnować mi interes?!
Więc to przez ciebie
nic do tej pory nie sprzedałem?!
Kała... kała... kała... marnica...
Kretynista!
Bezużyteczny szczyl.
Moi też byli do niczego.
Szkoda naszego czasu, by czekać,
kto osiągnie lepszą sprzedaż!
Wyobraź sobie, że pomyślałem
dokładnie o tym samym.
Więc może...
...zmierzymy się ze sobą w walce...
...dead or alive?!
Co się dzieje?!
Spójrz tam!
Dead or alive!
Spójrz tutaj!
Spójrz tam!
Co to ma być?
Następna!
Tak nigdzie nie dojdziemy.
Trzeba nieco zaostrzyć zawody!
Gdybym walczył na poważnie,
byłoby po tobie.
To moja kwestia!
Więc zmieńmy lepiej lokację.
Tutaj przeszkadzalibyśmy gościom.
To my już sobie pójdziemy.
Za przeproszeniem!
Asta!
Kretynista!
Noelle!
Weźże się w garść, głupolu!
O co chodzi?
Sprowadź mi tutaj
tę dupę wołową Finrala.
Czy to nie...
Tutaj nie będziemy nikogo niepokoić.
Jestem dzisiaj w najwyższej formie!
Podobnie jak moje kałamarnice!
W takim razie tak jak kałamarnice
potnę cię na kawałki!
Czemu mnie też musieli w to wciągnąć?
To jedzenie dla gminu
też jest całkiem niezłe.
Nasz kapitan potrafi przeciąć
na huhhę nawet ogromną górę!
Nawet dowódca Czarnych Byków
może mu co najwyżej czyścić buty!
A ten co się tak napalił?
Podczas festiwalu dziewczęta
są bardziej wyluzowane,
więc na pewno jakąś
bym w końcu upolował.
Co za strata...
Walka na całego Yamiego i Kuby?
Ciekawe, jakich potężnych zaklęć użyją.
Nie mogę się doczekać!
Gotowy na śmierć, Kubo Rozpruwaczu?
To ja powinienem zadać ci to pytanie!
Yami Sukehiro, moje ostrza drżą z ekscytacji!
Nie mogą się doczekać,
by cię poszatkować!
Ostatnim razem byłeś ledwo żywy,
więc cięcie nie byłoby żadną przyjemnością!
Że kto był ledwo żywy?
No chyba nie ja!
Pozwoliłeś tym śmierdzielom
z Oka Białej Nocy nieźle się urządzić!
Tylko udawałem pokiereszowanego.
Akurat gdy się pojawiliście,
miałem zamiar odwrócić sytuację.
To i tak nie ma już znaczenia!
Widzę, że aż palisz się do walki!
Dzisiaj będzie warto cię pociąć!
Przekonajmy się,
kto kogo uszkodzi!
Przerażający jak zawsze.
Czuję ich elektryzujące ki aż tutaj!
Czemu wszyscy kapitanowie
muszą być tacy dziwni?
Przekonajmy się, co wyniknie
z tego przytłaczającego napięcia!
Już coś mówiłam
o twoim podekscytowaniu!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ OSTRZE!
Całkiem nieźle!
MAGIA CIĘCIA:
DEATH SCYTHE!
Czad!
To nic nadzwyczajnego.
Gdyby tylko nasz kapitan bardziej...
Jest pan kapitan niesamowity, huhha!
Uważałbyś trochę!
Nic mu nie jest!
Mroczne Ostrze kapitana Yamiego
potrafi przyciągać zaklęcia wroga!
Więc to tak uniknął tego ataku?
Kapitan Yami rządzi!
Wasze zaklęcia są niesamowite, chłopaki!
Tak trzymać!
Drugą rundę zacznę ja!
Pokażę ci moją superwyjątkową magię!
Superwyjątkową?
Podczas misji w Podwodnej Świątyni
przebudziłem nowe zaklęcie!
Czasem nawet mnie przeraża mój talent.
Umieram z ciekawości!
Pokaż mi, co tam masz!
Nowe zaklęcie?!
Chyba nie ma na myśli...
Huhha, huhha?
Chce tego użyć na innym kapitanie?!
Finral, czy nie powinniśmy go powstrzymać?!
Nawet kapitan Kuba może zginąć!
Właśnie, powstrzymaj ich!
Co jeśli coś się stanie
jednemu z kapitanów?
I co niby mam zrobić?
Jeśli jeden z nich zginie,
drugiego pociągną do odpowiedzialności.
Myślisz, że co się stanie, jeśli siły
Clover zostaną podwójnie osłabione?!
A co się ma stać?
Oko Białej Nocy lub Królestwo Diamond
mogą przypuścić atak!
I to wszystko będzie twoja wina!
Niby czemu?!
To wszystko przez ciebie, huhhaha!
A tobie co dolega?!
Pospiesz się i zatrzymaj ich!
Jestem królewskiej krwi!
I jakie to ma teraz znaczenie?!
Jednak wygląda na to, że powinienem
spróbować ich zatrzymać.
Porażka któregokolwiek
będzie oznaczała kłopoty.
Gdyby naprawdę użył tutaj Cięcia Wymiarów,
cała jaskinia może się zawalić.
A wtedy...
Wszyscy znajdą się w niebezpieczeństwie!
Jako najstarszy stażem
muszę to wziąć na siebie!
Panie Yami, proszę przestać!
Już wystarczy!
Senpai!
Nie zbliżać się!
Do niczego się nie nadaje.
Beznadziejny przypadek.
Ty też jesteś niesłabo szturchnięty.
Nadchodzę!
Czekam na ciebie!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ OSTRZE!
MAGIA CIĘCIA:
– DEATH SCYTHE!
– CIĘCIE WYMIARÓW!
MAGIA WIĄZANIA CZASU: CHRONO STASIS!
Choć bardzo chciałbym
zobaczyć Cięcie Wymiarów,
tak jak młodociani wspomnieli,
uszkodzenie jednego z kapitanów
oznaczałoby dla nas kłopoty.
Nie wspominając już o tym,
że mogłaby się zawalić jaskinia.
Muszę uzbroić się w cierpliwość.
Gdzie się znowu cesarz obija?!
Cześć, Marx.
Działo się coś ciekawego.
Proszę przestać się wygłupiać i wracać!
Zaraz zacznie się spotkanie w sprawie
ogłoszenia przyznanych gwiazdek!
Naprawdę?
Znowu cesarz zapomniał?!
Król na cesarza czeka!
Proszę w tej chwili wracać!
Za bardzo się nasz Marksio spina.
Bo jeszcze wylewu dostaniesz.
I czyja to wina?!
Jak sami słyszeliście,
muszę się już zbierać.
Zobaczymy się później.
To mówiąc,
powinienem się upewnić,
że znów nie rzucą się sobie do gardeł.
Czary-mary, hokus-pokus!
I gotowe.
CIĘCIE WYMIARÓW!
DEATH SCYTHE!
Co się stało?
I co latasz w samych majtach?!
Patrzcie, kto to mówi!
Jakoś straciłem ochotę na dalszą walkę.
Nie rozśmieszaj mnie!
Mnie też się odechciało ciebie ciąć!
Mają dość?
Kamień z serca.
Nie pociągną mnie do odpowiedzialności.
Cobyście zrobili, gdyby
któremuś z was coś się stało?!
Zgłupiałeś?!
Ten kretyn miałby mi coś zrobić?
Nie w tym problem!
Im więcej z kimś walczysz,
tym bardziej się do niego zbliżasz.
Dlatego należy pamiętać,
by nie przekroczyć pewnej granicy.
Ale serio, co jest z tobą nie tak?!
Nie powiem, da się to zjeść.
Twoje mięcho też nie jest najgorsze.
Prawda?
Zapomniałbym o deserze.
Przynieś to!
Huhha!
Połóż to tam.
Huhha, lodowate!
Muszę cię pochwalić.
Bierz.
Dzięki.
Im więcej z kim walczysz,
tym bliższy się mu stajesz?
Sekke może mieć rację.
Kretynista,
łaskawie pozwolę ci
czasem ze mną zawalczyć!
No to ja już pójdę do moich pięknych.
Uznajmy dzisiejsze starcie za remisowe.
To daje 53 moje zwycięstwa,
0 porażek i 34 remisy.
Do końca ci się w główce poprzestawiało?
Raczej 98 moich zwycięstw,
zero porażek i jeden remis!
Głupiejesz na starość.
Mam 156 zwycięstw i 0 porażek.
To ja mam 567 zwycięskich pojedynków!
Chcesz się bić?!
Od dawna chciałem to rozstrzygnąć!
A więc dzisiaj jest ten dzień!
Ty cienki badylu!
Rybaku z klubu stulatków!
Znowu?!
Asta, powstrzymaj ich!
Że niby ja?!
A widzisz tu kogoś innego?
Na przykład ciebie!
Ja jestem księżniczką!
Uspokójmy się wszyscy i...
Zamknąć ryje!
Teraz jesteś zupełnie sam!
Niech już ci będzie...
Panowie kapitanowie,
naprawdę nie warto marnować
tak wspaniałego festiwalu na walkę!
Kochajmy się i lubmy się!
Stoisz mi na drodze.
Nie przeszkadzaj mi!
Głupista!
Dziękujemy za wsparcie, kochani!
Pewnego dnia zostaniemy
najpopularniejszymi idolami w Clover!
Śpiewający, tańczący i czarujący idole:
Kahono
oraz Kiato!
Liczymy na was!
Oraz na waszą szczodrość i górę yuli!
Asta?!
Spóźniłeś się, Finral.
Gdzie cię wcięło?
Pewnie znowu dostałeś kosza.
To też,
ale podziało się też sporo innych rzeczy.
To mnie teraz zaciekawiłeś.
Jestem wyczerpany.
Nie narzekaj, festiwal dopiero się zaczyna!
Dziękuję.
No już,
do dna!
Twoje zdrówko!
I twoje.
WIEDZIAŁEM.
KAPITAN PEWNIE CHCIAŁ SIĘ GDZIEŚ PRZEMIEŚCIĆ.
DZIĘKUJĘ ZA TWOJĄ CIĘŻKĄ PRACĘ.
ZDRÓWKO!
Wszystko w porządku?
Trochę wyczucia, kapitanie!
Nic mu nie jest!
Mały twardziel.
Gdzie ja tak w ogóle jestem?
Muszę wracać do reszty.
Prawdziwa piękność!
I taka elegencka!
Z jakiejś bogatej rodziny?
Idź z nią zagadaj!
Nie mój poziom!
Naprawdę bardzo ładna.
Finralowi by się spodobała.
Ale mam wrażenie,
że gdzieś ją już widziałem.
Petit Clover!
„Grillowana kałamarnica”!
Dzisiaj zaprezentuję wam,
jak przyrządzić pyszną kałamarnicę!
Super!
To bardzo proste,
każdy da sobie radę.
W takim razie mam nadzieję, że nie będzie pan
sobie pomagał magią jak tamten poprzedni kucharz?
Patrzcie uważnie!
Najpierw musicie wypatroszyć bestię i porobić nacięcia.
Najprawdziwsze instrukcje!
Następnie doprawiamy
cukrem, solą, mirinem i imbirem.
Wciąż normalnie tłumaczy!
I grillujecie.
Najprawdziwsze gotowanie!
I gotowe!
Pychota!
To był przepis na kałamarnicę,
którą jest w stanie przyrządzić każdy z was!
Tym razem bez zabawnej puenty.
Festiwale rządzą!
Dziewczyny tracą na nich czujność!
Pora przygruchać sobie laseczkę!
Black Clover,
strona 69:
STRONA 69
MELANCHOLIA CIERNIOWEJ KOBIETY
„Melancholia cierniowej kobiety”!
Kapitan Charlotte zrobiona na bóstwo!
Jeszcze piękniejsza niż zazwyczaj!