Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Za każde osiągnięcie magiczni rycerze
otrzymują od cesarza gwiazdki,
których każdy oddział chce
zdobyć jak najwięcej.
Festiwal Gwiazd to coroczna uroczystość,
podczas której podliczane są
zgromadzone gwiazdy
i wyniki są podawane
do wiadomości publicznej.
I podczas tej zazwyczaj spokojnej imprezy,
Yami oraz kapitan Zielonych Modliszek,
Kuba Rozpruwacz,
pobili się o coś zupełnie nieistotnego!
Czary-mary, hokus-pokus!
Ich spór rozwiązany został w wyniku
niespodziewanego zwrotu wydarzeń
i wszyscy wrócili na miejsce festiwalu!
MELANCHOLIA CIERNIOWEJ KOBIETY
Prawdziwa piękność!
I taka elegancka!
Z jakiejś bogatej rodziny?
Idź z nią zagadaj!
Nie mój poziom!
Naprawdę bardzo ładna.
Finralowi by się spodobała.
Naprawdę czarująca!
A więc postanowione,
będziesz mi dzisiaj towarzyszyć!
Czyż to nie sam baron Balmain
z rodu Bamiltonów?!
Na początek zabawimy się razem na festiwalu.
Chodź z tatusiem.
Więc mnie ignorujesz?
Bezczelna łania!
Wiesz chociaż,
z kim masz do czynienia?!
Mogłabym zapytać cię o to samo.
Nie co dzień trafia się taki festiwal,
SOL MARRON, RYCERZ TRZECIEJ KLASY ŚREDNIEJ, BŁĘKITNE RÓŻE
więc powinnyśmy się wystroić!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Znam tę magię!
To pani kapitan Błękitnych Róż!
CHARLOTTE ROSELEI, KAPITAN BŁĘKITNYCH RÓŻ
Co siostrzyczka robi?
Nazywaj mnie „kapitanem”.
Da się zrobić, siostra!
Pójść z tobą?
Chciałeś mnie wykorzystać
jako swoją ozdobę?
Do tego bez mojej zgody.
Musisz być szaleńcem.
Czymże są jacyś Bamiltonowie
w obliczu rodu Roselei?!
Myślisz, że możesz mnie tak traktować,
bo jestem kobietą?
Więc wskaż mi jedną cechę,
w której nade mną górujesz!
Gdzie ten głupol Asta znowu poleciał?
Niezły z niego lotnik,
trzeba mu to przyznać.
Jeszcze nie widziałem takich tłumów.
By się nie zgubić,
możesz złapać mnie za rękę!
Co się dzieje?
Coś nie tak?
Czemu nie pozbędziesz się cierni
swoją jakże wspaniałą, samczą magią?!
Siostrzyczka jak zawsze cudowna!
Per „kapitan”.
No pewno, siostra!
Musisz ją powstrzymać!
Zaraz go zabije!
Co się dzieje?
Znalazłaś Astę?
Jakiś pijaczyna tańczy nago na stole.
Widok niegodny ocząt księżniczki.
Zaczekaj!
Siemka.
Skąd ja cię znam...
Wypierdek z ostatniej ceremonii!
Kogo nazywasz wypierdkiem?!
Mierzyłeś się ostatnio?
Przymknij się, słoniozaurze!
Piszczałaś coś, mała myszko?
Mam cię przydeptać?
Chciałbym jeszcze pożyć!
Co ważniejsze, siostra...
„Kapitan”.
Się wie, siostra!
Znalazłam szałową suknię!
Mój aktualny ubiór jest zadowalający.
Będzie ci w niej do twarzy!
Przestań, Sol!
No nie bądź taka skromnisia!
Twoja bielutka niczym lilie skóra
jak zawsze mnie zniewala!
Jest gładsza niż marmur!
Wystarczy już tego!
Pićku na festiwalu to jednak
zupełnie innym poziom wrażeń!
A jedzenie wydaje się jeszcze smaczniejsze!
Tyle tu ludzi, że zaraz spalę się ze wstydu!
Naprawdę dobre!
Gdyby była tu ze mną Marie...
Smakuje jakoś inaczej.
Może to efekt festiwalu?
Albo tego, że jestem z braciszkiem?!
Festiwale rozgrzewają moje serce!
Zaraz wyskoczy ze mnie samiec alfa!
Co racja, to racja.
Więc może zawalczymy?
Znajdź se manekina!
FESTIWALE...
BAWIĄC SIĘ RAZEM W OTOCZENIU INNYM NIŻ ZAZWYCZAJ,
ŁĄCZĄCE NAS WIĘZI STAJĄ SIĘ SILNIEJSZE.
DOPRAWDY WYJĄTKOWY TO DZIEŃ.
NIEZAPOMNIANA STRONA W KSIĘDZE NASZYCH WSPOMNIEŃ.
Dostałem dzisiaj kosza już pięć razy!
Idzie mi jeszcze gorzej niż zazwyczaj!
Węchu-węchu, węchu-węchu!
Wyczuwam ekstremalnie urodziwą dziewoję!
Za przeproszeniem!
Co on, ślepy?!
Jakby nie miał pod nosem
pięknych dziewczyn!
Kawał buraka!
Swoją drogą, gdzie na tak długo wcięło kapitana?
Wyglądasz obłędnie, siostra!
W hełmie też jesteś niczego sobie,
ale bez to już całkowity odlot!
Bóstwo!
Sama bogini zstąpiła ku mnie z niebios!
Olśniewająco piękna!
Milczeć, ludzcy samcy!
To nie wystawa sklepowa!
Jedynie członkiniom Błękitnych Róż
wolno się zachwycać urodą siostrzyczki!
Nie mogę pozwolić, by inni kapitanowie
zobaczyli mnie w tym stroju.
A już szczególnie on!
Straszne tutaj darcie mordy.
Widzę, że korzystacie z imprezki.
Więc wciąż żyjesz, szczeniaku?
Ja naprawdę mało
nie skończyłem połamany!
Uważaj, bo uwierzę,
że coś takiego może cię zranić.
Yami?!
Czemu akurat on
musiał się tu zjawić?!
Ale siostrę to naprawdę można czcić.
Nie, nie mogę stracić głowy przed Sol!
Uspokój się!
Oddychaj głęboko!
Możliwe, że w tym stroju
mnie nie rozpozna.
Jej lodowata i kłująca wysokość!
Zawał!
Coś się tak wystroiła jak choinka na Święta?!
Nie panikuj.
Wdech i wydech.
Lepiej popatrz na siebie.
Co to za dziwny ubiór?
Szczególnie jego dolna część!
Jesteś praktycznie goły!
Przecież to najbardziej niechlujny macho
pośród wszystkich samców,
kapitan Czarnych Byków!
A ta co za agresa złapała?
Powinnaś lepiej wyszkolić
swoich ludzi, różana kobieto.
Cicho bądź!
I nie próbuj się zbliżać do siostrzyczki
w tym podejrzanym stroju!
Przestań, Sol.
W końcu przyszedł kapitan!
Co kapitan wyprawia?
Proszę się ze mną napić!
Cześć, Vanessa.
Co to za babsztyl?!
Z jakiegoś powodu czuję,
że nie mogę z nią przegrać!
To kapitan Błękitnych Róż.
Ta kobieta wydaje się być
bardzo blisko z kapitanem.
Czy to członkini Czarnych Byków?
Ale jej zazdroszczę!
I co się tak gapisz na siostrę maślanymi oczami,
podrzędny Czarny Byku?!
Wcale się na nią nie gapiłam!
Jakiś żałosny Czarny Byk nie pokona
siostry nawet za tryliard miliardów lat!
To jej grubo pocisnęła matematyką!
Nie pozwolę, by tak się do nas odzywała!
Dość już pohańbiłam kapitana!
Wyzywam cię na pojedynek!
Przecież to śmieszne.
Zaraz ogłoszenie wyników.
To dobre dla dzieciaków.
Siostrzyczka nigdy z tobą nie przegra!
Skopmy jej tyłek, siostra!
Naprawdę będą się pojedynkować?!
Jakie zasady proponujesz?
Od razu uprzedzam,
że nigdy nie byłam tak silna jak teraz!
Głupia, czy ty masz pojęcie,
z kim rozmawiasz?
Jestem kapitanem Błękitnych Róż!
Szykuje się gruba rozróba!
Co robimy, kapitanie?!
Mnie nie pytaj.
Spokojnie, moje piękne damy.
Czyż na festiwalu
nie powinniśmy szukać zgody?
Nie mieszaj się, samcze!
Idź lepiej nieudolnie podrywać dziewczyny.
Potrafią być okrutne.
A zatem może zrobimy tak:
pojedynek idealny na festiwalową noc
dla dwóch przepięknych kobiet,
konkurs cosplayu!
Przestań z nas drwić!
Boimy się, że przegramy?
Czego miałybyśmy się bać?!
Nie ma rzeczy na tym świecie,
w której siostrze nie byłoby do twarzy!
Strasznie tam żywo.
W końcu jesteśmy na festiwalu.
Raczej nie doszło do bójki,
więc nie musimy interweniować.
Chodźmy na ogłoszenie osiągnięć.
Nie możemy się spóźnić.
Racja.
Denerwuję się, jak wypadniemy.
Zupełnie niepotrzebnie.
Możemy być pewni pierwszego miejsca.
To prawda,
ale Czarne Byki też ciężko pracowały.
Rzeczywiście mogło tak być.
Nie, jestem pewien, że tak było!
W szczególności musimy
mieć oko na osiągnięcia Asty!
Ale, z drugiej strony, to wciąż tylko Byki!
Mimo swych osiągnięć
przysparzają masę problemów!
Nie mają do Złotego Świtu startu!
Prawda, Yuno?!
Ten najgorszy z najgorszych
oddziałów miałby nas pokonać?
Bez szans.
Na pierwszy ogień pójdzie
kapitan Błękitnych Róż, Charlotte Roselei!
Nasza cosplayerka przebrała się za...
Obłędną czarownicę!
Prawdziwy rarytas!
Przebrała się za tamtą wiedźmę,
by pokazać dzielącą je przepaść!
Różnica jest oczywista!
Siostrzyczka rządzi wśród czarownic!
Czy to nie oczywiste?
Nie mogłabym przegrać z tamtą kobietą.
I nazywaj mnie kapitanem.
Zaraz zapadnę się pod ziemię!
Dlaczego muszę stroić się
w coś tak wstydliwego?!
Nie patrz na mnie, Yami!
Choć mała cząstka mnie chce,
by na mnie patrzył.
Może dla mnie też będzie bardziej otwarty,
jeśli ubiorę się tak samo jak tamta kobieta?
Jednak się wstydzę, nie patrz!
Albo jednak patrz!
Do twarzy pani kapitan w tym stroju.
Jaja jak berety.
Następna pokaże nam swój strój
członkini Czarnych Byków,
Vanessa Enoteca!
A przebraniem, które wybrała...
Kto by się spodziewał?!
Przebrała się za zakonnicę!
Wygląda przecudownie!
Widzę, że w ogóle
nie rozumiesz mężczyzn.
Oni wprost kochają tego typu kontrasty.
Zazwyczaj chodzi praktycznie goła,
więc taka zmiana również jest pociągająca!
Niech Bóg ma was w swojej opiece!
Vanessa lśni jeszcze bardziej niż zazwyczaj!
Jaja jak berety.
A teraz prześlijcie swoją
moc magiczną do waszej faworytki!
Jednak oddaję głos na czarownicę Charlotte!
Nie,
siostrzyczka jest zbyt urocza!
Rany, nie wiem, którą wybrać!
Koniec głosowania!
Pora na wyniki!
Niewiarygodne, tyle samo mocy!
Mamy remis!
Co?!
To i tak bez znaczenia.
Remis po założeniu
tego bezwstydnego stroju?!
Zbrukałam dobre imię rodu!
Ale...
Ciekawe, co myśli teraz o mnie Yami.
Może widzi mnie w nieco innym świetle?
Moje zawstydzenie byłoby tego warte.
Siostra nigdy nie przegrywa!
Rozstrzygnijmy to raz na zawsze!
Tylko na to czekałam!
W drugiej rundzie nasze panie
pokażą się w strojach kąpielowych!
A zatem wyskakujcie z ciuszkó...
Jak przyjemnie...
Znaczy się, „nie znoszę tego”!
Każdy, kto się z nim zgadza,
podzieli jego los.
Nasze luksusowe piwo Clover Premium
warzone jest tylko z lokalnych składników!
Ma bogaty i delikatny smak,
a w tle da się wyczuć owocową nutkę!
Skosztuj, a nie pożałujesz!
Kapitan lubi dziewczyny,
które mają mocną głowę, prawda?
Skąd to pytanie?
Nie żebym nie lubił.
Miałbym z kim pić.
Czemu pytasz?
Naprawdę?!
Zwycięstwo jest moje!
Teraz pora na zawody w piciu!
Żałosne.
Dość już mojego cennego
czasu ci poświęciłam.
Lada moment ogłoszenie dokonań.
Wszystko gotowe, siostra!
Pokażmy tej bezczelnej babie, kto tu rządzi!
Zasady są banalnie proste!
Zwycięży zawodniczka,
która w godzinę wypije więcej piw!
Trunkiem będzie luksusowe Clover Premium!
Lokalny przysmak!
Jednak bez wlewania do gardła!
Nie możemy uczyć ludzi
braku szacunku do browarników!
Jak to się mogło stać?!
A zatem zaczynajmy pojedynek!
Walcz, siostra!
Nie bardzo ogarniam, co się dzieje,
ale daj z siebie wszystko,
siostrzyczko Vanesso!
Wygląda na taką,
co nie wylewa za kołnierz.
To może być ciężki pojedynek.
Wygląda na to, że już wcześniej sporo wypiła!
Zaproponowała pojedynek w tym stanie?!
Wciąż mogę kontynuować!
Zwycięstwo jest możliwe!
Siostra?!
Ma cholernie słabą głowę!
Jednak podchmielona też jest urocza!
Co one wyprawiają?
Dałam się ponieść,
bo walczyłyśmy o Yamiego.
Czy mi już do końca odbiło?!
Rzucę klątwę!
Nałożę klątwę na ród Roselei!
Gdy wasza córka ukończy 18 lat,
klątwa zostanie aktywowana!
Spowije was wszystkich
i zamknie w klatce czasu!
Cóż to za los okrutny, Charlotte?!
Gdybyśmy tylko wiedzieli,
jak zdjąć ten zły urok...
Nie płaczcie, matko, ojcze!
Stanę się silniejsza niż ktokolwiek!
I przezwyciężę tę klątwę!
Podobno znowu awansowała!
Jak na nowicjuszkę
jest niesamowicie potężna!
Nie wspominając już o jej urodzie!
Panienko Charlotte, wyjdź za mnie!
Nie, to moją żoną zostań!
Ktoś, kto nie potrafi mnie pokonać,
nigdy nie zaakceptuje mojej klątwy.
Wszyscy mężczyźni to słabeusze,
którzy potrafią tylko dużo się przechwalać.
Sama przezwyciężę tę klątwę!
Klątwa!
Klątwa rodu Roselei została aktywowana!
Nie zatrzymamy tego, ucie...
Nie mogę jej powstrzymać!
Jeśli nic nie zrobię, miasto...
Niech to szlag!
Jakie to żałosne...
Jestem taka żałosna!
Wybaczcie mi, ojcze, matko...
Co ty odstawiasz, kretynko?
Przez ciebie wylałem
moją zupę z makaronem!
Yami Sukehiro?!
Nie mogę uwierzyć, że ktoś taki
zobaczył mnie w tym żałosnym stanie!
Jestem do niczego.
Gdzie się podziała ta zawsze chłodna
i zdeterminowana podczas misji kobieta?
Lubię twarde kobiety.
Ale to nic złego poprosić czasem o pomoc.
Nasz oddział pełen jest siłaczy,
na których można polegać.
Pojawienie się mężczyzny,
który skradnie mi serce...
To był jedyny sposób na złamanie klątwy.
Znika, mamy szczęście.
Mimo że jest taki nieokrzesany...
Mimo że jest taki irytujący...
Więcej nie dasz rady, prawda?
Nie mówiłem ci kiedyś,
byś nie brała za dużo na siebie?
Pośredni pocału...
Wygląda na to,
że mamy kolejny remis!
Dobra robota!
Świetnie się spisałaś, siostra!
A ty nie gorzej, siostrzyczko Vanesso!
I co poza stratą czasu
dała wam ta bitwa?
Lada moment ogłoszą
wyniki magicznych rycerzy!
Wszyscy kapitanowie się stawią!
Podobno łącznie z nowymi dowódcami
Szkarłatnych Lwów i Purpurowych Orek!
Ciekawe, jacy oni są!
Wszyscy kapitanowie?
Jesteśmy spóźnieni.
Cholera, i co teraz?
Petit Clover!
„Siedem transformacji Charlotte”!
Nie zadowolę się przebraniem czarownicy!
Chcę zobaczyć siostrę w najróżniejszych strojach!
1. SIOSTRA ZAKONNA CHARLOTTE
Przemiana pierwsza: „siostra zakonna Charlotte”!
Wymodli ocalenie dla nas wszystkich!
2. PANNA MŁODA CHARLOTTE
Przemiana druga: „panna młoda Charlotte”!
Ożeń się ze mną!
3. SAMURAJ CHARLOTTE
Przemiana trzecia: „samuraj Charlotte”!
Pociachaj mnie kataną!
4. NAUCZYCIELKA CHARLOTTE
Przemiana czwarta: „nauczycielka Charlotte”!
Naucz mnie najróżniejszych rzeczy!
5. POLICJANTKA CHARLOTTE
Przemiana piąta: „policjantka Charlotte”!
Zaaresztuj mnie!
6. KOBIETA NINJA CHARLOTTE
Przemiana szósta: „kobieta ninja Charlotte”, nin!
Zakradnij się do mnie!
Nie mam czasu na takie głupoty!
A siódmą przemianę gdzie wcięło?
W końcu mają ogłosić dokonania rycerzy!
Możesz ze spokojem wyczekiwać
wyników naszego oddziału!
Wiem, bo cały ten czas
dokładnie was obserwowałem!
Black Clover, strona 70: „Dwie nowe gwiazdy”!
STRONA 70
DWIE NOWE GWIAZDY
Przyjaciele na zawsze!