Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Festiwal Gwiazd,
uroczystość, podczas której do wiadomości publicznej
podawana jest ilość zdobytych przez oddziały gwiazdek.
Zajęcie pierwszego miejsca dowodzi
największych dokonań w danym roku
i uważane jest za najwyższy zaszczyt.
Lada moment ogłoszą
dokonania magicznych rycerzy!
Wszyscy kapitanowie się stawią!
Podobno łącznie z nowymi dowódcami
Szkarłatnych Lwów i Purpurowych Orek!
Wszyscy kapitanowie?
Jesteśmy spóźnieni.
Cholera, i co teraz?
DWIE NOWE GWIAZDY
Dziękuję wszystkim za przybycie
na nasz doroczny festiwal!
Tam!
To cesarz magii!
28. CESARZ MAGII, JULIUS NOVACHRONO
W tym roku osobiście przekażę wam dokonania oddziałów.
Sam cesarz się tym zajmie?!
Niesamowite!
Po ogłoszeniu wyników
pojawi się też jego wysokość,
więc czekajcie niecierpliwie.
Cesarz magii!
Jak zawsze kochany i uwielbiany!
A zatem,
jak z pewnością państwo wiedzą,
w tym roku Clover musiało stawić czoła
inwazjom z Diamond oraz Spade,
a także nowej grupie terrorystycznej,
Oku Białej Nocy.
W wyniku ataku na stolicę
wielu ludzi straciło życie.
Rozważałem nawet anulowanie
tegorocznego Festiwalu Gwiazd,
jednak właśnie w związku
z tymi wszystkimi incydentami
tak ważne jest uczczenie tych wszystkich
kobiet i mężczyzn walczących w naszej obronie!
Zgotujmy im gorące powitanie!
Darzeni najwyższą estymą
dowódcy oddziałów Zakonu!
Kapitanowie!
KAPITAN SREBRNYCH ORŁÓW, NOZEL SILVA
Kapitan Srebrnych Orłów, Nozel Silva!
KAPITAN MODLISZEK, KUBA ROZPRUWACZ
Kapitan Zielonych Modliszek, Kuba Rozpruwacz!
KAPITAN KORALOWYCH PAWI, DOROTHY UNSWORTH
Kapitan Koralowych Pawi, Dorothy Unsworth!
KAPITAN TURKUSOWYCH JELENI, RILL BOISMORTIER
Kapitan Turkusowych Jeleni, Rill Boismortier!
Nowa kapitan Szkarłatnych Lwów, Mereoleona Vermillion!
KAPITAN SZKARŁATNYCH LWÓW, MERELEONA VERMILLION
Nowym kapitanem jest kobieta?!
Podobno jej magia ognia dorównuje mocy
poprzedniego kapitana, jej młodszego brata,
a nawet ją przewyższa!
Nowy kapitan Purpurowych Orek, Kaiser Granvorka!
KAPITAN PURPUROWYCH OREK, KAISER GRANVORKA
Kolejny nowy dowódca!
Podobno ich oddział miał spore problemy.
Nie mogę się doczekać nowego kapitana!
I na koniec
KAPITAN ZŁOTEGO ŚWITU, WILLIAM VANGEANCE
kapitan Złotego Świtu, William Vangeance!
Paniczu Williamie!
W tym roku też mają wygraną jak w banku!
Czy kogoś wam tu nie brakuje?
Racja...
Powtarzałem im ze sto razy,
żeby się nie spóźnili.
O ile dla Yamiego to standard,
Charlotte niemiło mnie zaskoczyła.
Ledwo się zaczęło,
a już same problemy.
To pan jest ich powodem!
Wracając do głównego wątku,
ogłośmy tegoroczny ranking!
Pierwsze miejsce zajmuje
Złoty Świt!
Wykręcili niewiarygodny wynik,
gromadząc 125 gwiazd!
To spory postęp z zeszłorocznymi 96 gwiazdkami!
Są cudowni!
Nie można ich zatrzymać!
Są na zupełnie innym poziomie!
Złoty Świt w tym roku
ponownie świetnie się spisał.
Zaprośmy teraz na scenę jego członków,
którzy najbardziej przyłożyli się do tego sukcesu.
Obiecujący nowicjusz wraz
ze swoim duszkiem wiatru, Sylph,
Yuno!
Mój Yunuś?!
Przystojniak!
Ciasteczko!
Dobra robota, Yuno!
Jesteśmy z ciebie dumni!
A czego się spodziewaliście?
STARSZY RYCERZ CZWARTEJ KLASY ZŁOTEGO ŚWITU
WICEKAPITAN ZŁOTEGO ŚWITU, LANGRIS VAUDE
Yuno, nie zamierzam z tobą przegrać!
Pora na miejsce drugie!
Może Szkarłatne Lwy jak w zeszłym roku?
Nie, myślę, że ciężki uraz kapitana
pogrzebał ich szanse.
Więc na pewno Srebrne Orły!
Chciałabym, by Błękitne Róże
zajęły drugie miejsce!
Ciekawe, czemu pani Charlotte jest nieobecna.
Moja piękna,
może wyskoczymy razem
na festiwal po ogłoszeniu wyników?
Znam ten herb!
Jesteś Czarnym Bykiem,
więc podziękuję.
W tym roku pewnie też będziecie ostatni.
Na drugim miejscu...
Zawsze jesteśmy ostatni,
więc szkoda naszego czasu.
...Czarne Byki!
Co?!
Poważnie?!
Zgromadzili łącznie
101 gwiazdek!
My na drugim miejscu?!
Widziałem wszystko, mogę umierać!
Poważnie?
Niedobrze...
To nie może być prawda...
Pięknie!
Co za miła niespodzianka!
Choć byłem pewny,
że trochę awansują...
Rozumiem.
Ten oddział odszczepieńców?
To musi być jakieś nieporozumienie!
Może kogoś zastraszyli?
To oczywiste, że oszukiwali.
Wszyscy się mylicie!
Czarne Byki postawiły życia na szali,
by chronić nas przed Okiem Białej Nocy!
Ktoś taki nie mógłby oszukiwać!
Kahono, Kiato...
DZIEWCZYNA Z RESTAURACJI W NEAN, REBECCA SCARLET
Nas też uratowali!
Są hałaśliwi, ale mają dobre serca!
Państwa zaskoczenie jest zrozumiałe,
gdyż w zeszłym roku
Byki dokonały rzeczy bezprecedensowej,
kończąc z 50 gwiazdkami na minusie.
Jednak teraz jest inaczej.
Z wielkim zaangażowaniem i sercem
przeskoczyli wiele poziomów rankingu.
Najbardziej wyróżnił się
jeden z ich nowy członków...
Nawet ich kapitan nie raczył się stawić...
Czy na widowni jest
ktoś z Czarnych Byków?
Mało zawału nie dostałem...
Czy wy nie jesteście z Czarnych Byków?
Niestety ten podest został przygotowany
dla pewnego rozwrzeszczanego bachora.
Gdzie ten głupol się podziewa?
Tym razem łaskawie
oddam ci całą chwałę,
więc pospiesz się
i właź na tę scenę!
Wzywają cię,
szczylu!
O mały włos.
Więc jesteś, Asta?
No pewnie, Yuno!
Yuno!
Asta!
Czarne Byki rozwinęły się
przez ten rok o wiele bardziej niż my.
Asta, widzę, że udało ci się
zdobyć całkiem sporo gwiazdek,
ale na twoim miejscu
ostudziłbym nieco głowę,
bo cesarzem magii i tak zostanę ja!
A właśnie, że ja!
Poza tym to wy wygraliście
i pobiliście swój zeszłoroczny rekord,
więc sam uważaj,
żeby ci sodówka nie uderzyła!
Następnym razem zdobędę
dwa razy tyle gwiazdek co ty!
W takim razie ja podwoję tę liczbę.
Coś powiedział?!
No to ja ją razy pięć!
A zatem oświeć nas, mądra głowo,
ile gwiazdek więcej ode mnie zdobędziesz?
Razy dwa, razy dwa i razy pięć...
Dziewięć razy więcej?
Dwadzieścia razy więcej, kretynie.
Zagiął mnie, drań!
Prawdziwe wejście smoka!
Przed państwem nowicjusz, który w zeszłym roku
pracował najciężej z wszystkich Byków,
Asta!
A, dziękować, zbytek łaski.
Asta i Yuno zdobyli najwięcej punktów
spośród wszystkich nowicjuszy,
więc są nowymi, wschodzącymi gwiazdami.
Po zaledwie sześciu miesiącach od dołączenia
mogą poszczycić się tak znakomitymi wynikami.
Co więcej, są przyjaciółmi z dzieciństwa,
i obaj mają szesnaście lat.
Naprawdę dobrze rokujący młodzieńcy.
Ciekawe, z którego rodu pochodzą...
Tak naprawdę są z pospólstwa!
Nie wspominając już,
że Asta nie ma żadnej magii!
Pochodzą z gminu?
Niemożliwe...
I jeden z nich nie ma magii?
Czy na pewno wspięli się
tak wysoko własnymi siłami?
Co jest z tymi kretynami?!
Bell.
No co?
Pełna moc!
I to mi się podoba.
Yuno, co ty wyprawiasz?
Asta,
nie przypomina ci to
naszych treningów z dzieciństwa?
Czemu zawsze musisz
odwalić coś takiego bez ostrzeżenia?!
Poza tym nie jesteśmy już dziećmi!
Próbujesz mnie ukatrupić
w moim dniu chwały?!
Gdybyś od tego umarł,
nie byłbyś wart tych zaszczytów.
Ciesz się, że przeżyłeś.
Coś powiedział?!
Cóż za potężna moc magiczna!
A on ją ot tak zatrzymał?!
Grają w zupełnie innej lidze!
Jeśli po tym przedstawieniu
wciąż ktoś wątpi w ich osiągnięcia,
niech wystąpi lub zamilknie na wieki.
To prawda, że pochodzą z prostych rodzin,
ale właśnie dlatego musieli włożyć
w ten sukces o wiele więcej wysiłku.
Dumni obywatele Clover,
nagródźmy ich gorącymi brawami,
a także bez względu na różnice klasowe
ręka w rękę poprowadźmy nasz kraj do wiktorii!
Cesarzu magii...
Wieśniacy też potrafią być silni.
Racja, to nie pora na dyskryminację klasową!
Razem dajmy z siebie wszystko!
Yuno...
Tak.
My
naprawdę dotarliśmy tak daleko!
Póki emocje jeszcze nie opadły,
ogłoszę pozostałe miejsca w rankingu!
Na trzecim miejscu
Srebrne Orły z 95 gwiazdkami!
Na miejscu czwartym
Błękitne Róże, 83 gwiazdki!
Miejsce piąte dla Szkarłatnych Lwów
za 76 zdobytych gwiazdek!
Na miejscu szóstym
Zielone Modliszki z 69 gwiazdkami!
Miejsce siódme dla Koralowy Pawi za 67 gwiazdek!
Na ósmym stopniu
Purpurowe Orki za 51 gwiazdek!
Miejsce dziewiąte
dla Turkusowych Jeleni za 49 gwiazdek!
Ale skucha!
Poznaliśmy już osiągnięcia wszystkich oddziałów.
Kontynuujcie swoją ciężką pracę przez kolejny rok!
Ostatni?!
Ale jak to?!
Dlaczego?!
Bo zamiast się wziąć w garść,
rysujesz te swoje kretyńskie obrazki.
Podwójna skucha!
Asta, jak ci się udało
zdobyć tyle gwiazdek?!
Puszczaj, robisz mi siarę!
On naprawdę jest kapitanem?
Przegraliśmy z Czarnymi Bykami?!
Ulegliśmy oddziałowi,
w którym jest Noelle?!
Czy to nie wspaniale, Noelle?
Jestem skazana na sukces.
Za rok będziesz pierwsza!
Czy wtedy
dasz się namówić na taniec radości?!
Niech żyją rycerze!
Liczymy na was również w tym roku!
Teraz gdy ogłoszenie wyników już za nami,
chwila, na którą wszyscy czekaliście!
Wystąpienie władcy Królestwa Clover!
Króla?!
Swoją drogą, jaki jest władca naszego kraju?
Kojarzysz gościa, Yuno?
Nie.
Ten śmieszny spektakl
dobrze rozgrzał publiczność.
A teraz przywitajcie swego władcę
z całym swoim entuzjazmem!
Nie krępujcie się, poddani moi!
KRÓL AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
Czcijcie mnie!
Weź się trochę odsuń.
Przyćmiewasz mą chwałę.
Proszę o wybaczenie.
Drodzy obywatele, jak się miewacie?
Jam jest wasz pan i władca,
Augustus Kira Clover XIII.
Hura, niech żyje król...
Włóżcie w to trochę serca, dobra?!
Nagle mu odbiło!
Bez szans.
Jestem królem!
Waszym władcą!
Najważniejszą personą w królestwie!
Spójrzcie na tę majestatyczną manę
przekazywaną z pokolenia na pokolenie!
Moje myśli,
mój wygląd,
jestem chodzącą sprawiedliwością!
Żaden chrzaniony cesarz magii
nie może mi dorównać!
Cesarz mógłby się zastanowić
nad przejęciem tronu.
Gdyby tylko cesarz był naszym władcą...
Czy nie moglibyśmy mieć
takiego króla jak cesarz?
To cesarz powinien zostać królem!
Wasza wysokość,
proszę się uspokoić.
Niech cię diabli, Juliuszu,
ukradłeś mi całą popularność!
Na dodatek
znów zwyciężył Złoty Świt?
Nie mogę zdzierżyć
tych dziwnych masek!
Mają czelność zostawiać w tyle oddziały,
których kapitanami są członkowie królewskiego rodu!
Niewybaczalne!
Nie zniosę tego!
Dam im prztyczka w nos
i zdobędę poparcie ludności!
Mam wam coś ważnego
do zakomunikowania, drodzy poddani!
Zlokalizowano kryjówkę Oka Białej Nocy.
Naprawdę?!
Do tej pory mogliśmy tylko odpowiadać
na ich niespodziewane ataki.
Jednak sytuacja się odwróciła!
Z pełną mocą zadamy wrogom cios!
W tym celu zdecydowałem się zebrać
najlepszych z najlepszych magicznych rycerzy
i utworzyć z nich elitarną grupę uderzeniową!
(royal knights)
A zwać się będą oni Oddziałem Rycerskim Korony!
Za tydzień wszyscy magiczni rycerze
poddani zostaną egzaminowi.
Tylko ci, którzy go zdają,
będą mogli aplikować do oddziału!
I następnie zetrzemy
Oko Białej Nocy w pył!
Dzielni magiczni rycerze,
oddajcie swe grimoire'y dla sprawy!
Rycerze Korony!
Pozamiatane.
Choć na pomysł wpadł Julius,
cała chwała spłynęła na mnie.
Czemu to król ma wybierać?
Naszymi autorytetami są cesarz magii
oraz kapitanowie, a nie jego wysokość.
Nigdy wcześniej nie słyszałem
o dokonaniach króla.
A ty, Yuno?
Też nie.
Może i ma sporo many,
ale nigdy nie zrobił nic dobrego dla ludzi.
Coś w tym jest.
Nie posiadam magii,
więc nie bardzo to rozumiem,
ale ten nasz władca taki jakiś mizerny się wydaje
i bije od niego małostkowością.
Nauczyłbyś się w końcu wczuwać w nastrój.
W takich chwilach
lepiej nie mówić prawdy.
Więc mam rację?!
Zabawny dzieciak.
Stracić ich!
Natychmiast zabić tych brudnych wieśniaków!
To wszystko przez ciebie.
Przestań wplątywać Yuno w kłopoty!
Ale żeby od razu zabić?
Niepojęte!
No już, dalej, teraz!
Pospieszcie się i zabijcie ich!
Proszę wziąć głęboki wdech, wasza wysokość,
i wybaczyć im przez wzgląd na mnie.
Mogą stać się tarczą, która pewnego dnia
uratuje jego wysokości skórę.
Poza tym
nadużywając władzy
z powodu takich błahostek,
straci jego wysokość cały swój autorytet.
Ja też nie mogę się doczekać
tej elitarnej jednostki!
Drodzy magiczni rycerze,
pokażcie nam swą siłę i odwagę!
Właśnie taki miałem zamiar.
Jeśli wybiorą któregoś z nas,
nasza reputacja pójdzie w górę.
Nie zamierzam znowu przegrać z Yamim!
Muszę się postarać, by znowu
nie skończyć na ostatnim miejscu!
Jestem pewien, że to był pomysł Juliusa.
Nigdy nie pozwala nam się nudzić.
Cesarzu,
przepraszam za rozgniewanie jego wysokości!
Mnie też przeproś.
O mało nie straciłem przez ciebie głowy.
Jeśli rzeczywiście mierzycie
w tytuł cesarza magii,
Rycerze Korony będą dla was okazją
do dokonania jeszcze wspanialszych rzeczy.
Tak jest!
Jednak bez względu na osiągnięcia
wciąż jesteście nowicjuszami.
Do egzaminu podejdzie
wielu potężnych weteranów.
Silniejszych niż wszyscy
wasi dotychczasowi przeciwnicy.
Na to liczę!
Oblanie testu będzie oznaczało,
że po prostu osiągnęliśmy nasz szczyt.
Idźcie przed siebie
bez zadzierania nosa.
Będę na was czekał.
Rozkaz!
Rycerze Korony, co?!
Nie wiem, jaki to będzie egzamin,
ale dam z siebie wszystko!
Tylko później nie płacz,
jeśli tylko ja się dostanę.
Sam będziesz beczał!
Zamierzam zdać i skopać
Oku Białej Nocy dupska!
By to osiągnąć,
muszę jak najszybciej
nauczyć się kontrolować tę moc.
Banda skończonych kretynów!
Szkarłatne Lwy dopiero na piątym miejscu?!
Co to za pieprzona parodia?!
Tak bardzo chcecie zginąć
z mojej ręki zamiast na misji?!
Wpadliśmy na prawdziwie piekielną sprzeczkę!
Petit Clover!
„Artysta Rill”!
W ogóle mi to nie wychodzi!
Co porabiasz, Rill?
Król poprosił mnie
o narysowanie jego portretu,
ale w ogóle mi to nie idzie.
Więc nawet tobie
może się trafić gorszy dzień?
Z jego oblicza nie jestem w stanie
wykrzesać absolutnie żadnej inspiracji.
Wychodzą mi jakieś straszne bohomazy.
Rzućmy okiem...
Przesadził ze wspaniałością...
Kim jest ta przerażająca kobieta?!
Starszą siostrą kapitana Fuegoleona?!
Black Clover,
strona 71:
STRONA 71
NIEPOKONANA LWICA BEZ KORONY
„Niepokonana lwica bez korony”!
W końcu znowu mogę to powiedzieć!
Gotowi?
Mą magią wytrwałość!