Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Po zakończeniu głównej części Festiwalu Gwiazd,
czyli ogłoszeniu osiągnięć oddziałów,
król niespodziewanie
obwieścił ważny komunikat!
Zlokalizowano kryjówkę Oka Białej Nocy.
W tym celu zdecydowałem się zebrać
najlepszych z najlepszych magicznych rycerzy
i utworzyć Oddział Rycerski Korony!
Podekscytowani Asta i Yuno...
Banda skończonych kretynów!
...wpadli na nową kapitan Szkarłatnych Lwów,
Mereoleonę Vermillion, wydzierającą się
w piekielnej furii na swój oddział!
NIEPOKONANA LWICA BEZ KORONY
Szkarłatne Lwy nigdy nie zajęły
gorszego miejsca niż drugie,
a wy mieliście czelność
zrujnować tę wspaniałą passę!
I to tylko przez nieobecność mojego
ociężałego umysłowo braciszka!
Coście, niemowlaki potrzebujące matki?!
Ociężały umysłowo?
Czyli że głupi.
No i o jakim braciszku mowa?
Zapewne o kapitanie Fuegoleonie.
Więc ta przerażająca kobieta
jest starszą siostrą kapitana oraz Leo?!
Skończony kretyn z tego Fuegoleona!
Wychował bandę pozbawionych jaj mięczaków!
A teraz ma jeszcze czelność
smacznie sobie spać
i zostawiać mnie z tą bandą
bezużytecznych imbecyli!
Ten bałwan nie nadaje się
do bycia kapitanem!
Mylisz się!
Drugiego takiego kapitana ze świecą szukać!
Właśnie, kapitan nauczył nas,
co to znaczy być prawdziwym rycerzem!
Nie tylko jest surowy,
ale również ma w sercu nasze dobro
i najlepszy interes naszego kraju!
Jest uosobieniem rycerza doskonałego!
Nawet jeśli jesteś moją siostrą,
nie pozwolę ci drwić z kapitana...
Więc przestańcie tylko mielić jęzorem
i pokażcie, co naprawdę potraficie!
Udowodnijcie, że jesteście
najpotężniejszym oddziałem,
który prowadził najwspanialszy z kapitanów!
Ten imbecyl nigdy nie umrze
i nie porzuci tego królestwa ani was!
Dopóki nie wróci,
macie mi pokazać,
jak silne i dumne są Lwy!
Do jego powrotu to ja was
dokładnie przećwiczę.
Nie usłyszałam odpowiedzi!
Tak jest!
Cóż za wspaniały entuzjazm!
Przytłaczający.
Ciekawe, jaki przerażająco
intensywny trening im zafunduje...
Pora na obóz treningowy
w gorących źródłach.
Gorące źródła?
To musi być wspaniała zabawa!
Brzmi bezwysiłkowo.
Wszystko słyszałam.
W takim razie pójdziesz z nami.
Nagle złapała mnie jakaś łapa!
Ale ja jestem z innej drużyny!
Poza tym nie wolno mi chodzić z obcymi!
Przecież to Asta!
Więc też chcesz dołączyć
ze względu na naszą rywalizację?
Dementuję!
Na razie, Asta.
Widzimy się na egzaminie.
Yuno, nie zostawiaj mnie, zdrajco!
Ty też idziesz.
Chyba żartujesz!
Osobowość Yuno nie pozwala mu
na bycie pod butem!
Zabieraj od niego swoją brudną łapę!
Mam w nosie jego charakter!
Bell, bądź cicho, bo robi się jeszcze gorącej.
Dobrze.
Gdy siostra położy na kimś łapę,
nie ma już ucieczki!
Jest niesamowicie potężna,
a pozostaje w cieniu tylko przez swój
brak zainteresowania wojnami czy polityką!
Jednak gdyby miała walczyć, zapewne byłaby silniejsza nawet od naszego brata!
Niepokonana lwica bez korony,
Mereoleona Vermillion!
Sprawdźmy, co potrafi
dwóch najlepszych świeżaków!
Wpakowaliśmy się
w poważne tarapaty!
BAR ZAMKNIĘTY NA CZAS PRYWATNEGO PRZYJĘCIA
Czyż alkohol nie smakuje dzisiaj wyjątkowo,
drodzy kapitanowie drużyn,
które przegrały z Czarnymi Bykami?
Dobrze się czujesz, siostra?
„Pani kapitan”.
Dobrze, siostra.
Nie bądź taki pewny siebie.
Do tej pory zawsze kończyliście
na ostatnim miejscu, Yami, kretynie!
Zebranie łomotu od takich lebiegów
musi nieźle cisnąć w dupska, co?
Zamknij tę wulgarną gębę
albo sam to zrobię!
Dziwi mnie, że masz jeszcze czas
zaplatać sobie warkoczyki
po klęsce z tymi prostakami
z Czarnych Byków!
Mnie by była gańba!
Zabiję!
Chcesz się bić?
MAGIA RTĘCI: SREBRNE WŁÓCZNIE!
Drogi panie kliencie,
prosiłbym powstrzymać się
od używania magii w lokalu.
To na koszt firmy.
Najmocniej przepraszam.
Wyśmienite!
Pan barman ma rację, Nozel.
Tutaj delektujemy się alkoholem.
To powiedziawszy, panie Yami,
powinien pan częściej
wpadać na spotkania kapitanów.
Ty też sobie niezłego fryza odstrzeliłeś.
Drogi panie kliencie,
prosiłbym powstrzymać się
od używania magii w lokalu.
To na koszt firmy.
Proszę o wybaczenie.
Powinienem nad sobą panować.
Uprzejmie dziękuję.
Cóż za wspaniała nuta!
Co wy, panienki jesteście?!
W takim razie ja będę musiał...
Dzisiaj ci odpuszczę.
Nagle zachowujecie się
jak ostatnie popychadła.
Czyżby dolali wam tam czegoś
podejrzanego do tych drinków?
Panie Yami!
Jest pan niesamowity!
Choć zaledwie raz zająłem ostatnie miejsce,
moją duszę rozrywa ból i smutek,
a pan niewzruszenie przez lata
znosił te wszystkie upokorzenia!
Pańskie serce jest niewzruszone!
Wspaniałe!
Niespotykane!
Twarde jak pańskie bicepsy!
Jest pan uosobieniem niewrażliwości!
Niezrozumiałą nieregularnością!
Aha.
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie rozumiem ani jednego twojego „zzz”?!
Policzymy się w przyszłym roku, Yami!
Już ciśniecie na chatę?
Dziś w drodze wyjątku mógłbym się
z tobą napić, wychudzony kosynierze!
Morda!
Więc trzeba będzie napić się do lustra.
Muszę uczcić mój absurdalny wjazd na szczyt!
Nieźle odwala ci sodówka
po zaledwie jednym sukcesie.
Siostraleon!
Nie widzę tu nikogo o tym imieniu.
Jesteś siostrą Fuegoleona,
więc wychodzi Siostraleona.
W naszej rodzinie nie obowiązuje
tak żałosny system nazewniczy.
Myślałem, że nazywają was po pozycji zajmowanej w rodzinie.
DZIADEKLEON, BABCIALEON
OJCIECLEON
MAMALEON
BRACIKLEON
SIOSTRALEON
FUEGOLEON
BRACISZEKLEON
SIOSTRZYCZKALEON
Dawno większej bzdury nie słyszałam.
Strzałeczka, kapitanie Yami!
Daliście się złapać, co?
Opowiecie kapitanowi,
jak to się stało?
Szczerze mówiąc,
nie jestem pewien.
Ty też idziesz.
Nie tylko spóźniłeś się na wyniki,
ale w ogóle się na nich nie zjawiłeś!
Chwilunia...
Coraz bardziej miękniesz,
więc potrzebujesz treningu!
Ale ja już jestem kapitanem!
Dobrze tak temu głupiemu samcowi.
Idziesz z nami.
Co ty robisz mojej siostrzyczce?!
A ty to kto?!
Nie wiem, co się tutaj dzieje,
ale pójdę za tobą choćby i na koniec świata,
więc bez obaw, siostrzyczko!
Teraz boję się jeszcze bardziej.
W końcu cię znalazłam, Kretynista!
Musisz pożegnać się z Kahono i Kiato!
Poza tym wcale nie uważam,
że nasze drugie miejsce to twoja zasługa!
Pani Mereoleona?!
Miło znów panią widzieć.
Spokojnego wieczoru.
Szczeniaro!
Noelle, prawda?
Tak.
Idziesz z nami.
Zostawcie mnie!
Nie mam z tym nic wspólnego!
Wyglądamy jak winogrona
zwisające z krzewu winnego!
Mój żmudnie kreowany imidż...
Zamknąć jadaczki!
Gdzie ona nas zabiera?!
Mówiła coś o gorących źródłach!
Gorące źródła?
Właśnie, Noelle, może umyjesz mi plecy?
Do reszty ci odbiło?!
Mieliście się przymknąć!
Serdecznie państwu dziękujemy.
No, no, szykuje się nam interesujący evencik.
STREFA WIELKIEJ MAGII: WULKAN YULTIM
Bardzo gorące te źródła.
Naprzód, bando tępych ofiar losu!
Strefa wielkiej magii, wulkan Yultim.
Głęboko pod tym terenem znajduje się
pas wulkaniczny wypełniony potężną maną,
z którego stale wypływa lawa.
Miejsce niedostępne
dla zwykłych przeciętniaków.
Jednak na szczycie znajdują się
cudowne gorące źródła.
Już płoniecie z ekscytacji, prawda?
A zatem biegiem na samą górę!
Płoniemy, ale z innego powodu...
O raju, prawdziwe piekło!
Ale na górze są gorące źródła!
Sol,
umyj mi plecy.
Wspólna kąpiel z siostrzyczką...
Kocham!
Sol, nie musisz iść z nami.
Co ty wygadujesz?!
Przecież powiedziałam, że pójdę
za tobą choćby i na koniec świata!
Wliczając gorące źródła!
Per „pani kapitan”.
Dobrze, siostra!
Sprawdźmy, który z nas zdoła
pierwszy dostać się na szczyt, Asta!
Jasne, rzucam wyzwanie
tej beznadziejnej sytuacji!
Dołącz do nas,
Yuno ze Złotego Świtu!
Bawcie się dobrze.
Więc to jest to jego
legendarne opanowanie?!
Już mam go dość.
Można się przyzwyczaić.
Skończcie mitrężyć
i bierzcie dupy w troki!
Pora zaczynać zabawę!
Przedostaniemy się dzięki magii!
Co to za przytłaczający skwar?!
Mana w powietrzu szaleje!
Moje gruczoły potowe zaraz eksplodują!
Na dodatek nie da się oddychać!
Czuję, że moje wnętrze płonie!
Mamy w tym stanie wspiąć się
na aktywny wulkan?!
Przecież to niewykonalne!
Siostraleon pewnie by mnie ścigała,
gdybym spróbował się wymigać.
Chyba nie mam innego wyjścia...
Czemu pani Mereo mnie też zabrała?
Nie mam wyjścia.
Poza tym zaczynam trzeźwieć.
Nie przyniosę hańby naszej płci!
Zdobędę szczyt w mgnieniu oka!
Jak na kapitanów przystało!
Kompletnie nie przejmują się magmą!
Co ważniejsze, jakim cudem potrafią
tak zwinnie się poruszać w takim piekle?!
Niesamowite!
Rozgryzłem ich!
To zaklęcie Mana Skin!
Wszyscy rycerze w pewnym stopniu używają many
do wzmacniania swoich fizycznych możliwości.
Mana Skin to zaklęcie, w którym ta zdolność wykorzystywana jest do perfekcji.
Nawet w tak niestabilnym otoczeniu Yami i Charlotte
potrafią stale uwalniać osłaniającą ich manę.
Zawsze zabezpieczeni są niewidzialną zbroją.
Mana Skin?!
Może i wszyscy magiczni rycerze
potrafią jej używać...
...ale żeby utrzymywać ją tak długo
w tak niesprzyjającym środowisku?!
Za sto lat nie osiągniemy takiego poziomu!
Wręcz przeciwnie!
Będziemy się stopniowo
przyzwyczajać do tutejszej many
i dotrzemy na szczyt
przed wyczerpaniem własnej magii!
Strasznie zmiękliśmy, więc to idealne
warunki na powrót do formy!
Do boju!
Tak jest!
Ale gorąc!
Co to za miejsce?!
Mana Skin, co?
Chłodno i przyjemnie...
Yuno?!
Asta, postaraj się dotrzeć,
zanim nie zemdleję w kąpieli.
Asta, wąchaj kurz!
Leo?!
Niech cię szlag, Yuno, nie uciekaj mi!
Muszę być jak siostrzyczka!
Wtedy będę mogła się z nią wykąpać!
Przeklęta Siostraleon!
Zapewne zabrała nas ze sobą,
byśmy posłużyli Lwom za przykład.
Szczególnie Charlotte ten żywioł nie leży,
więc jest doskonałym
wzorcem do naśladowania.
Z kolei najlepszy żółtodziób Świtu, pan Opanowany,
ma zmotywować młodszą część jej oddziału.
Mimo barbarzyńskiej urody
łeb ma nie od parady.
Przestańcie pieprzyć i biegiem do źródeł!
A może tylko mi się tak wydaje...
Mana Skin...
Dla osoby słabej w kontroli magii
zadanie praktycznie niewykonalne!
Nawet mój idealnie kompatybilny z tym miejscem żywioł wody nic tutaj nie pomoże!
Nie widziałyśmy się ze sto lat,
a ona od razu przyprowadza
mnie w takie miejsce!
Co ona sobie wyobraża?
Mówiłaś coś, Noelle?
Nie, byłam cicho jak myszka!
Jesteś zdeterminowana?
Zapytałam, czy masz determinację,
by wspiąć się na szczyt!
Oczywiście!
Wyczuwam to w twojej manie.
Zawsze przestraszona rodzeństwa
dziewczynka w końcu się zmieniła.
Zaczynasz przypominać swoją matkę.
I to nie tylko wyglądem.
Nie tylko była potężnym rycerzem magicznym,
ale również posiadała silne serce.
Dziękuję, są piękne.
Wkrótce przyjdzie na świat, prawda?
Tak.
Ale po porodzie wróci pani
na pole bitwy, prawda?
Czego beczysz?!
Pewnie ci powiedzieli...
Zakon pani potrzebuje, pani Acier!
Więc dlaczego ryzykuje pani życie...
Bo gdy magiczny rycerz staje na polu bitwy,
walczy za swoich ludzi i ojczyznę,
nie przejmując się własnym życiem.
Tak samo jest z kobietą.
Gdy w jej brzuszku pojawi się dziecko,
będzie je chronić bez względu na cenę.
Właśnie to znaczy być matką.
Nie ma silniejszej istoty na świecie
niż zdeterminowana kobieta.
A taką była twoja matka.
Skoro już postanowiłaś,
że się tam wespniesz,
pospiesz się i biegiem na górę!
Tak jest!
Szlag, tylko ja zostałem w tyle!
Moja odwaga i mięśnie
są tu kompletnie bezużyteczne!
Gorąca nie da się przeciąć mieczem.
Niech to...
Możesz wracać.
Ktoś całkowicie pozbawiony magii
nigdy nie zdoła wejść na tę górę.
Zostałeś drugim najlepszym nowicjuszem,
więc myślałam, że mogą być z ciebie ludzie,
jednak wygląda na to, że twoje dotychczasowe
dokonania zawdzięczasz tylko i wyłącznie szczęściu.
Jesteś w czepku urodzony.
Z takim szczęściem możesz zostać cesarzem nawet bez wchodzenia na tę górę.
Jeśli dotarło, wynocha do domu!
Nie zawrócę!
Ja...
Jak...
...zostać cesarzem magii?!
Naszego marzenia nie da się
pochwycić zwykłym szczęściem!
Chodzi o zasługi.
Więc wspinaj się!
Samą dumą nie da się nikogo ochronić.
Zaufanie ludzi przychodzi wraz z dokonaniami.
Ludzie pragną od cesarza magii tylko jednego.
Kretyn, który nawet
nie zna samego siebie,
nigdy tego nie dokona!
Osiągnięć dowodzących,
że nie ma sobie równych!
Wejdę na sam szczyt!
Droga do spełnienia naszego marzenia
prowadzi przez wielkie czyny!
Petit Clover!
„Porozmawiajmy z Dorothy!”
Dorothy, utnijmy sobie pogawędkę!
Masz jakieś hobby poza spaniem?
Niech zgadnę...
(taniec)
Może dancin...
...gu.
(gotowanie)
Albo może kukkin...
...gu.
Na pewno robisz wyśmienite hamburge...
...rrry.
A na deser karmelowy puddin...
...guu.
Chciałbym pewnego dnia
skosztować twojej kuchni!
Już wiem!
Jeśli z tobą wygram,
coś dla mnie ugotujesz!
Zaczynam: kamień, papier, nożyce!
Guu!
I ty masz czelność mianować się
magicznym rycerzem?!
Walcz do samego końca!
O kąpiel w gorących źródłach!
Black Clover, strona 72:
STRONA 72
OGNIE ŚWIĘTEGO ELMA
„Ognie świętego Elma”!
Mą magią integracja z innymi na golasa!