Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Szkarłatne Lwy dopiero na piątym miejscu?!
Nowym kapitanem Szkarłatnych Lwów
została Mereoleona Vermillion,
czyli starsza siostra Fuegoleona,
który od walki z Okiem Białej Nocy
pozostaje nieprzytomny.
Tak oto
charyzmatyczna przywódczyni zapowiedziała obóz treningowy w strefie wielkiej magii,
wciągając w całe przedsięwzięcie Astę
i innych rzekomo przypadkowych rycerzy.
I gdy Asta i inni zmierzali
na szczyt do gorących źródeł...
Nie zawrócę!
Ja...
Naszego marzenia nie da się
pochwycić zwykłym szczęściem!
Wejdę na sam szczyt!
Droga do spełnienia naszego marzenia
prowadzi przez wielkie czyny!
OGNIE ŚWIĘTEGO ELMA
STREFA WIELKIEJ MAGII: WULKAN YULTIM
Zgrywając twardziela, powiedziałem,
że wespnę się na sam szczyt,
jednak w tym cieple
nie mogę nawet się ruszyć!
Co począć?!
Skoro moje mięśnie i odwaga
nic tutaj nie znaczą,
wyczerpałem już wszystkie opcje!
W normalnym stanie
nic tutaj nie zdziałam!
W normalnym stanie?
Więc może spróbuję
czegoś niecodziennego?
Na przykład tej mocy!
Jednak jak z niej skorzystać?
Poprzednio użyłem jej podświadomie,
gdy straciłem przytomność!
Nie mam zielonego pojęcia!
Twoja makówka wygląda,
jakby miała zaraz eksplodować.
Lepiej nie przesadzaj z myśleniem.
Masz rację!
Nie mogę za dużo
nad tym rozmyślać.
Ostatnio przemyślenia
też na zbyt wiele się nie zdały.
Muszę się skoncentrować!
Opróżnić umysł!
Transformacja!
Jednak powinieneś wracać do domu.
Proszę to wyrzucić z pamięci!
Myli się pani,
potrafię to zrobić!
Wystarczy, że spróbuję!
A zatem walcz do skutku.
Tak jest!
To jedyne, co mogę zrobić!
Walczyć, starać się
i próbować do skutku!
Jak się nad tym zastanowić,
wtedy nie tylko miałem
wyłączone myśli.
Byłem też bliski śmierci!
Czy to dlatego podświadomie...
W takim razie
powinienem spróbować
wskoczyć do lawy?
Wleciałem kiedyś prosto
w eksplozję Salamandry,
więc w ogóle mnie to nie przeraża!
Nie, wróć, po prostu jestem lekkomyślny!
Zapomniałeś już,
co ci wtedy powiedział?
W takich chwilach
musisz zachować spokój!
Rusz łepetyną!
Nie da rady, jednak nic
mi nie przychodzi do głowy!
W końcu jestem kretynem!
Jak fajnie byłoby mieć
taką barierę z many!
Gdybym tylko posiadał magię...
Niech to, już dawno czegoś
innym tak nie zazdrościłem.
Nie, Asta, powinieneś przestać
się tak wszystkimi wokoło zachwycać!
Przecież sam też wiele dokonałeś!
Kretyn, który nawet
nie zna samego siebie,
nigdy tego nie dokona!
Nie znam samego siebie?
Czyżbym wciąż nie rozumiał
w pełni mocy, którą posiadam?
Po pierwsze, mam ten antymagiczny miecz,
który tylko ja mogę dzierżyć,
bo nie posiadam mocy magicznej.
Mogę nim przeciąć każdą magię.
Jednak przeciw temu miejscu nic nie zdziała.
Po drugie, mam silne ciało i dużą wytrzymałość,
które były mi niezbędne do dzierżenia moich mieczy.
Mógłbym się wspiąć przy ich pomocy
na każdą normalną górę, ale nie na ten wulkan.
Po trzecie,
dzięki kapitanowi Yamiemu
mogę teraz wykrywać ki.
Choć pozwala mi to unikać zmierzających
w moją stronę skały i lawę...
Ki?!
Ludzkie spojrzenia,
dźwięk ich oddechu,
ich zapach,
ruch ich mięśni,
poczucie ich obecności...
Ki jest ogólnym pojęciem dla wszystkich typów
energii życiowej emitowanych przez ludzkie ciało.
Wykorzystuję zdolność jej wyczuwania
w połączeniu z moimi mięśniami oraz magią.
Może gdybym użył ki na samym sobie,
dowiedziałbym się czegoś o tej mocy?
Miałem rację!
Nie dość, że wyczuwam własne ki,
to jeszcze dostrzegam coś czarnego
wpływającego do mojego ciała przez miecz!
Gdybym tylko zdołał
wzmocnić ten przepływ!
By ta czarna energia krążyła
po całym moim ciele!
Krążyła jak rzeka?
Nie, jak w pierścieniu!
W jakiej pozycji łatwiej to sobie wyobrazić?
To jest to!
Świetnie, wypełniaj bardziej moje ciało!
Wciąż za słabo, jeszcze więcej!
Płyń z większą siłą!
Gdy antymagia wpływa w ciało Asty,
dochodzi do jej wzmocnienia,
co powoduje zmiany w jego ciele.
W końcu wylazła!
Czuję przepływ mocy!
Teraz prosto na sam szczyt!
Nie mogę się zatrzymać!
Nie wierzę!
Ten atak nie poskutkował?!
VORULA
MAGICZNA FORMA ŻYCIA
Nie poddawać się!
Jeśli nie pokonamy czegoś takiego,
co z nas będą za magiczni rycerze?!
Właśnie, więc bierz się za niego, Leopold!
Pewnie!
Chwila, Noelle?!
Ze swoją wodą masz nad nim przewagę!
Czekasz na oklaski?!
Przymknij się!
Całą koncentrację przeznaczam
na utrzymanie Mana Skin!
Asta?!
Ale jego wygląd...
ONE HORN BULL THRUST!
Jak na mojego rywala przystało!
Więc opanowałeś
nową technikę specjalną?!
Do tego ta czarna aura...
Ochrzczę cię Czarnym Astą!
A ty gdzie się wybierasz?!
Sam chciałbym to wiedzieć!
Cholera, nie wiem, jak się zatrzymać!
Choć zmierzam na szczyt...
Czy to...
Yuno!
Asta?
Lecę prosto w jezioro lawy!
Nie pomożesz mu?
Nie ma takiej potrzeby.
W końcu przepełniająca go antymagia
wcale nie zmierza w stronę lawy,
tylko do jej żarliwej many!
Ściąga mnie do siebie?!
Proszę uciekać!
Że co, proszę?
Głupcze,
u lwów to samice
zajmują się polowaniem!
MAGIA OGNIA:
(ogniste ramię)
CALIDOS BRACHIUM!
Imponujące.
Nasza brutalna lwica świrnięta jak zawsze.
Jakim cudem zdołała
go tak trafić z powietrza?
Szczylu, dychasz tam?
Niesamowita!
Bez wątpienia jest siostrą
kapitana Fuegoleona!
Widzę, że w końcu się
co nieco o sobie dowiedziałeś.
Jednak wciąż daleka droga przed tobą.
Tak jest!
Choć nad nią nie panowałem,
byłem w stanie jej użyć!
Stanę się jeszcze silniejszy
i przejdę egzamin rekrutacyjny!
Więc w końcu dotarliście na miejsce,
bando skończonych kretynów?!
Wulkan Yultim w nocy
przechodzi w stan uśpienia!
Mieliście tu dotrzeć,
zanim to nastąpi!
Z takim podejściem nigdy
nie wrócimy na pierwsze miejsce!
Ci, którzy nie zdążyli przed zmierzchem,
podejdą do próby raz jeszcze!
Rozkaz!
Choć zdążyłem przed zachodem,
zamierzam jeszcze raz...
nie, zamierzam wejść tu jeszcze sto razy
i stać się jeszcze silniejszy niż siostrzyczka!
To nie wystarczy!
Wejdź tu 10 000 razy!
Tak jest!
Doskonale!
Teraz litościwie pozwolę wam
się wykąpać w gorących źródłach!
Gorące źródła, co?
W Hage relaksowałem się
w nich po treningu.
Ale gdzie one są?
O cholerka, fontanna gorącej wody!
I to się nazywa kawał pożądnej wanny!
Więc tak wyglądają gorące źródła Yultim?
Bez szans...
Żadne inne źródło w królestwie
nie ma takich właściwości leczniczych!
Jednak nikt inny z niego nie korzysta,
więc zawsze mamy je dla siebie!
Miejscówka niczym z bajki!
Bo każdy normalny człowiek
nie dotarłby tutaj w jednym kawałku.
A teraz, kretyni, wyskakiwać z ciuchów!
Siostro, jak moglibyśmy tak przy wszystkich?!
Przecież są z nami dziewczyny!
Będzie kąpiel koedukacyjna?!
Czy tej Skórcezmelona do końca odbiło?!
Nie pozwolę, by jakakolwiek
inna kobieta zobaczyła Yuno nago!
Razem z Yamim w kąpieli?
Kocham kobiety,
które lubią gorące źródła.
Dobrze jest mieć kogoś,
kto od czasu do czasu umyje ci plecy.
Co też mi chodzi po tej lubieżnej głowie?!
Zachowaj spokój!
Oddychaj głęboko, oddychaj głęboko!
Niby jak mam się uspokoić?!
Nigdy nie pozwolę, by jakiś samiec
zobaczył niewinne ciało siostrzyczki!
MAGIA ZIEMI:
PODZIAŁ GLINIANYM MUREM!
Każdy, kto się na niego wespnie,
niech pożegna się z życiem!
Ale czad, w ułamku sekundy
stworzyła damsko-męską łaźnię!
W porządku, bando imbecyli,
wskakiwać do wody!
Widoczki wspaniałe jak zawsze!
Temperatura w sam raz.
Siostrzyczko, piękności ty moje!
Jeśli to nie jest niebo,
cóż innego mogłoby nim być?
Nic nie przebije drinka podczas
kąpieli w tutejszych źródłach.
To jak, Charlotte, napijesz się ze mną?
Dziękuję, ale muszę odmówić.
Jestem dla ciebie niewystarczającym
towarzystwem do kieliszka?!
Nie to miałam na myśli.
Darzę panią najwyższym szacunkiem.
A zatem po kielichu!
Wystarczająco już zhańbiłam się
przed Yamim na festiwalu!
A picie na golasa jest
o wiele bardziej ryzykowne!
Więc ja się poczęstuję.
Mimo mojego wyglądu jestem starsza
od was wszystkich razem wziętych!
Duszek wiatru, co?
Mam nadzieję, że ten mur zaraz nie runie.
Co tak bujasz w obłokach?
Sama mogę je umyć!
No nie bądź taka wstydnisia!
Jesteś Noelle, prawda?
Masz jaja jak arbuzy!
A ja lubię odważne dziewczyny!
Może do nas dołączysz?
Ale ja już jestem w Czarnych Bykach.
Co jest takiego fajnego w tym
przepełnionym samcami oddziale?
Cóż, u nas też dziewczyny
nie są spychane do cienia.
Choć to prawda, że jest tam paru
głośnych i lekkomyślnych chłopaków,
w sumie da się z nimi wytrzymać.
Większość Błękitnych Róż stanowią kobiety!
Mężczyzn to my mamy na posyłki!
Miałam nadzieję, że uda nam się zwerbować
tego całego Yuno, by robił za nasz podnóżek,
ale okazał się niesamowicie silny.
Wszyscy mężczyźni służącymi?
Nie brzmi najgorzej.
Tuż za tą cienką ścianą kąpią się mężczyźni...
Właśnie w tej chwili Yami
stoi tam golusieńki,
jak go pan Bóg stworzył!
I czego tam się tak unosisz?
Przecież jeszcze nic nie wypiłaś.
A ty wypiłaś dopiero jeden kieliszek.
Siostrzyczko, wszystko w porządku?!
Nawet nieprzytomna jesteś piękna!
Nazywaj mnie panią kapitan!
Dobrze, siostra!
Mnie też powachluj.
A jej co się stało?
Przecież woda jest idealna.
Jakie piękne gwiazdy!
Pani Acier również uwielbiała
patrzeć stąd na gwiazdy.
Moja mama?
Tak w ogóle to ona
pokazała mi te źródła.
Jaką osobą była moja mama?
Nikt mi do tej pory
o niej nie opowiadał.
Była silną kobietą.
Często mnie trenowała.
Choć na polu bitwy nie miałam sobie równych,
z nią ani razu nie udało mi się wygrać.
Nie miało nawet znaczenia,
że miałam nad nią przewagę żywiołu.
Tańcząca na polu bitwy Stalowa
Wojownicza Księżniczka, Acier Silva...
Jej piękno i siła potrafiły zauroczyć każdego.
Z wyglądu bardzo ją przypominasz.
Jesteś jej chodzącym obrazem.
Jednak talent to już zupełnie inna sprawa.
Patrząc na twoją niechlujną kontrolę magii,
trudno uwierzyć, że jesteś jej córką.
NIECHLUJNA KONTROLA MAGII
Nikt nie używał magii z takim
wyrafinowaniem i dostojeństwem jak ona.
MAŁO WYRAFINOWANA
Aż trudno uwierzyć, że panna
tak niezdarna jest księżniczką.
NIEZDARNA
Właśnie dlatego
musisz ją przewyższyć!
Nawet jeśli jesteś
tak bardzo do niej podobna,
musisz pokonać ją mocą,
która należy tylko do ciebie!
Dobrze!
Racja,
nawet ten głupek, choć nie ma magii,
daje z siebie wszystko!
Nawet jeśli brak mi talentu,
nie zamierzam uciekać czy się poddawać!
Tak się napaliłam,
że aż zrobiło mi się gorąco!
Naprawdę zrobiło się gorącej!
Jak śmiesz się tak popisywać?!
Tego na pewno nie wytrzymasz!
Roztopię to twoje
lodowate opanowanie!
Nie jest mi ani trochę gorąco.
Coś powiedział?!
Leo, to nie tak,
że zgrywa luzaka!
On po prostu
nie znosi przegrywać!
Ja zresztą mam tak samo!
Sprawdźmy, kto dłużej
wytrzyma w tym piekle!
Jakim prawem schładzasz się wiatrem?!
To niesprawiedliwe!
Ależ skąd, magia to część mojej siły.
Poza tym ty też wykorzystujesz swoją.
Urządzacie sobie w źródłach
jakieś bezużyteczne zawody?!
Można się tutaj bawić o wiele lepiej!
Kapitan Yami!
Co ma kapitan na myśli?
Trening, trening czy może trening?!
Zawrzyj paszczę.
Mózg też masz wypchany mięśniami?
Nikt poza tobą nie miałby z tego frajdy!
Więc nie chodziło o trening?
Kolejny z mięśniami zamiast mózgu.
Kapitanie, więc co jest tym innym
sposobem na miłe spędzanie czasu?!
Czy to nie oczywiste?
Pójdziemy podglądać laseczki!
Podglądać?!
Czy nie zakazały nam tego robić?
Co więcej, powiedziały,
że czeka nas za to śmierć!
Co za banda rozkapryszonych pipek.
To powinność każdego mężczyny!
Nawet za cenę życia!
Więc właśnie to jest
istotą bycia mężczyzną?!
Tak, wszyscy mężczyźni są tacy sami.
Pan Oziębły pewnie też
chciałby rzucić okiem.
Nie, podziękuję.
Nie wkurzaj mnie tym swoim
obojętnym podejściem,
piękny, wietrzny chłopczyku!
Nie jestem bohaterem tego typu,
więc proszę przestać.
Są ludzie, którzy mają wyjechane
na osobowość i inne tego typu bzdury.
Właśnie na kogoś takiego trafiłeś.
Proszę przestać, kapitanie Yami!
Yuno naprawdę nie jest zainteresowany!
On nawet z chłopakami
kąpał się tylko w dzieciństwie!
Jak się nad tym zastanowić,
mój brat też kochał kąpiele.
Leopold, wciąż jest wiele rzeczy,
których muszę cię nauczyć.
Tak jest, braciszku!
Chwila, czyżby to tego
chciał mnie wtedy nauczyć?!
Leopold, tym, co chciałbym
ci dzisiaj przekazać,
jest obowiązek podglądania kobiet!
Zastosuję się, braciszku!
Co ja sobie wyobrażam?!
Tak, on nigdy by nikogo nie podglądał!
Powiem więcej, próbowałby nas powstrzymać!
Co ci tak tam kopci spod kopuły,
wybuchowa łepetyno?!
Chyba nie zamierzasz być taki
jak ten gorącokrwisty król powagi?!
Przecież chcesz go przewyższyć, prawda?!
Racja, muszę stać się od niego silniejszy!
Czego jeszcze stoicie jak te kołki?!
Przecież to też bitwa!
Więc czemu boicie się śmierci?!
Przybyliście tutaj, by odzyskać
utraconą odwagę, prawda?!
On ma rację!
Dezerterowanie z pola bitwy
jest absolutnie niedopuszczalne!
Jesteśmy z najpotężniejszych Szkarłatnych Lwów!
W porządku, ruszamy na łowy!
Pokażmy im naszą męskość!
Hurra!
Co się tam dzieje?!
Czyżby samce przypuściły atak?!
Posłuchajcie tylko tych nieulęknionych krzyków!
Tak brzmi ryk Szkarłatnego Lwa!
Bięgnącego podglądać lwice!
Nigdy nie zobaczycie
niewinnego ciałka siostrzyczki!
MAGIA ZIEMI:
STROMA ŚCIANA!
Nie cofać się!
Jesteśmy Szkarłatnymi Lwami!
Żadna ściana nam niestraszna!
Bez szans...
Szczylu, ty też ruszaj!
Nauczyłeś się już nowej techniki,
więc zostań przy okazji prawdziwym mężczyzną!
Nie, moje serce należy
tylko do siostrzyczki,
więc absolutnie odmawiam!
SAGA „OBÓZ W GORĄCYCH
ŹRÓDŁACH” ZAKOŃCZONA!
Petit Clover!
„Leczenie przemęczenia”!
Siostra Lily łagodzi zmęczenie
mieszkańców samym swym uśmiechem!
Mówi się, że jej metodą na pogodę ducha
są miejscowe gorące źródła.
Jednak zdarzają się takie dnie,
że nawet kojąca kąpiel nie wystarcza.
W takich chwilach siostra sięga
po ziemniaczki marynowane w czarnym occie!
Już dzień po tym, jak ojciec mi je polecił,
moje zmęczenie całkowicie minęło!
Zamów już teraz, a sok z liści moguro
z dodatkiem czosnku otrzymasz gratis!
Spieszcie się, kochani!
ZAMÓW JUŻ TERAZ, A PRZESYŁKĘ OTRZYMASZ GRATIS!
Siostra jest w telezakupach!
Jednak nie ma piękniejszej niż ona!
Cześć, dawno się nie słyszeliśmy.
Asta i Yuno dają z siebie wszystko!
Wszyscy w kościele są z nich dumni!
Black Clover, strona 73:
STRONA 73
EGZAMIN REKRUTACYJNY DO RYCERZY KORONY
„Egzamin rekrutacyjny do Rycerzy Korony”!
Uważajcie na siebie, chłopaki!