Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Na koniec Festiwalu Gwiazd król
obwieścił bardzo ważną wiadomość!
Zlokalizowano kryjówkę Oka Białej Nocy.
Z pełną mocą zadamy wrogom cios!
W tym celu zdecydowałem się zebrać
najlepszych z najlepszych magicznych rycerzy
i utworzyć z nich elitarną grupę uderzeniową!
A zwać się będą oni
Oddziałem Rycerskim Korony!
Rozpoczyna się egzamin,
w którym magiczni rycerze będą rywalizować o szansę na wstąpienie do Rycerzy Korony!
EGZAMIN REKRUTACYJNY DO RYCERZY KORONY
Ledwo wróciliśmy z wyprawy,
a tu znów trzeba brudzić sobie ręce.
Zaraz uznam, że utrudniasz
mi wykonywanie obowiązków.
Jako magicznych rycerz
będę zmuszony cię ukarać.
Czy ty masz pojęcie,
z kim masz do czynienia?!
WICEKAPITAN PURPUROWYCH OREK, XERX LÜGNER
To wicekapitan Purpurowych Orek, pan Xerx Lügner!
To jego sile i cnotliwości zawdzięczamy
odrodzenie Purpurowych Orek!
Jest Świętym Czystego Lodu!
Mam w czterech literach,
kim jest ten nadęty osioł.
Święty Czystego Lodu?
I gdzie zgubiłeś ten swój lód?
Bardziej mi wyglądasz
na wysmarowanego błotem zombiaka.
Coś ty powiedział?!
A ty, podnóżku, nie powinieneś
się tak popisywać cudzymi sukcesami.
Twój wielki i wspaniały pan jest takim śmieciem,
że musi przedstawiać go jego pieprzona sekretarka?
Utrudnianie wykonywania obowiązków?
Pełnienie wysokiej funkcji musi być fajne.
Możesz sobie gadać, co ci się podoba,
i eliminować rażące cię w oczy elementy.
No dalej, śmiało.
Spróbuj ukarać mnie w imię tej twojej
sprawiedliwości, z której jesteś taki dumny,
drogi panie wicekapitanie bandy bandytów ukrywających się pod płaszczykiem władzy!
Ty sukinsynu!
Obraziłeś magicznych rycerzy!
Nie daruję ci tego!
Dzięki mej magii pożałujesz,
że się urodziłeś!
MAGIA LODU:
ICE SLICER!
Święty Czystego Lodu,
czy tak?
I przegrałeś z kimś takim jak ja?
Tytuł wicekapitana
chyba przyznano ci dla jaj.
Ta szata się na tobie marnuje.
Sprawdźmy, czy jest tu ktoś
bardziej wart poniżenia.
Egzamin rekrutacyjny do Rycerzy Korony!
Nie mam pojęcia, co to za test,
ale cały się napaliłem!
W końcu będę mógł się popisać
przed wszystkimi moją prawdziwą mocą!
Nawet moc na tym poziomie
przeszkadza ludziom wokoło,
więc czy mógłbyś się
troszeczkę uspokoić?
Najmocniej przepraszam.
MIMOSA VERMILLION, ZWYKŁY RYCERZ PIĄTEJ KLASY, ZŁOTY ŚWIT
Przecież to Mimosa Vermillion!
Podobno specjalizuje się w leczeniu i supporcie,
jednak ostatnio nauczyła się też magii ofensywnej!
Cóż za uniwersalność!
Jak na księżniczkę przystało!
Mimosa, przestań szukać
problemów przez egzaminem.
Wytknęłaś niewielką moc
komuś starszemu od siebie?
Nieświadomie niegrzeczna jak zwykle.
A pan jest jak zawsze do przesady
poważnym, czterookim histerykiem.
Czterookim?!
KLAUS LUNETTES, ZWYKŁY RYCERZ TRZECIEJ KLASY, ZŁOTY ŚWIT
A to Klaus Lunettes!
Bardzo się wzmocnił przez ostatnie kilka miesięcy!
Przez jego magię stali ciężko się przebić!
Podobno też sporo
pracuje nad mięśniami.
YUNO, ZWYKŁY RYCERZ PIĄTEJ KLASY, ZŁOTY ŚWIT
Spójrzcie, przecież to najlepszy w tym roku świeżak,
użytkownik Duszka Wiatru, Yuno!
Przecież mieliśmy dzisiaj iść na randkę, Yuno!
Nigdy się na to nie zgodziłem.
Słucham?!
W takim razie obiecaj,
że zabierzesz mnie jutro!
Odmawiam.
W takim razie niech będzie pojutrze!
Nie wiem, czy dożyję.
Czemu musisz być taki oschły?!
W takim razie zniszczę ci fryzurę!
HAMON CASEUS, ZWYKŁY RYCERZ DRUGIEJ KLASY, ZŁOTY ŚWIT
Czyż oni nie są pocieszni, Alecdora?
ALECDORA SANDLER, ZWYKŁY RYCERZ CZWARTEJ KLASY, ZŁOTY ŚWIT
Z pewnością.
Ilu tu znanych, wspaniałych rywali!
LANGRIS VAUDE, WICEKAPITAN ZŁOTEGO ŚWITU
Bez wątpienia wielu członków Złotego Świtu zda egzamin.
Wszyscy wydają się strasznie spięci.
Powinni się spróbować
choć troszkę zrelaksować.
Ty za to rozluźniłaś się aż za bardzo.
Klaus, Mimosa, kopę lat!
Asta?!
Wszystko u ciebie w porządku, Asta?
Bo ja sporo ćwiczyłem
i staję się coraz silniejszy!
Nie przegram z tobą!
Naprawdę?
No to wstąpił we mnie nowy ogień!
Asta, dajmy z siebie wszystko!
No a jak!
Masz czerwoną buzię.
Nie jesteś chora, Mimosa?
Nie, czuję się znakomicie!
Strasznie się denerwuję,
bo tak dawno go nie widziałam!
Jak zawsze drzesz się na cały regulator.
Cześć, Yuno!
Kąpiel w gorących źródłach
była bardzo przyjemna, nie?
Ta.
Gorące źródła?
O czym wy mówicie, Yuno?
Choć przegrałem z tobą
wyścig na szczyt wulkanu,
tym razem zwycięstwo będzie moje, Yuno!
Mam nadzieję, że sporo trenowałeś
wizualizację na wypadek przegranej.
Żeby później tak nie beczeć.
Coś powiedział?!
Yuno, o co chodzi
z tymi gorącymi źródłami?
Widzę, że humorek dopisuje, Yuno!
I vice versa, Asta.
O jakich gorących źródłach mowa?!
Asta, Yuno, nie zapominajcie o mnie!
LEOPOLD VERMILLION, ZWYKŁY RYCERZ DRUGIEJ KLASY, SZKARŁATNE LWY
Leo!
To ja zdam egzamin!
A właśnie, że ja!
Ja!
Nie, to ja tego dokonam!
Niech mi ktoś wytłumaczy,
o co chodzi z tymi źródłami!
Kurczę, ale się denerwuję.
Cóż, po prostu będę musiał
dać z siebie wszystko.
Co to za przychlast?
Drań ma czelność paradować w szacie Byków!
Kto cię upoważnił, parówo?!
Nie wiem, kim jesteś,
ale może zawalczymy?
To ja, Finral!
Chciałem się zmotywować,
więc zmieniłem stylówkę!
Skąd ta nagła decyzja o zmianie fryzury?
Dla polepszenia nastroju
po nieudanym podrywie?
To nie to.
Mogłam się domyślić.
Gdybyś zmieniał fryzurę po każdym koszu,
dawno byś już wyłysiał.
Potrafisz ukąsić!
Po prostu chciałem się trochę zmotywować.
Zamówienie przyjęte!
Na taką okazję rozwiązanie jest tylko jedno!
Nie, chwilunia, przestań!
Chciałem zacząć od nowa,
więc przybywam z nową fryzurą!
Kiepska ściema!
Ta oferma nigdy by tu nie przylazła!
Nie kłamię, poza tym
jestem twoim senpaiem!
No i nie nazywaj mnie tak!
Co z was za koledzy,
żeby tak mu dogryzać?!
Przecież to oczywiste,
że jest naszym Finralem!
Asta!
Po prostu teraz wygląda bardziej pstrokato.
Racja, aż bije po oczach.
Już sama zmiana fryzury z takiego powodu
wali tandetą na kilometr!
No, chodzące szkaradztwo.
Już samo zafarbowanie końcówek
świadczy o twoim braku gustu.
Co w tym złego, że człowiek
chce się czasem trochę wyróżnić?!
Co za rozwrzeszczana gromadka.
Wstyd się przy nich pokazywać.
SOLID SILVA, ZWYKŁY RYCERZ TRZECIEJ KLASY, SREBRNE ORŁY
Braciszek Solid?
Znów zamierzasz przynieść nam wstyd?
Dałabyś już sobie spokój.
Ponosząc tak upokarzające porażki,
przynosisz naszej rodzinie hańbę.
Wciąż nie jest za późno.
Pospiesz się i zjeżdżaj stąd.
Nikt nie używał magii z takim
wyrafinowaniem i dostojeństwem jak ona.
Aż trudno uwierzyć, że panna
tak niezdarna jak ty jest księżniczką.
Właśnie dlatego musisz ją przewyższyć!
Nigdzie się stąd nie ruszam!
A teraz, jeśli wybaczysz...
Właśnie tak, już się nie boję!
Pokażę mojemu rodzeństwu,
jak bardzo dojrzałam!
Odezwała się chodząca porażka.
Dziękuję wszystkim za przybycie!
28. CESARZ MAGII, JULIUS NOVACHRONO
MARX FRANCOIS, DORADCA CESARZA
Zaczynajmy Egzamin do Rycerzy Korony!
Wyjaśnię wam teraz
szczegóły sprawdzianu.
Jako że „korona” oznacza monarchę, idealnie się do tego nadaję.
KRÓL AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
Wasze starania będą windować moją popularność.
Egzamin będzie polegał
na rywalizacji drużynowej!
Turniej drużynowy
w niszczeniu kryształów!
Walka drużynowa?
Kryształy?
Jakie będą zasady?
Więc po prostu walka na całego?
Proszę za bardzo
nie komplikować reguł!
Zasady są banalnie proste!
Należy chronić kryształ
umieszczony na swoim terytorium,
jednocześnie starając się
zniszczyć kryształ przeciwnika!
Rzeczywiście łatwo zrozumieć!
Bogu dziękować!
Jeśli żaden z kryształów nie zostanie
zniszczony w ciągu trzydziestu minut,
zwycięża drużyna, która bardziej
uszkodzi kamień przeciwników.
Cóż, zdecydowaliśmy się
na ten format zawodów...
Jak by to...
Niech pomyślę...
Wydaje mi się...
W walce przeciwko Oku Białej Nocy
niezbędna będzie współpraca kilku oddziałów.
Odebrał mi najlepszą część przemowy!
To znaczy, że zamiast czystej siły fizycznej,
będą tu ważniejsze zdolności
kooperacyjne oraz strategiczne.
Ustaliliśmy, że tą metodą
najłatwiej będzie je przetestować.
Właśnie tak to wygląda!
No i mam nadzieję,
że dzięki temu uda mi się nacieszyć oczy
wieloma ciekawymi nieofensywnymi zaklęciami.
Rozumiem, takie buty.
To znaczy, że będziemy musieli połączyć siły
z członkami innych oddziałów?
Pora ogłosić drużyny!
Gdzie moje imię...
Jestem w jednej drużynie z Mimosą!
Jestem razem z Astą?!
Nie mogłabym być szczęśliwsza,
jednak muszę się skoncentrować na egzaminie!
Poza tym o co chodziło
z tymi gorącymi źródłami?!
A druga osoba...
Xerx Lügner?
Co to za jeden?
Przepraszam za maleńkie spóźnionko!
Jednak myślę, że nasz wielki i wspaniały
cesarz magii wybaczy mi tę małą wpadkę.
Kto to jest?!
Jestem Xerx Lügner.
Miło mi.
Samo życie.
Spotkałem po drodze
potrzebującą pomocy starownikę.
Jako magiczny rycerz musiałem jej pomóc,
stąd moje maleńkie spóźnienie.
Przepraszam.
Rozumiem.
Czy wszystko u niej w porządku?
Ależ oczywiście,
czuje się znakomicie.
Co to za typek?!
Odsuń się, bezczelny głupcze!
To było niebezpieczne.
Co ci tak nagle odbiło?!
To moja kwestia!
Xerx Lügner?
Przecież on...
Cesarzu?
Co ty sobie wyobrażasz, draniu?!
Nie dość, że się spóźniłeś,
to jeszcze okazujesz brak szacunku!
Cesarz magii to jedyny mężczyzna,
którego szanuje moja siostrzyczka!
Jak ty traktujesz cesarza magii?!
Nic się nie stało, spokojnie.
Ach, rozumiem,
wszyscy darzą jego cesarską mość
wielkim szacunkiem.
Ale ja w ogóle nie czuję do niego respektu!
Nie narzucajcie mi swoich śmiesznych
wartości, wy bezużyteczne płotki!
To bez wątpienia szata Xerxa.
Wygląda na to, że po powrocie ze swojej
długiej wyprawy całkowicie zmienił imidż.
To nie jest powód do śmiechu!
Tak się złożyło, że jesteśmy w jednej drużynie,
więc powinniśmy się zaprzyjaźnić.
Pewnie.
Na wszystkie smrodliwości świata!
Najbardziej cuchnący żuk w całym Clover,
gnojarz tęczowy!
Atakuje mnie tęczą siedmiu
ohydnych zapachów!
Czy ty naprawdę chcesz się
ze mną zaprzyjaźnić?!
Z byka spadłeś?
Czemu miałbym się kumplować
z roztrzepańcem o kretyńskiej mordzie,
który na dodatek jest
nadpobudliwym baranem?
Irytujący kurdupel.
Daje na kilometr.
Coś powiedział,
ty głupolu z czaderskim czymś wokół twarzy?!
Jeszcze go chwalisz?!
Gdzie się podział twój duch walki?!
Ty za to nie masz nic poza duchem walki.
Przecież jesteś tu, by walczyć
o miejsce w Rycerzach Korony!
Chyba mnie z kimś pomyliłeś.
Bo ja jestem tutaj tylko po to,
by zrobić z was wszystkich idiotów.
Czy kapitan Xerx zawsze był taki?
W ogóle nie przypomina tego z plotek.
Podobno zwano go Świętym Czystego Lodu,
jednak stacjonował daleko na granicy,
więc niewielu dane było go poznać.
Jest cesarz pewien?
Tak, szykuje się niezła zabawa.
Przepraszam, ale nie chcę
być z nim w jednej drużynie!
Wszyscy jesteśmy magicznymi rycerzami,
więc postarajmy się być dla siebie mili.
Chyba o mnie nie zapomnieliście?!
Czy wszyscy znają już swoje drużyny?
DRUŻYNA C
SOL MARRON, MAGNA SWING, KIRSCH VERMILLION
Co to za niewyrośnięty huligan?!
To ty jesteś przerośnięta!
Coś powiedział?!
Mam ci te twoje żałosne okularki naprostować?!
A ja mam cię zakopać w ziemi,
żebyś była trochę niższa?!
Tak się składa, że ziemia jest moim żywiołem!
Możesz sobie próbować do woli!
Samce jednak mają mniejsze mózgi.
DRUŻYNA P
EN RINGARD, NOELLE SILVA, YUNO
Więc jestem z tą głośną dziewczynką,
która zawsze jest z Astą?
Muszę przyznać,
że jesteś całkiem urocza.
Jednak dla twojej informacji,
Yuno należy do mnie!
Więc łapki przy sobie!
Jestem w jednej drużynie z tym zarozumiałym przyjacielem Asty z dzieciństwa?
Ty, laska, słuchasz mnie w ogóle?!
Nie waż się wchodzić nam w drogę!
Spróbuj go spowalniać, a pożałujesz!
Weź się przestań w końcu drzeć!
DRUŻYNA K
PULI ANGEL, LUCK VOLTIA, KLAUS LUNETTES
Jak to się mogło stać?!
Jestem w jednej drużynie
z tym narcystycznym berserkiem?!
Miło mi cię poznać.
Dajmy razem z siebie wszystko!
Chcesz współpracować?
Niech będzie.
Coś czuję, że będziemy
wspaniałymi towarzyszami!
DRUŻYNA E
FINRAL ROULACASE, LEOPOLD VERMILLION, HAMON CASEUS
Śmieje się...
Podobnie jak on...
Zaczynam się bać o losy tej drużyny.
DRUŻYNA O
DMITRI BLINT, SOLID SILVA, ALECDORA SANDLER
Nie przepadam za tobą,
ale coś tam potrafisz,
więc chyba przeżyję.
Nie próbuj działać na własną rękę.
Przejdźmy zatem na arenę zmagań!
Cob, zajmij się tym!
COB POLTAPOT, RYCERZ TOWARZYSZĄCY CESARZOWI
Zgodnie, modnie i wygodnie z rozkazem!
Magia czasoprzestrzeni!
Życzę udanej podróży!
Więc to jest arena Kryształowego Turnieju?!
Wielgachna!
Na polu bitwy można znaleźć
wiele zróżnicowanych obszarów.
Wykorzystajcie je, by jak najpełniej
zaprezentować nam swoją moc!
Tak jest!
Oto wylosowana wcześniej drabinka turniejowa!
Choć ilość zwycięstw nie będzie miała
bezpośredniego wpływu na zaliczenie egzaminu,
im więcej walk wygracie, tym więcej szans na pokazanie umiejętności zyskacie!
Mam nadzieję, że wszyscy
będziecie walczyć o zwycięstwo!
SANDLER, SOLID, DMITRI KONTRA EN, YUNO, NOELLE
Już na początku walczę z drużyną brata?!
Cieszę się, że wyeliminuję cię osobiście, Noelle!
LEOPOLD, HAMON, FINRAL KONTRA BOLHA, KYLE, GASTON
LANGRIS, FLAGIL, SEKKE KONTRA GARETH, SIMON, MEDEO
Jeśli przejdziemy pierwszą rundę,
zmierzę się z Langrisem!
XERX
MIMOSA
ASTA
KIRSCH
SOL
MAGNA
SANDLER, SOLID, DIMITRI KONTRA EN, YUNO, NOELLE
Więc z Yuno możemy
spotkać się dopiero w finale?
Zrobię wszystko,
by przetrwać do tego czasu!
Nie, wygram cały turniej!
A zatem zaczynajmy pierwszą rundę!
Na dodatek walczymy pierwsi!
Oczywiście można atakować przeciwników,
jednak, choć to powinno być oczywiste,
zabijanie jest zabronione!
Pozwól mi też zabłysnąć!
Doskonały mag leczenia czeka w pogotowiu,
więc nie musicie się powstrzymywać!
Przecież to najsławniejszy
znachor Królestwa Clover, Owen!
Moje ręce są już zdrowe!
Przepraszam, że musiał się pan martwić!
Piękne dziewczęta z Czarnych Byków
przyszły wam pokibicować!
La!
BĘDĘ CIĘ WSPIERAŁ Z CAŁYCH SIŁ!
Wielkie dzięki, dziewczyny!
Jednak czy nie będziecie
miały przez to kłopotów?
Kapitan zgotował nam gorące pożegnanie.
Naprawdę?!
Jak na pana kapitana przystało!
Idealnie trafiłyście na rozpoczęcie.
Więc drużyna Asty walczy w pierwszej bitwie?
Cóż, jest stworzony,
by grać pierwsze skrzypce.
Asta, pokaż im, kto tu rządzi!
La, la!
Nic nie widzę, la!
Przegapię heroiczne czyny
mojego wybawiciela jedzonka!
Czy obie drużyny są gotowe?
Idealnie!
Ale się podekscytowałem!
Petit Clover!
„O co chodzi z tymi gorącymi źródłami?!”
Cześć, Yuno!
Kąpiel w gorących źródłach
była bardzo przyjemna, nie?
Ta.
Gorące źródła?
O czym wy mówicie, Yuno?
Suun~~
Jakie znowu „suun”?!
To wasz sekret?!
Wasze prywatne kąpiele?!
Woda jest idealna!
Ta.
Kąpią się tylko we dwoje...
Swędzi cię gdzieś?
Za prawym uchem.
Pewnie tutaj!
Trafiłeś.
Nawzajem się namydlają...
Co napisałem?
Ziemniaczki.
Trafiony!
Teraz twoja kolej, Yuno!
Piszą sobie na plecach literki!
Gorąca źródła?
Gorące źródła?!
Nic jej nie jest?
Przegrzała się na samą myśl
o gorących źródłach!
Musi bardzo je lubić.
Gorące źródła...
Lada moment ma rozpocząć się nasza walka!
Ja, Mimosa Vermillion, zrobię wszystko,
by nie być nikomu kulą u nogi!
Black Clover,
strona 74: „Kwiat determinacji”!
STRONA 74
KWIAT DETERMINACJI
Sprawię, że mój kwiat rozkwitnie!