Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Dziękuję wszystkim za przybycie!
Zaczynajmy Egzamin do Rycerzy Korony!
Egzamin miał za zadanie wyłonić i przygotować
członków jednostki pacyfikacyjnej
do walki z Okiem Białej Nocy.
Jednak tuż przed jego rozpoczęciem
pojawił się tajemniczy mężczyzna!
Przepraszam za maleńkie spóźnionko!
Jestem Xerx Lügner.
Miło mi.
Asta znalazł się w drużynie z nowo poznanym, ekscentrycznym magicznym rycerzem.
Tak oto, w gęstej atmosferze niepewności,
rozpoczęto pierwszy etap egzaminu!
A zatem zaczynajmy pierwszą rundę!
Czy obie drużyny są gotowe?
Ale się podekscytowałem!
KWIAT DETERMINACJI
Asta,
daj skurczybykom popalić!
Pokaż im, co potrafią Czarne Byki!
Proszę dać z siebie wszystko!
Rozpraw się z nimi szybko,
byśmy mogli ze sobą zawalczyć!
Nie szalej za bardzo!
Bez obaw.
Wiem, że zwyciężysz w mgnieniu oka.
Już nie mogę się doczekać,
by zobaczyć te wszystkie nowe magie!
La!
Przekąski to nieodzowne
wyposażenie kibica, la.
Dziękuję!
Ale się napaliłem!
DRUŻYNA B: MIMOSA, ASTA, XERX
Bierzmy się za drani!
Uspokój się trochę.
Jesteśmy na egzaminie.
Podejdź do tego na poważnie, kretynie.
Należy wprzódy poznać teren
i obmyślić strategię, tępy kurduplu.
Jak śmiesz mówić takie mądre
i niezwykle trafne rzeczy?!
Ja zawsze mówię tylko
właściwe rzeczy, wypierdku mamuta.
Uspokójcie się, chłopaki.
Asta nawet wściekły jest słodki.
Tak jak wspomniał Xerx,
powinniśmy najpierw poznać
swoje umiejętności i opracować taktykę.
Jestem pewna, że drużyna przeciwna
zacznie od tego samego.
Masz rację, Mimosa!
Specjalizuję się w magii roślin,
której używam do leczenia i wsparcia.
Asta dzięki swojej rozpraszającej
magię antymagii i wytrenowanemu ciału,
doskonale sprawdza się w walce w zwarciu.
A pan jakiej magii używa?
Co?!
Atak przeciwników?!
Ale żeby tak szybko?!
Skąd nadleciał?!
Teraz najważniejsze jest ochronić kryształ!
Znowu?!
Taka precyzja przy ataku dalekodystansowym?!
Jakim cudem?!
Cel przesunął się trzy metry w stronę godziny dziesiątej.
RICK CORNELL, KORALOWE PAWIE, ZWYKŁY RYCERZ KLASY PIĄTEJ
Przyjąłem.
Dzięki mojemu zaklęciu magii kryształu: Crystal Scope,
jestem w stanie określić
waszą dokładną pozycję.
FORTE GRIS, SZKARŁATNE LWY, ZWYKŁY RYCERZ KLASY 4
Miałeś czelność znieważyć cesarza magii!
CURTIS WARREN, SREBRNE ORŁY, STARSZY RYCERZ KLASY TRZECIEJ
Nie pozwolimy ci zalśnić!
MAGIA PŁOMIENI: BURST JAVELIN!
MAGIA KAMIENI: STRONG BOW!
Cholera!
Zaraz będzie po nas!
Musimy współpracować!
Skąd oni wzięli tego kretyna?!
Czyżby się zdrzemnął?
Chrapie jak zabity.
Śpi sobie.
Uciął sobie drzemkę.
To prawda.
Być widzianym podczas snu przez tylu ludzi...
Na samą myśl o tym chciałabym
zapaść się pod ziemię!
Wygląda na to, że mamy urodzaj na śpiochów.
Czyżbyście się nie wysypiali?
A może to tylko wasza strategia?
Nie zasypiaj mi tu teraz, pobudka!
Przez ciebie zaraz przegramy!
Mógłbyś sam też się zastosować
do swojej mądrej gadki!
Czyżbyś nie chciał wygrać?!
Jakoś niespecjalnie
rusza mnie wynik pojedynku.
Szczerze nie obchodzi mnie,
jak bardzo pragniesz zwycięstwa.
Przestań narzucać mi swój zapał.
Zarwałem nockę i jestem śpiący.
A zaspany człowiek jest
o wiele mnie wydajny w pracy.
Ten sukinsyn uciął sobie drzemkę!
Może to jakaś strategia?
Nie, mój Crystal Scope potrafi też
ustalić stan czyjegoś ciała.
On naprawdę zasnął,
nie ma mowy o pomyłce!
Najpierw obraża cesarza magii,
a później jeszcze taka demonstracja
braku odpowiedzialności?!
Niewybaczalne!
Jakich asów nie miałby w rękawie,
leżąc w miejscu, nie wygra!
Pora zakończyć tę farsę!
MAGIA TWORZENIA ROŚLIN:
KWIATOWY DROGOWSKAZ!
Dwójka przeciwników
znajduje się w pobliżu kryształu.
Trzeci siedzi na drzewie 60 metrów bliżej.
Dwójka na tyłach gromadzi manę!
Chcą rzucić zaklęcie łączone!
Ale żeby z tak daleka?
Nadchodzi atak!
Tak jest!
Ich ataki są piekielnie szybkie,
jednak jeśli będę znał przybliżony
kierunek i dobrze wyczuję moment,
dam radę go przeciąć!
Sukces!
Atak był tak szybki, że nie byłabym
nawet w stanie się uchylić!
Nigdy nie przestaniesz mnie zadziwiać, Asta!
Utrata jednego z członków
zespołu to spore utrudnienie,
jednak siedząc tutaj,
nie zdołamy zwyciężyć!
Zostawmy pana Bezużytecznego
i spróbujmy sami ich dorwać, Asta!
Wyśledzę wrogów
i przytrzymam ich w miejscu,
a ty w tym czasie będziesz ochraniał kryształ!
Następnie podejdziemy do ich kamienia
i zniszczymy go z bliska!
To nasza jedyna szansa!
Ale szybko to wykombinowała!
Musiała jak ja przetrwać
wiele ciężkich bojów!
W porządku, ruszajmy na nich!
To nasz pierwszy raz,
gdy razem przeprowadzamy operację!
Nasz pierwszy raz?!
No, bardzo chętnie!
Cała naprzód!
Nadlatuje!
Szarżują na wroga we dwójkę?!
Ale są całkiem nieźli.
Trzeci członek ich zespołu śpi?
Próbuje osłabić czujność wroga?
Przy odpowiednich zdolnościach
to może być jego sposób walki.
I to ma być interesujące?
Na randce ze mną
bawiłbyś się o wiele lepiej, Yuno.
Znowu robisz tę znudzoną minę!
Już ja cię zaraz zmuszę do uśmiechu!
No dalej!
Całkiem nieźle sobie razem radzą.
Nie żebym była zazdrosna czy coś!
Dajcie z siebie wszystko, Mimosa, Asta!
Co to za dzieciak?!
Z łatwością blokuje nasze łączone zaklęcia,
jednocześnie ochraniając kryształ!
Zmierzają prosto do naszego kamienia!
Wygląda na to, że oni też
potrafią wykrywać pozycje.
Są w połowie drogi!
Widzę ich!
Dwóch wrogów i kryształ!
To oni!
Bez paniki.
Nasz kryształ wciąż jest
w nienaruszonym stanie,
podczas gdy ich ledwo
trzyma się w jednym kawałku.
MAGIA ROŚLIN...
MAGIA KAMIENI...
...KWIATOWE DZIAŁO!
...ROCK FORTRESS!
Ale czad, Mimosa!
Kiedy nauczyłaś się tak niesamowitej
magii ofensywnej?!
Asta,
gdy ponownie się spotkamy,
będę wystarczająco silna,
by walczyć u twojego boku!
Poprowadzę nas!
Odwrócimy sytuację!
Stałaś się taka niezawodna!
Dopiero się rozkręcam!
KWIATOWE DZIAŁO!
Niezła jest!
Piękno i delikatność
zestawione z ogromną siłą?
Cóż za pociągająca sprzeczność!
Chciałbym ją lepiej poznać!
Robi wrażenie!
Muszę z nią kiedyś zawalczyć!
Stała się o wiele bardziej kobieca!
Może to Asta ma na nią taki wpływ?
Nie mogę uwierzyć, że jest w stanie
walczyć przed tymi wszystkimi ludźmi!
Asta ma wspaniałą partnerkę.
Mimosa jest niesamowita!
Choć obserwowałem twoje treningi,
gdy sam pracowałem nad masą mięśniową,
nigdy bym nie przypuszczał,
że tak bardzo się rozwiniesz!
Jestem dumny z bycia twoim senpaiem!
Mimosa ciężko pracuje.
Ja też muszę zacząć
jeszcze bardziej się starać!
Nie przegram!
Dobra robota, Mimosa.
Zaśmiałeś się?!
Troszeczkę podniosły ci się kąciki!
Tak jest, wygrałam!
Nie śmiałem się.
To tylko twoja wyobraźnia.
Choć raz przyznałbyś się do porażki!
Jednak skłamałabym, gdybym powiedziała,
że nie lubię tej twojej zawziętości.
Wygląda na to, że wciąż
ma wielki potencjał do rozwoju.
Asta, daj z siebie wszystko, la!
Jeśli wygrasz, poczęstuję cię łakociami, la!
Jest ich tylko dwoje.
Może powinniśmy
podejść bliżej i ich otoczyć?
Lepiej nie,
ten szarowłosy karzełek
ma miecz antymagiczny.
Widziałem go w akcji.
W zwarciu jest niezwyciężony.
Antymagia?
Słyszałem o niej plotki,
ale żeby władał nią taki szczeniak?
Zmniejszanie dystansu
jest zbyt niebezpieczne.
W takim razie...
Rozdzielili się?!
Który z nich ma kryształ?!
KWIATOWY DROGOWSKAZ!
Sądząc po sygnale...
Ten po lewej!
Zrozumiano!
Antymagiczny chłopcze, posmakuj mojego
najsilniejszego zaklęcia!
Gromadzi ogromny ładunek mocy!
Nadchodzi potężny atak magiczny!
Przetnę go, a później dorwę też kryształ!
Przecież to...
Są dwie identyczne sygnały!
Dwaj pozostali również przygotowują potężne zaklęcia średniego zasięgu!
Do tego ich pozycja...
Jesteśmy otoczeni!
Jeśli któryś z tych
ataków trafi w kryształ,
będzie po zawodach!
Nie jest dobrze!
Jeśli uderzą równocześnie,
nawet Asta ich nie powstrzyma!
Asta!
Asta?!
Co to jest?!
Jeden z nich potrafi używać
magii paraliżujących pułapek?!
Ale kiedy ją zastawił?!
Nie sposób przewidzieć, co się wydarzy!
Więc to jest poziom
Egzaminu do Rycerzy Korony?!
Teraz!
Z trzech stron jednocześnie?!
Nie zdołają uniknąć wszystkich!
To może być ich koniec!
Co?!
Nasza magia...
Nasze zaklęcia zostały
odbite prosto na nas?!
Czym była ta magia?
Do czego tam doszło?
Asta!
Wygląda na to, że się udało.
Co tu się stało?!
Jak na starszego rycerza przystało.
Byłem przekonany,
że kryształ też rozwalę,
a ten nie dość, że go osłonił,
to jeszcze nie stracił przytomności.
Należy ci się pochwała.
Choć ty i kryształ
wisicie już na włosku.
Nie wiem, co tam jeszcze
możesz chować w rękawie,
więc zniszczę go szybko
z najdogodniejszej pozycji.
Nie pozwolę, by taki arogancki cham
położył na nim swoje brudne...
A ty z tym aroganckim chamem przegrałeś,
żałosny człowieczku.
Wygląda na to, że brak ci wyobraźni,
by skutecznie walczyć z nieznaną magią.
Magiczni rycerze powinni być w stanie
przewidzieć każdą sytuację.
Nie da się zwyciężać samym darciem mordy
i miotaniem potężnych zaklęć.
Każdy, kto ze mną przegrał,
nie ma prawa mianować się
magicznym rycerzem.
Magia natury popiołu?
Innymi słowy,
to on zastawił pułapkę,
w którą wpadł Asta?!
Gra skończona.
Podszkolcie się
i spróbujcie ponownie!
Niech to szlag!
Jednak się rozmyśliłem.
Moim celem nie jest zwycięstwo.
Tak właściwie jestem tu
z zupełnie innego powodu.
O czym ty mówisz?!
Jaja sobie robię, przegrańcu!
Potwierdzono utratę magii przez kryształ!
Zwycięża drużyna B!
Co to była za magia?
Wzmocnił zaklęcia przeciwników
i odbił je w ich stronę?
Nie do końca rozumiem,
ale to było imponujące.
Dziwak w masce jest w tej chwili
głównym kandydatem do Rycerzy Korony.
Cieszę się, że drużyna Asty wygrała,
ale z jakiegoś powodu
jestem cholernie zirytowana!
A na złość najlepsze jest jedzonko!
Świetnie się spisaliście.
Doprawdy wspaniała praca zespołowa.
Doskonale poradziłeś sobie w roli przynęty.
Widzieliście jego minę?
Przez chwilę miał nadzieję,
że nie zniszczę kryształu.
Dziękuję, Mimosa.
Asta?
Co to za postawa,
ty stuknięty sukinsynu?!
Jak mogłeś sobie tak z niego zakpić?!
Ich drużyna też była niesamowita!
Liczy się tylko to, że przegrali.
Po prostu nasza praca zespołowa była lepsza.
Powinieneś się cieszyć, wypierdku!
Praca zespołowa?
Przestań robić ze mnie idiotę!
To ty zastawiłeś pułapkę,
w którą wpadłem, prawda?!
W co ty sobie pogrywasz, dupku?!
Złapałem cię w nią,
byś był dobrą przynętą.
Jak to mawiają: „By oszukać wroga,
nabierz najpierw swoich sojuszników”.
Pierwsze słyszę!
Na kołnierzyku też umieściłem pułapkę.
Moje oczy!
Nic nie widzę!
Asta!
Ale ten karzełek jest zabawny!
Jego magia
zapewne polega na umieszczaniu zaklęć na różnych obiektach poprzez rysowanie okręgów,
które aktywowane są
pod określonymi warunkami.
Gdy Asta wszedł w pierwszą pułapkę,
aktywowana została druga,
która w określonym odstępie czasu
miała zareagować na nadlatujące zaklęcia.
Zwie się ona magią pułapki kontrującej.
Polega ona na odesłaniu dwukrotnie
wzmocnionego i przyspieszonego zaklęcia,
więc im silniejsza magia przeciwnika,
tym pułapka efektywniejsza!
Jednak pułapka o takiej skali musiała
wymagać ogromnej ilości magii i czasu.
Kiedy ją zastawiłeś?
Przecież cały ten czas spałeś!
Sekret.
Mężczyzna jednak powinien być
choć trochę tajemniczy.
Chrzanię tę twoją tajemniczość,
stylowy facecie w masce!
Przestań go komplementować, Asta!
Natychmiast nam się tu zwierzaj!
Bez względu na współrozmówcę
zawsze musi drzeć ryja.
Teraz my wkraczamy na scenę,
więc sio mi stąd, ale już!
Kto ci pozwolił się tak rządzić, Chuodoku?!
Nie rób skrótów z „chuligana w odrażających okularach” jak dla jakiegoś zwierzaka!
Poza tym pełną nazwą
też się do mnie nie zwracaj!
I przestań się tak wydzierać, Odokupierdoku!
Kogo nazywasz „wypierdkiem
w odrażających okularach”, tytanico?!
Magna i przerośnięta kobieta!
A gdzie trzeci członek drużyny?
Niepojęte...
Otacza mnie nieokrzesany motłoch.
Pan „fuj”.
KIRSCH VERMILLION, DRUŻYNA C, KORALOWE PAWIE, STARSZY RYCERZ 1 KLASY
W ogóle nie jesteście piękni!
Przynajmniej postarajcie się nie zbrukać piękna Kirscha Vermilliona!
Kim jest ten bijący blaskiem po oczach koleś?
Czy on powiedział „Vermilliona”?
Niestety to mój starszy brat.
Starszy brat?!
Chciałabym, żeby zniknął.
Jestem uosobieniem piękna!
Och, jakże zniewalające jest moje piękno!
Wygląda na zabawnego.
Z całego serca pragnę,
by pewnego dnia zniknął.
Petit Clover!
„Gdy znowu się spotkamy”!
Asta, gdy znowu się spotkamy,
będę wystarczająco silna,
by walczyć u twojego boku!
Black Clover, Black Clover!
Daj z siebie wszystko, Mimosa!
I tak oto...
Asta, stałam się silniejsza!
Daj z siebie...
Mimosa, kiedy nauczyłaś się
takiego niesamowitego serwu?!
Cel osiągnięty!
Czyż nie bije ode mnie piękno?
Piękno, przed którym stoisz,
zwie się Kirsch Vermillion!
Jestem pięknym bratem Mimosy!
Piękne Black Clover,
piękna strona 75: „Zażarta walka”!
STRONA 75
ZAŻARTA WALKA
Bycie tak pięknym
powinno być karalne!