Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Rycerze Korony mieli być elitarnym oddziałem
składającym się z najlepszych magicznych rycerzy.
Tak oto rozpoczął się egzamin rekrutacyjny
mający wyłonić jego członków!
Asta razem z Mimosą Vermillion,
a także tajemniczym Xerxem Lügnerem
stanęli do pojedynku otwierającego turniej!
Co?!
Jednak Xerx z jakiegoś powodu wydawał się
kompletnie niezainteresowany walką,
więc zirytowani sytuacją Asta i Mimosa
zdecydowali się sami uderzyć w obóz wroga!
Teraz!
I gdy wydawało się,
że drużyna Asty polegnie,
aktywowane zostały magiczne pułapki Xerxa
i nasi bohaterowie odnieśli wspaniałe zwycięstwo!
Następnie nadszedł czas na kolejną bitwę!
W ogóle nie jesteście piękni!
Postarajcie się przynajmniej
nie zbrukać piękna Kirscha Vermilliona!
ZAŻARTA WALKA
Ach, jakie to przygnębiające!
KIRSCH VERMILLION, KORALOWE PAWIE, STARSZY RYCERZ PIERWSZEJ KLASY
Czemu ten świat przepełniony jest brzydotą?
I czemu ktoś tak urodziwy jak ja
został zesłany na ten łez padołu?
Jakież to bolesne!
Pojawił się totalny dziwak!
Przymknij się!
Zawrzyj w końcu gębę!
To ty tu jesteś najbardziej obrzydliwy!
Nie smuć się, istoto o odrażającej aparycji!
Doskonale rozumiem twą zazdrość
w obliczu mej nieziemskiej urody,
jednakowoż istnieją rzeczy,
których nie można naprawić.
Kogo nazywasz odrażającym,
ty gadający od rzeczy lamusie?!
Pies wskoczył ci do wózka,
jak byłeś mały?!
Jedynie siostrzyczka
jest godna miana pięknej!
Jesteś pieprzniętym, obrzydliwym narcyzem!
Damie nie przystoi
używać tak wulgarnych słów.
Proporcje twego kobiecego ciała
nie są znowu takie najgorsze,
więc może zaczniesz mnie naśladować
i staniesz się lepsza jako człowiek?
Czy ta drużyna wytrzyma chociaż minutę?
Czyż to nie Mimosa?
Przyszłaś nacieszyć oczy
mym pięknem, droga siostro?
Mam nadzieję, że twe serce
nie zatrzyma się z ekscytacji!
Bardziej niż piękny jesteś
egocentryczny i obrzydliwy.
Cóż ty rzeczesz, siostro moja?
Czyżbyś nie rozumiała mego piękna?
Jesteś chora?
Pozwól, że cię uleczę!
Myślę, że to braciszkowi
bardziej przydałby się lekarz.
Szczerze mówiąc, chciałabym,
byś przegrał w następnej rundzie.
O tak, zawsze miałaś
kiepskie poczucie humoru.
Że co, proszę?!
Żarty powinny być bardziej
eleganckie i urokliwe!
Tak piękne jak ja!
Brat Mimosy wydaje się lśnić.
Ale raczej swym ekscentryzmem.
Z jakiegoś powodu zaczynam
współczuć Mimosie.
Cześć, miło mi cię poznać!
Mimosa zawsze jest dla mnie bardzo miła.
Czyżbyś był tym plebejuszem imieniem Asta?
Tak się złożyło.
Nie mów do mnie jak do przyjaciela, śmieciu.
Na jego twarz nagle
zawitała pogarda i odraza!
Twój widok rani moje oczy.
Ani twoja aura, ani zachowanie nie są piękne!
Samo twe istnienie jest koszmarem.
Twe ubrania są brudne.
A mięśnie obleśne.
Ciało powinno być piękne z natury.
Nie rozumiem, po co je trenować.
To domena słabeuszy!
Tak, byłem słaby!
W końcu w ogóle nie mam magii!
Właśnie dlatego trenowałem!
Może i nie są piękne,
ale stanowią moją broń!
Rozmiar ludzkiego pojemnika na manę
determinowany jest w chwili urodzenia.
Jak obrzydliwie byś z tym nie walczył,
jego kształtu nie da się zmienić.
Że jakiego pojemnika?
Jak ktoś tak nieestetyczny
mógł zostać magicznym rycerzem?
Bracie, zrób wszystko,
by wygrać swoją walkę!
Och, Mimoso, jakże słodkie słowa z ust twoich!
Czyżbyś w końcu zrozumiała mój urok?
Dzięki temu w następnej rundzie będziemy ci mogli urządzić z Astą krwawą łaźnię.
Krwawą łaźnię?!
Ach, cóż to za szkaradne słowa!
Co to za błyszczący facet?
Nawet tutaj bije po oczach.
Tyle blasku się marnuje.
To Kirsch Vermillion,
starszy brat Mimosy.
Najlepiej opisujące go
słowo to „obrzydlistwo”.
Jak mogłaś go tak podsumować?
Przecież to wicekapitan Koralowych Pawi!
Trochę szacunku!
Może na to nie wygląda,
ale w zawiązku z tym, że ich kapitan,
Dorothy Unsworth, zawsze śpi,
to on wykonuje wszystkie obowiązki lidera.
„Może na to nie wygląda”?
Więc okularnik też go uważa za dziwnego?
Okularnik myśli dokładnie tak jak my.
Okularnik się z nami zgadza.
Wcale nie!
No może troszkę.
Kiedy w końcu rozpocznie się
kolejny pojedynek?!
Zdecydowanie za długo
każecie mi czekać.
Zaczynajmy zatem!
W następnej walce zmierzą się
drużyna C w składzie Kirsch, Sol oraz Magna
z drużyną D w składzie Cesc, Adrian oraz Willy!
Niech rozpocznie się drugi pojedynek!
Pora, bym pokazał wam całe moje piękno!
Zamknij w końcu mordę!
Musimy szybko wrócić,
by dopingować drużynę Magny!
Asta jest tak blisko mnie!
Widzę, że jak zawsze
niczym się nie przejmujesz,
gówniany pokurczu.
Zwycięzcy tego pojedynku
będą naszymi przeciwnikami.
Xerx,
wcześniej podczas walki powiedziałeś,
że nie przyszedłeś tutaj wygrać.
Że masz jakiś inny cel.
Ściemniałem.
Niczego przed nami nie ukrywaj.
Nawet jeśli mnie irytujesz,
stanowimy zespół.
A ty jesteś silny.
Jeśli tylko połączymy siły,
na pewno wygramy!
Asta!
Więc znowu będziesz robił za przynętę.
To nie ma nic wspólnego z pracą zespołową!
Wygląda na to, że się zaczęło.
MAGIA TWORZENIA OGNIA:
GRAND SLAM!
Dość mam już tego marnowania czasu!
Muszę tylko tam pobiec i zniszczyć kryształ,
a zwycięstwo będzie nasze!
Cóż za fantastyczna magia!
Wieśniak o najniższej randze i klasie?
Bezmyślna szarża na wroga
bez żadnego planu.
Nie widzę dla niego nadziei.
MAGIA SHAKUDOU:
CHASE JACKAL!
Upierdliwe sukinsyny!
Zobaczymy, co powiesz na to!
Wiem, że tam siedzisz, draniu!
Najpierw rozwalę twoje zabaweczki,
a później tobie też dobiorę się do skóry!
Cóż za prostacki sposób walki!
Za grosz w nim piękna!
A ty z której nory żeś wychynął?!
Wkładasz w to za dużo wysiłku.
Zostałeś obdarzony zarówno zdolnością
walki z dystansu, jak i w zwarciu.
Twoja mana wyje z bólu.
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
Obserwuj przepływ many wroga.
Pozwól, by twa mana cię poprowadziła,
i używaj ataków krótko oraz dalekodystansowych w zależności od sytuacji.
W ten sposób będzie płonął o wiele piękniej!
Dostosować rodzaj magii do sytuacji.
Nie spinać się tak i starać się
odczytać przepływ many wroga.
Najpierw te, które są z bliżej!
Częstujcie się!
A następnie sukinsyn chowający się z tyłu!
Pozamiatane!
Gdzie polazł ten zarozumiały dupek?!
MAGIA TWORZENIA ZIEMI:
SZALEJĄCA GAIA!
Z drogi, śledzie!
Pokażę wam, do czego jestem zdolna,
by wsławić nasz oddział
i uczynić siostrzyczkę szczęśliwą!
MAGIA WIĄZANIA BŁOTEM:
FLASH BOG!
Nie będziesz miała ze mną
tak łatwej przeprawy!
Moje bagna wciągną
ciebie i twojego golema!
Niech to szlag!
Czemuż otaczają mnie tak nieokrzesane,
niegrzeszące intelektem istoty?
Magia pozwalająca tworzyć
golemy i nimi kierować?
Jako że nie chcesz teraz ściągać uwagi wroga,
jego wygląd jest nieestetyczny.
Coś ty powiedział, dupku?!
Nie lepiej byłoby go podzielić na mniejsze
i wykorzystać do wywołania zamieszania?
Gdyby zaczaiły się w ziemi,
również byłoby całkiem niebrzydko.
Twoja unikatowa mana
na pewno ci na to pozwala.
No niby racja.
MAGIA TWORZENIA ZIEMI:
PODZIELONA GAIA!
Mobilność ponad siłę!
Twoje bagno już nam nie zagraża!
Ja zajmę się ochroną kryształu,
by pozostał piękny i nienaruszony!
Rozkwitnij całym swym pięknem!
Przecież pozostawiłeś go całkowicie bez ochrony!
MAGIA TWORZENIA WODY:
WSPINACZKA RYBY!
Zwycięstwo jest nasze!
Musicie mi wybaczyć,
ale jesteście już więźniami
mojej pięknej magii!
MAGIA KWITNĄCEJ WIŚNI:
BURZA PŁATKÓW WIŚNI W POŁĄCZENIU Z MĄ PIĘKNĄ APARYCJĄ!
Całe pole bitwy ogarnęła kwiatowa zamieć?!
Cholera, nie widzę naszych wrogów!
Za to nam zostawił...
...ścieżkę prosto do ich kryształu!
Podążajcie zniewalająco
piękną ścieżką zwycięstwa!
Rozkwitnijcie!
Bloom, bloom, bloom, bloom!
PEŁNE ROZKWITNIĘCIE:
FULL BLOOM!
Drużyna C zwycięża!
Czyż ta magia nie jest piękna?!
Na tym świecie grzechem są tylko dwie rzeczy:
nie bycie pięknym, a także...
...nie dostrzeganie piękna wokół siebie!
Z jakiegoś powodu daliśmy się
w te jego idiotyzmy wciągnąć!
Cholernie mnie to wkurza,
ale jednocześnie jest bardzo przyjemne!
To było szybkie!
Jest niewiarygodnie silny!
I obrzydliwy.
Jak mamy go pokonać
w następnej bitwie?!
A największą zbrodnią ze wszystkich
jest moje zniewalające piękno!
I jak znajdujecie naszą walkę?
Czyż nie była piękna?
Nie da się ukryć, że była.
Hahhuh.
Jak mogłem się tak skompromitować?!
Nie patrzcie!
Cóż za niesamowite zaklęcie!
Najpierw stworzył z kwiatów
różne klony, by zmylić wroga,
a następnie spowił pole bitwy płatkami,
zmniejszając zasięg widzenia
oraz wykrywanie magii.
W międzyczasie utworzył dla swoich kompanów
bezpieczną ścieżkę do kryształu.
Wszystko to nie byłoby możliwe,
gdyby nie należał do rodziny królewskiej
i nie posiadał potężnych pokładów magii!
Ach, moje piękno mnie przeraża!
Jak przystało na głównego kandydata na stanowisko
kolejnego kapitana Koralowych Pawi, Kirscha Vermilliona!
Choć jest nieco ekscentryczny.
Co za czaderska magia!
Właśnie tego oczekiwałem
po starszym bracie Mimosy!
Nie wspominaj,
że to moja rodzina.
Zamilcz, brudasie!
Nie zanieczyszczaj powietrza.
Ty będziesz następny.
Twoje pęknięte naczynie
nie pozwala ci używać magii.
Zniszczę je całkowicie mą piękną mocą!
Nie bardzo wiem,
o czym tam nadajesz,
ale pękniętego naczynia można
używać nawet dłużej niż nowego!
Nie przecieka?
Tylko biedak jak ty chciałby
używać takiego naczynia.
Bieda jest brzydka.
Coś powiedział?!
Tamta popękana miska była prezentem,
który podarowała nam siostrzyczka!
To symbol naszej miłości!
Będę jej używał do grobowej deski!
Asta, to była tylko metafora.
Twój pusty mózg
też nie jest zbyt wystawny.
Pora na rundę trzecią!
Drużyna E w składzie Leopold, Hamon i Finral
kontra drużyna F w składzie Borja, Kyle i Gaston!
LEOPOLD VERMILLION, SZKARŁATNE LWY, ZWYKŁY RYCERZ KLASY DRUGIEJ
Uderzmy w nich z hukiem moją magią płomieni!
HAMON CASEUS, ZŁOTY ŚWIT, ZWYKŁY RYCERZ KLASY DRUGIEJ
Nie, zaatakujmy z elegancją moją magią szkła!
Walka Kirscha rozpaliła we mnie ogień.
My też powinniśmy postawić na piękno!
A kogo obchodzi jakieś piękno?!
Jeśli rozpaliłeś swój ogień, użyję moich płomieni,
by jeszcze bardziej go podsycić!
Poza tym Kirsch jest obrzydliwy.
Nie,
FINRAL ROULACASE, CZARNE BYKI, MŁODSZY RYCERZ KLASY PIERWSZEJ
organizację ataków powinniście zostawić mnie.
Magia czasoprzestrzeni daje nam dużą mobilność.
Szkoda byłoby z tego nie skorzystać.
Nie na darmo tyle razy
walczyłem z Czarnymi Bykami!
Nie mogę tutaj przegrać!
Skubany.
Interesujące!
W takim razie zrób z nas
jak najlepszy użytek!
Leopold i Hamon są całkiem silni.
Zaczynamy od przychlasta z Byków!
Nie wydaje mi się!
Jego magia czasoprzestrzeni
jest całkiem użyteczna!
Borja!
MAGIA PIÓR:
FEATHER TORNADO!
Leopold, teraz!
Się robi!
Nie uciekniesz mi!
Od początku chcieli
wykorzystać nasze ataki!
Na domiar złego moja magia
jest słaba przeciwko żywiołowi ognia!
Ten czasoprzestrzenny drań
posiada świetne zdolności obserwacyjne!
Zna zalety naszych magii
i wysyła je w najlepsze możliwe miejsca!
MAGIA TWORZENIA SZKŁA:
VERRE EPÉE!
Nie wiedziałem, że Czarne Byki
mają kogoś tak uzdolnionego.
Czemu tak długo pozostawał w ukryciu?
Dzięki temu mogę zaatakować z całą moją mocą!
MAGIA OGNIA:
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna E!
Tak jest!
Cieszę się, że wygraliśmy, ale z tych nerwów
mało zawału nie dostałem.
Doskonale.
Po walce powinniśmy
zjeść razem posiłek.
Pozwoli nam to lepiej się poznać.
Posiłek?
Znakomicie, sprawdźmy,
kto z nas zdoła zjeść najwięcej!
Jestem gotów na pojedynek!
Jakoś nie jestem w nastroju na takie zabawy.
Jak na senpaia przystało!
Huhha...
Jego magia czasoprzestrzeni
jest cholernie kłopotliwa.
Ktoś taki jest młodszym rycerzem?
Były nimi wszystkie Czarne Byki,
które do tej pory zobaczyliśmy w turnieju.
Trochę ich lekceważyłem,
ale pierwsza dwójka też posiadała
moce wykraczające poza ich rangi.
Może Czarne Byki naprawdę się zmieniły?
Widzę, że skaza na reputacji
rodu Vaude'ów ciężko pracowała.
Pokażę ci, jak wielka przepaść nas dzieli!
Pora na rundę czwartą!
Drużyna G w składzie Langris, Flagil oraz Sekke
kontra drużyna H w składzie Gareth, Simon oraz Medeo!
Niedobrze, huhha, niedobrze!
SEKKE BRONZAZZA, ZIELONE MODLISZKI, MŁODSZY RYCERZ KLASY PIĄTEJ
Wszyscy uczestnicy są piekielnie silni!
Zdecydowanie za wcześnie na mój udział w takim turnieju!
Poza tym co kapitanowi Kubie odbiło,
że nagle chciał dać szansę świeżakom?!
Wpakował mnie w niezłe bagno!
Poza tym czemu akurat mnie wybrali?!
Choć w sumie coś przebąknąłem,
że mogę to zrobić.
Wszystko w porządku?
Czarne Byki świetnie się spisały, mimo że są nowicjuszami.
FLAGIL TORMENTA, TURKUSOWE JELENIE, ZWYKŁY RYCERZ TRZECIEJ KLASY
Ty też pewnie jesteś silny, prawda?
Huhha, nie mogę uwierzyć,
że tak łatwo mnie przejrzałaś!
Cóż mogę począć na mą wspaniałość?
Co prawda nie lubię się wyróżniać,
ale chyba nie mam wyjścia.
Może na początek zacznę szaleć po polu bitwy
na moim Sekke Shooting Starze?
LANGRIS VAUDE, WICEKAPITAN ZŁOTEGO ŚWITU
Świetny pomysł!
W porządku, kryształ został
otoczony zaklęciami ochronnymi.
Teraz go tak łatwo nie zniszczą!
Jedź cały czas prosto.
Zrozumiano, huhha!
Szarżują prosto na nas?!
Poza tym co to za tandetny pojazd?!
Głupcy!
Wjechaliście prosto
w nasze magiczne pułapki!
Wymazał przestrzeń?!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna G!
Widzieliście mą elegancką szarżę?!
Stałem się jednością z wiatrem!
Huhha...
Jak przystało na ród Vaude'ów.
Prawdziwe piękno.
Niesamowite!
Więc to młodszy brat Finrala?
Czy mój miecz zdoła
przeciąć taką magię?!
Huhha...
Bracie, na zawsze pozostaniesz
tylko środkiem transportu.
W naszej następnej walce
postaraj się nie wpaść
w pole rażenia mojej magii.
Byłaby wielka szkoda,
gdybyś stracił część swojego ciała.
Bo wtedy matkę, ojca i w szczególności
tę osobę ogarnąłby smutek.
Masz rację.
By do tego nie dopuścić, zwyciężę!
Widzę, że zapomniałeś, gdzie twoje miejsce!
Petit Clover!
„Widzę to!”
Senpai jest niesamowity!
Potrafisz obserwować całą walkę!
Twoje pole widzenia jest wielgachne!
Po prostu mam szczęście, że mogę liczyć na codzienne treningi kapitana Yamiego.
W jaki sposób trenujecie?
Na przykład po posiłkach...
Sposób, w jaki klepie się po brzuchu...
Zapraszam do kibelka.
TOALETA
To pełne irytacji pukanie w drzwi...
Papier toaletowy dla pana!
Są też inne okazje.
Pańska gazeta!
Mleko kawowe dla pana!
Sprawię, że pański zarost będzie
na odpowiednim poziomie dzikości.
Taki właśnie piekielny trening.
Czad!
Po prostu go wykorzystuje.
Bez szans...
Cześć, to znów ja i moje piękno.
Wiem, że byliście pięknie szczęśliwi, gdy pięknie
wypełniłem pole bitwy mym pięknem, bo jestem piękny!
Jeszcze piękniejsze Black Clover,
jeszcze piękniejsza strona 76:
STRONA 76
MAG X
„Mag X”!
Me piękno nie zna granic!