Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Pierwsza runda egzaminu
rekrutacyjnego nabierała tempa!
Asta wraz z drużyną B,
Magna oraz jego drużyna C,
Finral z pozostałymi członkami drużyny E,
a także Langris ze swoją drużyną G
wygrali swoje pojedynki
i awansowali do kolejnego etapu!
Bracie, na zawsze pozostaniesz
tylko środkiem transportu.
W naszej następnej walce
postaraj się nie wpaść
w pole rażenia mojej magii.
Byłaby wielka szkoda,
gdybyś stracił część swojego ciała.
Bo wtedy matkę, ojca i w szczególności
tę osobę ogarnąłby smutek.
Masz rację.
By do tego nie dopuścić, zwyciężę!
MAG X
Rany, odruchowo mi się wymsknęło.
Zwyciężę!
Widzę, że zapomniałeś,
gdzie twoje miejsce!
Choć nie chciałem go denerwować.
Pora na piątą rundę pierwszego etapu!
W końcu się zaczyna!
Pospieszcie się z tą walką.
Drużyny I oraz J, wystąp!
Liczymy na wspaniałą walkę.
Miło nam się z wami mierzyć.
Z wzajemnością.
Miło nam.
Dajmy z siebie wszystko.
Roland, Wainsley, Nix,
a także Nils, Ruben
oraz krzyżyk (X)?
Co za dziwna nazwa!
To najprawdopodobniej iks, Asta.
Iks?!
Cóż za osobliwe imię.
Może chciał zachować anonimowość?
Przepraszam...
Coś nie tak?
Kim jest ten cały X z naszej drużyny?
Nigdzie go nie widzę.
Co oni sobie wyobrażają?
Jeśli go nie znajdą,
zostaną zdyskwalifikowani.
Cóż, panie X!
Panie X, jeśli pan tu jest,
proszę natychmiast się pokazać!
Co to za twarzowiec?!
To ja jestem X!
KAPITAN TURKUSOWYCH JELENI, RILL BOISMORTIER
Cześć, to ja, Rill Boismortier!
Zaskoczyłem was?
Kapitan Turkusowych Jeleni, Rill?!
Ale czemu?
Użytkownik magii malowania
przemieniający manę w obrazy?
Dlaczego kapitan bierze udział?
To nie może być prawda!
Chwila, więc kapitanom
nie wolno uczestniczyć?!
Nic z tych rzeczy, cieszymy się
z twojego udziału.
Cudownie, będę mógł znowu
podziwiać wspaniałą magię Rilla!
Skoro już wszyscy są,
pospieszcie się i zaczynajcie.
Nie ma powodu do obaw.
To wasza szansa na pokonanie kapitana
i zyskanie poklasku oraz sławy!
On ma rację!
A dzięki regułom egzaminu szansa
na zwycięstwo jest całkiem niemała!
W ostatnim rankingu Jelenie były na szarym końcu,
więc przybyłem tutaj odbudować reputację!
Nie dam się tak łatwo pokonać.
Cóż za niesamowity entuzjazm!
Jestem do głębi poruszony, paniczu Rill!
Jak spod ziemi wyrósł jakiś gibki dziadek!
LOKAJ RODZINY BOISMORTIER, WALTER
Liczę, że będziecie państwo dla panicza mili.
Zawsze robisz z igły widły.
Czyż to nie Asta?
Dobrze się dzisiaj bawmy!
No, dajmy z siebie wszystko!
Przecież to kapitan!
Jesteście przyjaciółmi?
Ten dziadzio jest przerażający!
A zatem to pan musi być tym
dobrym przyjacielem panicza Rilla, Astą!
Wiele o panu słyszałem.
Skąd on to wytrzasnął?!
Jakby płynął w powietrzu!
Jestem panu wdzięczny
za obdarzenie panicza przyjaźnią.
Jestem Walter, lokaj panicza Rilla.
Herbatka dla pana.
Uprzejmie dziękuję.
To...
Asta?!
Jest tak burżuazyjna,
że nie ogarniam jej smaku!
Głupek.
Wprost nie mogę uwierzyć,
że panicz Rill zdobył przyjaciela!
Wcześniej coś takiego trudno było
sobie nawet wyobrazić!
Naprawdę?
To musiało być dla pana trudne.
Najmocniej przepraszam.
Tak bardzo się wzruszyłem,
że nie mogłem powstrzymać łez.
Przestań wyciągać przeszłość,
zawstydzasz mnie!
Proszę o wybaczenie!
Zaczynajmy w końcu!
Pora narysować moje
najwspanialsze arcydzieło!
Jakie znowu arcydzieło?!
Piąta runda etapu pierwszego!
Rill, Nils i Ruben z drużyny I
kontra Wainsley, Roland i Nix z drużyny J!
Kapitan Turkusowych Jeleni...
Ciekawe, do czego jest zdolny.
Paniczu...
Zaczynajcie!
Przepraszam, panie kapitanie...
...ale pojedynek już się rozpoczął.
Czyż to niebo nie jest piękne?
Ciekawe, czy udałoby się uzyskać
taki kolor z lapis lazuli.
Wiecie, że farbę koloru niebieskiego
można uzyskać z mielonych kamieni szlachetnych?
Do białych chmur wykorzystam kredę malarską.
Kreda malarska tworzona jest z muszli mięczaków.
Cóż może być lepszego
od walki pod tak pięknym niebem?
Bierzmy się do roboty, przyjaciele.
Narysujmy na tym płótnie zwanym
polem bitwy piękny obraz zwycięstwa!
Nie oddalajcie się!
Pójdę przodem!
Kapitanie Rill...
Choć pognał do przodu pełen optymizmu...
Złapali mnie!
Co ten Rill wyprawia?!
Czy ten człowiek
aby na pewno jest kapitanem?
Po prostu beztrosko
rzucił się w pułapkę wroga.
Wygląda na to, że szybko będzie po wszystkim.
Tak łatwo dał się złapać w pułapkę wroga?
Czy naprawdę możemy go tak ośmieszyć?
Przecież to kapitan Jeleni.
Nie, pojedynek to pojedynek.
Musimy dać z siebie wszystko
bez względu na tożsamość przeciwników!
Tak.
Racja.
Zaczynam!
MAGIA WZMOCNIENIA ROŚLINAMI:
(magiczny pyłek)
MAGIC POLLEN!
Wykończ go!
MAGIA OGNIA:
(płonący kolec)
FLAME SPIKE!
MAGIA LODU:
(most z sopli)
ICICLE BRIDGE!
Kapitanie Turkusowych Jeleni,
pokonamy cię!
Cóż za zdecydowana, piękna magia!
Pole bitwy...
To płótno naprawdę jest wspaniałe!
Poczułem w sobie wenę,
dziaduniu!
CZTERY LATA TEMU
To znowu on...
Który to już dzisiaj raz?
Od kiedy panicz otrzymał grimoire,
siedzi tylko w pokoju
i pozwala szaleć swojej magii.
Dzieciak zawsze był strasznie dziwny,
ale teraz zachowuje się,
jakby został opętany.
Na dodatek przez jego ogromne pokłady magii nikt nie jest w stanie go powstrzymać.
Nawet pan domu jest tym zatroskany.
Dlaczego wyrósł na coś takiego?!
Proszę się nie obwiniać.
Całkowicie przestał mnie słuchać!
Nic tylko cały czas maluje te swoje obrazy!
Cóż za wyrodne dziecko!
On wykracza poza ludzkie pojęcie!
To potwór!
Źle...
Źle, źle, źle, źle, źle, źle!
To wciąż nie to!
Nie taki obraz chcę namalować!
Musi być bardziej...
Bardziej...
Błagam, nie maluj już więcej, Rill!
Czemu mi to robisz?!
Byłoby lepiej...
Byłoby lepiej,
gdybyś nigdy się nie urodził!
W ogóle nie rozumiecie mojej sztuki!
Nic o niej nie wiecie!
Czy mógłbym paniczowi zająć chwilkę?
Zamknij się, Walter!
Wynoś się stąd!
Paniczu...
Nie zbliżaj się!
Kompletnie mi nie wychodzą!
Nie czerpię z nich radości!
Są cholernie nudne!
Mówiłem przecież, byś się nie zbliżał!
Żadne z was nie rozumie mojego bólu!
Ani ty, ani matka,
ani nikt inny!
Nikt mnie nie rozumie...
W końcu na mnie panicz spojrzał, paniczu Rill.
Walter?
Szczypie?
Ludzie czują ból,
gdy zostają ranni.
Dlatego obawiają się bycia zranionym.
Boją się wszystkiego,
co dla nich niezrozumiałe.
Próbują trzymać się od tego z daleka.
Jeśli chce panicz zostać zrozumiany,
musi spróbować pancz zrozumieć innych.
Sporo się panicz nad nimi namęczył.
Na pewno chciałby panicz,
by inni zobaczyli jego obrazy.
To powiedziawszy, talent panicza
jest zbyt wielki na tak małe płótno.
Po prostu wykracza poza jego granice.
Otaczający panicza ludzie mają
problemy ze zrozumieniem jego sztuki.
Jednak taki już los genialnych artystów.
Jednak wiem, gdzie można znaleźć płótno
pozwalające ukazać pełen panicza potencjał.
Co to za miejsce?
Zakon Magicznych Rycerzy.
Zakon Magicznych Rycerzy?
Tak, może spróbuje
panicz do nich dołączyć?
Z panicza talentem egzamin
nie powinien być żadną przeszkodą.
I tam będzie mógł panicz
malować na nieskończonym płótnie!
Jestem pewny, że stworzy
panicz swoje ostateczne arcydzieło!
Ostateczne arcydzieło?
Tak.
Dobrze, dołączę do Zakonu!
Przepraszam, Walter,
wszystko w porządku?
Ależ to tylko płyciutkie zadrapania.
Naprawdę nie chce się panicz pożegnać?
Nie.
Ale nie czuję smutku.
W końcu ona zawsze uśmiecha się
do mnie z płótna mojego serca.
W rzeczy samej.
Ruszajmy zatem do stolicy!
Na egzamin na magicznego rycerza!
Wybacz mi, Rill.
Bezpiecznej podróży.
Pozwolił panicz, by jego talent rozkwitł
w szeregach Magicznych Rycerzy
i został panicz najmłodszym kapitanem w historii!
Jest panicz dumą rodu Boismortier!
Tak, to najlepsze płótno pod słońcem!
Chcę, by dziadunio jako pierwszy
zobaczył moje najwspanialsze dzieło!
W końcu to on uczynił mnie człowiekiem!
Magia malowania panicza...
Jego niesamowita zdolność...
MAGIA MALOWANIA:
BLIŹNIACZA BURZA OGNIA I WODY!
...potrafi odtworzyć wszystkie natury magii!
Zaatakował obu naraz żywiołami,
przeciwko którym są słabi?!
Im silniejszy przeciwnik,
tym większa inspiracja panicza!
Wyobraźnia panicza nie zna granic!
Jak na panicza przystało!
Niewiarygodne!
Cóż, nie powiem, byliście całkiem nieźli,
jednak to nie wystarczyło
do stworzenia ostatecznego arcydzieła.
Dzięki!
Nie ma za co.
Jest kapitan niesamowity.
Pański atak był zdumiewający.
MAGIA PIASKOWCA:
(kamienna burza)
ROCK STORM!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna I!
Świetnie się spisaliście.
Da się przełknąć.
Jakimś cudem przebrnęliśmy
przez pierwszą rundę.
To prawda.
Swoją drogą, co on tam robi?
Powinienem był tutaj
nieco odważniej pociągnąć.
Nie, jednak za bardzo wybija się
w tym miejscu kobaltowy błękit.
Jednak wciąż daleka droga przede mną.
Mógłby się pan skupić na zawodach?
Nawet na chwilę nie możemy spuścić gardy!
Mimo swojej wspaniałej mocy
jest raczej nieodpowiedzialny,
dlatego jego kompani
muszą się bardzo starać!
To prawdziwy talent panicza!
Co to za bzdura?!
Przejdziemy teraz do rundy szóstej!
Drużyny K oraz L, wystąp!
Nasza kolej.
Kapitanie, musimy już iść.
Zaraz zacznie się kolejny pojedynek,
więc proszę natychmiast opuścić arenę!
Oczywiście, najmocniej przepraszamy!
Już go zabieramy!
Co robicie?!
Puszczajcie, jeszcze się nie napatrzyłem!
Głusi jesteście?!
Koniec?
Już skończyli?
No, teraz ty, Luck!
Będę ci kibicował!
Nie waż nam się przegrać.
No, dzięki!
W końcu nasza kolej!
Nie mogę się doczekać!
Lucku Voltio,
to pojedynek o miejsce w Rycerzach Korony.
Powinieneś podejść do tego poważniej.
To ja jestem liderem tej drużyny!
Postaraj się nie działać na własną rękę.
A ty nie bądź taka spięta dupa!
Zamilcz!
To mają być moi kompani?
Psychopatyczny chłoptaś
i uparty okularnik!
Prawdziwy koszmar!
Czy ta drużyna przetrwa chociaż minutę?
Cóż, zamartwianie się jeszcze
żadnego problemu nie rozwiązało!
Po prostu dajmy z siebie wszystko!
Że jak?
Kto to jest?
Wasza koleżanka z drużyny.
PULI ANGEL, BŁĘKITNE RÓŻE, STARSZY RYCERZ KLASY CZWARTEJ
Jestem Puli, Puli Angel!
Jak same imię i wygląd wskazują,
jestem aniołem!
Rozumiem, miło mi cię poznać.
Uderzmy w nich wszystkim,
co mamy najlepszego!
Tak jest!
Cóż to za przerażająco beztroska kobieta?!
To zbyt wiele!
Będę musiał nimi pokierować.
Powodzenia, Klaus!
Proszę dać z siebie wszystko!
Wiem, że da pan radę!
Przegraj, a skończy się senpaiowanie.
Widzę, że wciąż jesteś
tak samo przemądrzały.
Rozsiądźcie się wygodnie
i obserwujcie moją walkę!
Powinniśmy opracować jakiś plan.
W rzeczy samej.
Przeciwnikiem, na którego najbardziej
będziemy musieli zwracać uwagę,
jest najszybszy w ich zespole
użytkownik wiatru.
Starszy rycerz drugiej klasy
ze Srebrnych Orłów, Rob Vitesse.
Zaczynajmy zatem szóstą rundę!
Puli, Klaus oraz Luck z drużyny K
kontra Rob, Francis oraz Winston z drużyny L!
Niech rozpocznie się pojedynek!
Petit Clover!
„Źle!”
Źle...
Źle, źle, źle, źle, źle, źle!
To wciąż nie to!
Nie taki obraz chcę namalować!
Musi być bardziej...
Bardziej...
Chcę namalować coś piękniejszego!
Czyżbyś nie dostrzegał mego uroku?
Coś piękniejszego...
Jest piękny, ale...
Chciałabym, by zniknął.
Bez szans do kwadratu!
Jestem lokajem kapitana
Turkusowych Jeleni, Rilla Boismortiera!
Paniczu, wyrosłeś na wspaniałego mężczyznę!
Black Clover,
strona 77:
STRONA 77
ZŁA KREW
„Zła krew”!
Jestem pewny, że panicza matka też byłaby dumna!