Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Piąta runda egzaminu rekrutacyjnego
w końcu dobiegła końca!
Potwierdzono utratę magii przez kryształ!
Zwycięża drużyna B!
PEŁNE ROZKWITNIĘCIE:
FULL BLOOM!
Drużyna C zwycięża!
MAGIA OGNIA:
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna E!
Zwycięża drużyna G!
MAGIA MALOWANIA:
BLIŹNIACZA BURZA OGNIA I WODY!
MAGIA PIASKOWCA:
ROCK STORM!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna I!
Świetnie się spisaliście.
Jednak to nie wystarczyło
do stworzenia ostatecznego arcydzieła.
Lada moment miała rozpocząć się szósta runda!
W końcu nasza kolej!
Postaraj się nie działać na własną rękę.
Uderzmy w nich wszystkim,
co mamy najlepszego!
Tak jest!
Zaczynajmy zatem szóstą rundę!
Start!
ZŁA KREW
Niesamowicie zażarty pojedynek.
Obie drużyny koncentrują swoje ataki
na środku pola bitwy w magicznej wymianie ciosów!
MAGIA TWORZENIA STALI:
ŚCIANA STALOWEJ FORTECY!
Żryj to!
Kształt jego magii uległ zmienie!
Czad!
Dodał strony do swojego grimoire'a
i udoskonalił swoje zaklęcia!
MAGIA BŁYSKAWIC:
NISZCZYCIELSKI KLEJNOT GROMU!
Jakim cudem jest tak silny?!
Wiedziałem, oni nie są już
na poziomie rycerzy młodszych!
Luck i ja w ostatnich miesiącach wykonaliśmy
niezliczoną ilość misji, stając się coraz silniejsi!
To oczywiste, że pożegnaliśmy najniższy poziom!
Już wcześniej posiadał umiejętności
na poziomie rycerza zwykłego.
Rozumiem, więc stałeś się jeszcze silniejszy?
Ale ja też nie próżnowałem.
Biorąc przykład z Asty,
trenowałem magię, ciało i duszę.
Nawet jeśli moje wysiłki mnie zawiodą,
ja nigdy nie zdradzę mojej ciężkiej pracy!
MAGIA TWORZENIA STALI:
SZALEJĄCA SPIRALNA WŁÓCZNIA!
Okularnik daje czadu!
Jak na pana Klausa przystało.
Nie jest tylko zbyt poważnym,
zamartwiającym się na zapas okularnikiem.
Całkiem nieźle!
Po tym pojedynku powinieneś
zawalczyć ze mną!
Nie wygaduj głupstw!
Skoncentruj się na walce!
W końcu się pojawił!
Rob Vitesse!
Ukrył kryształ za swoimi plecami.
Przebijemy się przez zasieki wroga
i zniszczymy kryształ za jednym zamachem!
No pewnie!
Jesteście całkiem nie w kaszę dmuchał!
MAGIA SKRZYDEŁ...
Ona naprawdę lata!
...ANGEL FLAPPING!
Mój wiatr wrogom wieje w twarz...
Ruszaj, Luck!
...a sojusznikom prosto w żagle!
Ale frajda!
W porządku, naprzód!
Koniec końców wynik zależy
od siły poszczególnych uczestników.
Nawet się nie przejął moim zaklęciem!
Niedobrze...
Crazy boy!
Wciąż mi mało!
Co za szybkość!
Zabawmy się jeszcze trochę!
Jednym ciosem?!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna K!
Tak jest!
Udało im się!
HURRA, HURRA!
Ale była zabawa!
Luck, ty draniu, dałeś radę!
Bum, bum, wymiatacie, chłopaki!
Luck!
A skurczybyk jeden przykoksił!
Nasz następny przeciwnik...
...przyniesie jeszcze więcej zabawy!
...pomoże mi namalować jeszcze lepszy obraz!
Pora na ostatnią, ósmą rundę pierwszego etapu!
Drużyny O oraz P, wystąp!
Więc to w końcu ich kolej!
La!
Pora na drużynę Yuno oraz Noelle!
W końcu wchodzimy.
Gdy tylko skończymy,
idziemy razem na randkę!
Nie wiem, o czym mówisz.
A tym trzecim jest...
Dajmy z siebie wszystko.
EN RINGARD, ZIELONE MODLISZKI, STARSZY RYCERZ CZWARTEJ KLASY
Wspólnymi siłami damy sobie radę.
Pytanie, czy wcześniej sam nie padnie!
Wygrajmy za wszelką cenę.
Czy nie będzie go trzeba reanimować?
Mnie nie pytaj.
Słyszałam, że dorastałeś razem z Kretynistą.
Mam nadzieję, że nie będziesz tak szalał jak on.
Patrzcie, kto to mówi.
Nawet nie potrafisz kontrolować magii.
Pod wulkanem ledwo byłaś
w stanie utrzymać Mana Skin.
Dasz chociaż radę walczyć?
Pochodzę z królewskiego rodu!
Powiedz mi lepiej, ty nieokrzesany
przyjacielu z dzieciństwa Asty,
jesteś chociaż w stanie
jednocześnie walczyć i myśleć?
Co za hałaśliwy babsztyl.
Nie odpowiedziałaś na moje pytanie.
Czy ta żałosna pyskówka to wynik
przebywania w towarzystwie Asty?
Niby czemu ten głupek
miałby na mnie wpływać?!
Wiedziałam, jesteś kropka
w kropkę jak Kretynista!
Od razu straciłaś nad sobą kontrolę.
Czyli miałem rację.
Jestem całkowicie spokojna!
Weźcie nie zachowujcie się jak dzieci.
Przecież możemy się dogadać.
Czy to przypadkiem
nie ty jesteś tutaj zapalnikiem?
To nie tak, że mnie obchodzisz czy coś!
Co ważniejsze, może opracujemy jakiś plan?
Kto ci pozwolił mnie dotykać?!
Musicie być bardzo pewni siebie,
skoro marnujecie czas na pogaduszki.
Nie wiem, co zakała rodu Silva
robi na tym egzaminie.
Bo chyba nie myślisz, że tegoroczny, przypadkowy
sukces Czarnych Byków to twoja zasługa?
Bracie Solidzie...
Nie potrafisz kontrolować magii
i choć jesteś z rodu Silvów,
nie zdołałaś dostać się do Srebrnych Orłów.
Ktoś taki ma czelność rzucać mi wyzwanie?
Dziwna grzywka znów uderzyła!
Chodząca porażka!
Czemu nie potrafisz tego co my,
skoro w tobie też płynie królewska krew?!
Bezużyteczny śmieciu!
Nie waż się jeść przede mną!
Błagam, przestań, bracie!
Proszę mi go oddać!
Przez to, że jesteś taka słaba,
nie potrafisz ochronić drogich ci rzeczy!
Przestań!
Jeśli jesteś wkurzona, zrewanżuj się!
Jeśli oczywiście zdołasz mnie trafić!
Znów wylazłaś z nory, ty złodziejski szopie!
Pyłek, pyłek!
BEZ OBAW, DASZ RADĘ, W KOŃCU WALCZYLIŚMY RAMIĘ W RAMIĘ
JESTEŚMY PRAKTYCZNIE RODZINĄ
ZNAMY CIĘ O WIELE LEPIEJ NIŻ TWÓJ RODZONY BRAT
A TERAZ ZAUFAJ SWOIM PRZYJACIOŁOM! BELIEVE YOURSELF!
Co on tam mamrocze?
Prawdopodobnie rzuca klątwę na jej brata.
Co ty wyprawiasz?
Nasza kolej, chodźmy.
Uciekaj, jakby zależało
od tego twoje życie, Noelle.
Rozstrzygnijmy to tutaj raz na zawsze!
Pora na ósmą rundę pierwszego etapu!
Sandler, Solid oraz Dmitri z drużyny O
kontra En, Yuno oraz Noelle z drużyny P!
Zaczynajcie!
Dajcie z siebie wszystko, Yuno, Noelle!
Noelle, pokaż im, na co stać
dziewczyny z Byków!
Noelle, nawet jeśli jest twoim bratem,
nie musisz się powstrzymywać!
Ja będę atakował,
wy zajmijcie się wsparciem.
Ja chcę atakować.
Ja.
A właśnie, że ja!
Mówię coś!
W takim razie ja będę supportem.
Niemożliwe, tak szybko?!
Co się dzieje?
Niezbyt mi się to podoba,
ale poszliśmy na skróty i wykorzystaliśmy
uproszczone, składane zaklęcie z wcześniej!
Zakończymy to w mgnieniu oka!
Ich kryształ pozostał na miejscu.
Niedobrze, w ułamku sekundy
zbliżyli się do naszego kamienia!
MAGIA WIATRU:
SIERP PÓŁKSIĘŻYCA!
MAGIA OGNIA: COMBO ERUPTION!
MAGIA WODY: LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
Przynajmniej zdołałaś się nauczyć jednego
marnego zaklęcia ochronnego!
MAGIA PIASKU:
MIAŻDŻĄCA KULA PIASKU!
Pochłania całą wodę!
Jak tak dalej pójdzie,
zepchną nas do obrony.
Kto ci pozwolił wykorzystywać
sytuację i się do niego kleić?!
Najprawdopodobniej jestem
w naszej drużynie najszybszy.
Wykorzystam to i zniszczę kryształ.
W tym czasie wasza dwójka
musi jakoś ochronić nasz kamień.
Zaczekaj.
Pozwól mi to zrobić.
Błagam.
Uważajcie, bo was puszczę!
Naprzód, Noelle!
Cały ten czas walczyła u boku Asty.
Na pewno da radę.
Dodatkowo nasz kamień będzie
bezpieczniejszy pod moją ochroną.
Jeśli to ja pójdę...
Zatrzymaj się, Noelle!
...Solid na pewno ruszy za mną w pogoń.
Nie działaj na własną rękę!
To ja będę twoim przeciwnikiem.
Słyszeliście o tym świeżaku
z czterolistną koniczynką?
Podobno pokonał jednego
z Ośmiu Lśniących Generałów Diamond!
Poważnie?!
Niesamowity wyczyn
jak na pierwszorocznego.
Jakby tego było mało,
powiedział wtedy własnemu wicekapitanowi,
że to on zostanie kolejnym kapitanem Złotego Świtu!
Szaleje chłopak.
Duszek Wiatru nie wybrałby byle kogo.
Kapitan Vangeance pokłada w nim wielkie nadzieje.
Zamierzasz równocześnie bronić
kryształu i toczyć ze mną walkę?!
Toż to bezczelność
w najczystszej postaci!
Po prostu atakuj z całą siłą.
Dlaczego jest taki pewny siebie?!
KILKA LAT WCZEŚNIEJ
Nie spodziewałem się zasadzki.
Podczas ucieczki wpadłem do tej jaskini.
Nikt mnie tutaj nie znajdzie.
Więc to już koniec?
Wszystko w porządku, Alecdora?
Wyglądał niczym
postać z obrazu z mojego dzieciństwa.
Przypominał boga.
Wyczułem, że tu jesteś.
O nic nie musisz się już martwić.
Mistrz Vangeance posiada jeszcze inną
tajemniczą moc poza magią.
Ciepłą siłę łączącą go
z członkami jego oddziału.
Poprzysiągłem poświęcić mu swój grimoire.
Włożyłem całe swoje serce, by Złoty Świt
pozostał najsilniejszym z oddziałów.
W końcu byliśmy
elitarną drużyną szlachciców
wybranych przez pana Vangeance'a.
Więc dlaczego w naszych szeregach
pojawił się jakiś plebejusz?!
I to jeszcze nie wszystko!
Widzę to jak na dłoni!
Choć mistrz zawsze traktował
wszystkich członków tak samo,
jego...
Tego prostaka...
Yuno...
Pięć razy w ciągu dnia
zwrócił się do niego po imieniu!
A ze mną nigdy nawet
prywatnie nie zamienił słowa!
Dlaczego akurat on?!
Bo posiada czterolistną?!
A on jeszcze odważa się...
Ten, którego mistrz tak bardzo docenia,
ośmiela się mówić,
że zajmie jego miejsce!
Jak śmiesz kpić sobie
z mistrza Vangeance'a?!
Nie bądź taki pewny siebie tylko dlatego,
że przypadkowo zdobyłeś magię duchów!
Wybrałam go ze względu na jego siłę!
Ale mnie dupek irytuje!
Bierz go, Yuno!
Cofnij się, Bell.
Zamierzasz walczyć bez mojej pomocy?!
Samą obroną i tak nic nie osiągniesz, Noelle!
Co ty wyprawiasz?!
Przez ciebie nasza taktyka wspólnego
rozwalenia kryształu poszła się chrzanić!
Stul pysk!
Nie będziesz mi rozkazywał!
Trudno się mówi.
Dołączę do ciebie
i razem ją pokonamy!
Siemka!
Co to, u diabła, jest?!
MAGIA GRZYBÓW:
PAN BIEGACZ!
Wcześniej umieściłem
na tobie trochę zarodników.
Nie pozwolę ci wejść w drogę Noelle!
Przykro mi, Noelle.
Teraz, gdy cię dogoniłem,
nie zdołasz nawet
drasnąć naszego kryształu.
Nie byłbym tego taki pewien!
Bez obaw, to ja, En.
To Gadający Grzyb pozwalający mi przesyłać głos.
Kto ci pozwolił umieścić
na mnie tę dziwną rzecz?!
To nie jest teraz najważniejsze.
Przed pojedynkiem
usłyszałem słowa Solida.
Brat nigdy nie powinien się
tak odzywać do młodszej siostry!
Sam mam dziesięcioro młodszych braci i sióstr!
To właśnie dla nich walczę!
Starsi bracia istnieją, by chronić
swoje młodsze i słabsze rodzeństwo!
A ty ją tylko ranisz!
Dalej, Noelle, skop tyłek
swojemu wyrodnemu bratu!
Ale to nie może być
takie zwykłe miażdżonko!
Dołóż mu tak bardzo,
by już nigdy cię nie atakował!
Nagle stałeś się bardzo żywiołowy.
Ludzie też są zwierzętami!
Pokaż im, gdzie ich miejsce,
a już nigdy nie będą na ciebie warczeć!
Mówisz, że kto kogo tutaj zmiażdży?
Taka porażka jak ty
nigdy nie zdoła mnie pokonać!
To prawda, byłam słaba.
Ty za to zawsze byłeś silny,
więc nigdy nie zrozumiesz,
co czują ci pozbawieni mocy.
Przestałam już dbać o to,
byś mnie docenił.
Bo zdobyłam uznanie w oczach
o wiele silniejszych ludzi od ciebie!
Choć w przeszłości bardzo
bałam się twojej magii,
teraz wydaje mi się żałosna.
Jak śmiesz, zakało rodu Silvów?!
MAGIA TWORZENIA WODY:
NIESZCZĘŚCIE WĘŻA MORSKIEGO!
Jak bardzo chcesz mnie jeszcze obrazić?!
MAGIA TWORZENIA PIASKU:
CIĘŻKI, PIASKOWY PIECHUR!
To zaklęcie łączy w sobie
moje najlepsze atak i defensywę!
Naprawdę sądzisz, że zatrzymasz je
bez pomocy swojego ducha?!
To ja sprawię, że spełnią się
marzenia mistrza Vangeance'a!
MAGIA WIATRU:
WIEŻOWE TORNADO!
Od środka?!
Co się tam stało?!
Aktywował swoje zaklęcie
wewnątrz zaklęcia wroga?!
Potrafi nawet takie cuda?!
Przystojniaki to jednak zupełnie inna liga!
Nie obchodzi mnie,
o czym marzą inni ludzie.
Mam przed oczami
tylko moje własne marzenie.
To jakiś obłęd!
To się nie może dziać naprawdę!
Co to za monstrualna magia?!
Mnie się to chyba śni!
Noelle nie powinna być
w stanie rzucić czegoś takiego!
Bracie Solidzie,
nie masz nic przeciwko,
bym cię zaatakowała, prawda?
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Nie uda jej się!
Jej magia nigdy mnie nie trafi!
Ty chodząca porażko!
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Noelle!
Roztrzaskała kryształ
zaledwie jednym atakiem!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna P!
Nie jestem już słaba!
Petit Clover!
„Siedem przemian Charmy, część II”!
W odpowiedzi na ogromną liczbę próśb
od fanów Charmy z całego Wszechświata
zaprezentujemy wam więcej
transformacji waszej ulubienicy!
Przemiana pierwsza:
„Christmas Tree Charmy”.
Przemiana druga: „Charmy-ninja”!
Przemiana trzecia:
„Tańczący lew Charmy”!
Przemiana czwarta: „Żołnierz Charmy”!
Przemiana piąta: „Samba Charmy”!
I na koniec...
Przemiana szósta: „Budda Charmy”!
A zatem siódmą znowu gdzieś wcięło.
W końcu nasza kolej.
Pokażę ci, że ja też potrafię walczyć!
Kretynista, gdzie ty się gapisz?!
Black Clover, strona 78: „Plebejska pułapka”.
STRONA 78
PLEBEJSKA PUŁAPKA
Wygram w imieniu Czarnych Byków!