Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W szóstej rundzie egzaminu rekrutacyjnego...
MAGIA TWORZENIA STALI:
ŚCIANA STALOWEJ FORTECY!
MAGIA BŁYSKAWIC:
NISZCZYCIELSKI KLEJNOT GROMU!
MAGIA SKRZYDEŁ:
ANGEL FLAPPING!
Ruszaj, Luck!
Ale frajda!
Wciąż mi mało!
Zabawmy się jeszcze trochę!
Luck zaprezentował swój rozwój,
a także zdolność pracy zespołowej,
zapewniając zwycięstwo drużynie K!
W ostatnim, ósmym pojedynku z kolei...
Pora na drużynę Yuno oraz Noelle!
Bracie Solidzie...
...miało dojść do bratobójczej walki rodu Silvów,
a także pojedynku faworyzowanego
przez Vangeance'a Yuno
z nienawidzącym go za to Alecdorą!
Widzów czekały dwa przepełnione złą krwią starcia!
To ja sprawię, że spełnią się
marzenia mistrza Vangeance'a!
MAGIA WIATRU:
WIEŻOWE TORNADO!
Nie obchodzi mnie,
o czym marzą inni ludzie.
Mam przed oczami
tylko moje własne marzenie.
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna P!
Nie jestem już słaba!
PLEBEJSKA PUŁAPKA
Nie wierzę...
To absolutnie niemożliwe!
Moje najsilniejsze zaklęcie
odparte z taką łatwością?!
Przecież nie korzystał z magii duchów!
Nawet nie walczył na poważnie!
Ale to ja spełnię marzenie pana Vangeance'a!
Gdy elita upada,
jest krucha i słaba.
Dobra robota, Yuno!
Ty też, chwaście.
Kogo nazywasz chwastem?!
Dziękuję za twoją pracę, Yuno!
Byłeś smakowicie cudowny!
To twój obowiązkowy pobitewny deser.
Odbudowanie sił jest bardzo ważne.
Dzięki, poczęstuję się.
Dziękuję, z przyjemnością go skosztuję~
Smaczny.
Wszystko gra, Charmy-paisen?!
La...
Za kogo ty się uważasz, wielkoczoła żmijo?!
Uduszę cię, rozpylając ci pyłek do nosa!
A masz, najedz się!
Wygląda na to,
że nic jej nie jest.
Byłaś wspaniała, Noelle.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że jesteś aż tak silna.
Gdy używasz swoich grzybów,
zupełnie zmienia ci się charakter.
Ale...
Przed pojedynkiem
usłyszałem słowa Solida.
Brat nigdy nie powinien się
tak odzywać do młodszej siostry!
Starsi bracia istnieją, by chronić
swoje młodsze i słabsze rodzeństwo!
A ty ją tylko ranisz!
Dalej, Noelle, skop tyłek
swojemu wyrodnemu bratu!
Cóż, dziękuję za wcześniej.
Świetnie się spisałaś.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Jestem księżniczką!
W następnym pojedynku
też dajmy z siebie wszystko.
Dzięki treningowi Mana Skin potrafię teraz
o wiele lepiej kontrolować manę.
Podtrzymam moją dobrą passę
i dostanę się do Rycerzy Korony!
Każda walka zapiera dech w piersiach!
Już nie mogę się doczekać kolejnej!
Zabawcie mnie bardziej!
Nie mogę uwierzyć, że dwójka wieśniaków,
która mnie ośmieszyła, przeszła dalej!
Przegraliby w końcu!
Bez zbędnej zwłoki przejdźmy
do drugiego etapu!
Jednak wprzódy...
Do dzieła, panowie!
Tak jest!
Arena ulega przemianie!
Czadersko!
Łatwiej ocenić czyjeś umiejętności,
gdy walki toczą się
w zróżnicowanych warunkach.
Wróciłam!
Witaj w domu.
Oto scena, na której stoczycie boje
w drugim etapie!
XERX, MIMOSA, ASTA KONTRA KIRSCH, SOL, MAGNA
Choć sceneria uległa zmianie,
me piękno pozostało takie samo!
Tak, wiemy.
Nie inaczej
jest w przypadku losu
czekającego plugastwo.
Przygotuj się, że posprzątam z ciebie ten świat!
Jestem odporny niczym karaluch!
Asta wcale nie jest plugawy!
To ty powinieneś się przygotować!
Asta, tylko mi nie zwalniaj ręki!
Się wie, senpai!
Zachowaj energię na potem, Chuligarniku!
Nie jestem żadnym chuliganem w okularach!
W końcu zmierzymy się z królewskimi.
Tym razem też dajmy
z siebie wszystko jako drużyna!
Podczas zmiany areny
wyglądałeś na zaniepokojonego.
Czyżbyś zastawił wcześniej więcej pułapek?
Ten szczeniak...
Racja, potrafi czytać to całe Ki czy jakoś tak.
Zgadza się.
Bo widzisz,
wypełniłem arenę pułapkami już wczoraj.
Zdobyłem wcześniej informację
o miejscu rozgrywania egzaminu.
Zdobył informację?!
Przecież lokacja egzaminu
powinna być ściśle tajna!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Zastawiłeś je już wczoraj?!
Więc jednak jesteś oszustem, dupku!
Toś dopiero wymyślił, zasrany kretynie!
Zbieranie informacji
to również umiejętność.
W którym niby punkcie regulaminu zakazują zastawiania pułapek z wyprzedzeniem?
Nie zostałem przecież za to zganiony.
Z kretesem przegrał wymianę zdań!
Ale ta głupiutka strona Asty też jest urocza!
Więc przynajmniej powiedz
swojej drużynie, gdzie je zastawiłeś!
Moglibyśmy pomóc!
Nie ma mowy.
Jeśli ci powiem, pewnie zaraz
zdradzisz ich pozycję.
Trudno się nie zgodzić.
Zajmę się tym po swojemu.
Więc ja też będę walczył po swojemu, dupku!
Znowu się o coś kłócą.
Strach się bać o tę walkę.
MAWIAJĄ, ŻE KTO SIĘ CZUBI, TEN SIĘ LUBI
ZE MNĄ TEŻ POWINIENEŚ SIĘ WIĘCEJ KŁÓCIĆ
Jakoś mi się nie wydaje, by z tej twojej
pustej makówki mógł wypłynąć jakiś pomysł.
Mam w mózgu tyle pomysłów,
że ledwo mieści mi się w czaszce!
Zgadza się, Asta jest
jedynie mały wzrostem!
Właśnie!
I ty przeciw mnie?!
Zaczynajmy!
Drużyna B w składzie Xerx, Mimosa oraz Asta
kontra drużyna C w składzie Kirsch, Sol oraz Magna!
Runda pierwsza drugiego etapu!
Zaczynajcie!
Mimosa przez długotrwały kontakt
z tak wulgarną maną kompletnie się zagubiła.
Biedactwo.
Uwolnię cię od tego brudu,
zanim zdążysz rzucić pierwsze zaklęcie!
MAGIA KWITNĄCEJ WIŚNI:
BURZA PŁATKÓW WIŚNI W POŁĄCZENIU
Z MYMI PIĘKNYMI MIRAŻAMI!
Wszystko ładnie zakwitło!
Jak pięknie, la!
Czas na hanami, la!
Proszę.
Żałujcie swej odrażającej aparycji
w objęciach mej pięknej magii!
Od razu poszedł na całość.
Strasznie się przed nim pyszniłam,
ale tak naprawdę nie mam pojęcia,
jak przebić się przez jego zaklęcie!
Lepiej pozostać na miejscach.
Niech sami się wykończą,
wpadając w moje pułapki.
Cóż za wspaniała magia!
Ale nic przez nią nie widzę!
Więc jednak to jedyne wyjście.
Asta?
W porządku, przepełnia mnie!
Szykuje się coś niesamowitego.
Właśnie tak, wypełnij mnie jeszcze bardziej!
Asta?
Więcej!
Intensywniej!
Co to jest?!
Nie przypomina magii!
Jest tak potężna, dzika
oraz
złowroga!
No to jazda!
(czarny huragan)
BLACK HURRICANE!
Niszczy kwiaty wiśni?!
Co ważniejsze, przy okazji
rozprasza też moje pułapki!
Asta?!
To znowu ta moc!
WIĘC O TO CHODZIŁO?
WIEDZIAŁEM, ŻE OD POWROTU Z WULKANU CAŁY CZAS TRENOWAŁ,
ALE NIE SPODZIEWAŁEM SIĘ AŻ TAKIEJ MOCY!
JAK PRZYSTAŁO NA ASTĘ, MOJEGO NAJLEPSZEGO PRZYJACIELA!
Sprawia, że wszystkie płatki znikają!
Niemożliwe!
Czym jest ta odrażająca czarna masa?!
Ten pokurcz rozproszył
całą magię na polu bitwy!
To było wspaniałe, Asta!
Coś ty najlepszego zrobił, zasrańcu?!
Zdaje się, że po raz pierwszy
usłyszałem prawdziwego ciebie!
A teraz ramię w ramię ruszajmy do boju!
Przeklęty wypierdek mamuta!
To w ogóle nie było piękne!
Co się tam stało?
Nie rozumiem, co się dzieje!
Asta nie przestaje zyskiwać na sile.
Nie zamierzam być gorszy!
Wygląda na to, że Asta opanował
kolejną interesującą moc.
Proszę.
Co ty sobie wyobrażasz, draniu?!
Rozproszyłeś wszystkie
zastawione przeze mnie pułapki!
Cóż ja uczyniłem, mamy teraz
ogromny problem, prawda?
Dlatego też
musimy obmyślić plan walki!
Angażujący całą naszą trójkę!
Jesteś przebiegły i masz łeb na karku,
więc na pewno coś wymyślisz!
Opracuj jakąś przebiegłą,
ale uczciwą strategię!
Ale wiesz o tym,
że to sprzeczność?
Kamień z serca.
Asta znów jest sobą.
Po prostu rozwal ich przy pomocy
tej swojej wielkiej i wspaniałej zdolności.
Po co mam się wysilać?
Bardzo mi przykro,
ale po jej użyciu muszę odczekać
odpowiednią ilość czasu.
I z czego tak cieszysz michę, tępaku?
Uderzyłeś się w głowę?
Bo chciałem walczyć jako drużyna, tumanie!
Możesz sobie używać swoich pułapek do woli,
ale masz mnie i Mimosę
uwzględnić w swoim planie!
Celem naszej walki jest dostanie się do Rycerzy Korony,
którzy zmierzą się z Okiem Białej Nocy!
Czy ja, czy ty, nikt nie sprosta im w pojedynkę!
Chcę współpracować
z potężnymi sojusznikami,
by pokonać równie silnych wrogów!
Zora,
magiczni rycerze są
naprawdę niesamowici!
Ale nawet oni nie są w stanie
walczyć w pojedynkę!
Ufają towarzyszom i wspólnie
wychodzą z trudnych sytuacji!
Ponadto w szeregach naszego przeciwnika
znajduje się członek rodziny królewskiej,
wicekapitan Koralowych Pawi!
Musimy rzucić przeciw nim wszystko,
co mamy najlepszego!
Za co to było, dupku?!
Nie zamierzam bawić się
w przyjacielskie pojedynki z królewskimi.
Jednak muszę zrealizować mój cel.
A że nie widzę innej opcji,
wykorzystam cię, zasrany wypierdku.
Ważne, byśmy walczyli razem,
kretynie w czaderskiej masce!
Jak wiecie,
naturą mojej magii jest popiół,
a specjalnością pułapki magiczne.
Jednak ogromnych pułapek jak ostatnio
nie jestem w stanie stworzyć
bez odpowiednich przygotowań.
Zastawienie dużej pułapki wymaga proporcjonalnej do jej wielkości ilości czasu i many.
Dlatego mówiłem wam,
że zastawiałem je całą noc.
Więc to było na poważnie?!
A ty ot tak zmarnowałeś cały mój wysiłek!
No sorki,
ale nie miałem wyjścia.
Pomyślmy...
Teraz, na szybko mogę zastawić
trzy podstawowe typy pułapek.
Pierwszy to pułapki krępujące.
Unieruchomią każdego,
kto dotknie magicznego kręgu.
Drugi to pułapki zapadające.
Jak sama nazwa wskazuje,
kto na nie wchodzi, wpada do dziury.
Trzeci typ to pułapki minowe.
Aktywują prosty atak magiczny.
Każda z nich znika po aktywacji
i jeśli nie poświęcę czasu,
by nasycić je maną,
nie będą zbyt silne.
A zatem, jak to rozegramy?
Nie do pomyślenia!
Me piękne zaklęcie splugawione nikczemną,
ciemną masą jakiegoś prostaka!
Było do przewidzenia.
Desperacko pracował
nad swoimi technikami!
Wiedziałem, że coś wykombinuje!
Chciałeś pokazać, że nie można
lekceważyć pospólstwa, prawda, Asta?!
Choć sam jestem z gminu.
Co?!
Jesteś plebejuszem?!
Masz z tym jakiś problem, błękitnokrwisty?!
Zostanę zbrukany!
Nie mogę walczyć u boku wieśniaka!
Zaczekaj, ty przeklęty narcyzie!
Co ci w takiej chwili strzeliło do łba?!
Poradzę sobie w pojedynkę!
Nie potrzebuję niczyjej pomocy!
Wy ochraniajcie kryształ!
Więc tak się bawimy?
No to ja też będę robił,
na co mam ochotę!
Faceci to jednak skończeni idioci.
Pospólstwo posiada
skromne zasoby magii.
To oznacza, że są nieczyści.
Nie są godni, by stać z nami
na tej przepełnionej pięknem scenie!
Mimosa zmierza w stronę naszego kryształu.
Tutaj z kolei wyczuwam
magię tego całego Xerxa.
Nigdzie nie dostrzegam
za to magii tego plebejusza.
Cóż za nikczemna istota!
Gdzież się ukrywasz?!
Nadlatuje brachol Mimosy!
Więc tutaj się schowałeś,
brudny szczeniaku?!
MAGIA KWITNĄCEJ WIŚNI:
TANIEC PIĘKNYCH OSTRZY!
Część przeniknęła przez szczeliny!
Jednak jest cholernie silny!
Twe tchórzostwo kala moje oczy!
Nie uciekniesz mi!
Spróbuj mnie tutaj dorwać!
Wyczuwam słabą manę.
Czyżby próbował zwabić mnie w pułapkę?
Przejrzałem twój szkaradny plan!
MAGIA KWITNĄCEJ WIŚNI:
PIĘKNE KLONY MNIE!
Deaktywowały pułapki!
Myślałeś, że dam się złapać
w tak prostackie pułapki?
Do tego jak największa szkarada
wpakowałeś się w ciasne miejsce,
gdzie nie możesz machać mieczem
i skąd nie ma ucieczki!
Cholera!
Myślałem, że ten plan wypali!
Znikaj, plebejuszu!
Co się stało?!
Przecież usunąłem wszystkie zaklęcia!
Kretyn.
Za bardzo polegasz na swoim
dupnym i wspaniałym wykrywaniu magii.
Dlatego nie zauważyłeś najprostszej pułapki,
którą wykopaliśmy własnymi rękami!
Królewiczu z bożej łaski.
Wykopali ją bez użycia magii?!
Za grosz w tym piękna!
Po prostu wylecę z tej prymitywnej pułapki!
Wolałbym nie krzywdzić rodziny Mimosy,
ale muszę cię ululać do snu!
Nie zbliżaj się, brudny prostaku!
Antymagia?!
W końcu przypominamy prawdziwy zespół.
Po prostu cię wykorzystałem.
Petit Clover!
„Życie narcyza”!
Nie płakusiaj, paniczu Kirschu!
Już od urodzenia interesował się tylko swoim pięknem.
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Nikt nie jest piękniejszy ode mnie!
Kandydatki na żonę nie były dla niego wystarczająco ładne,
więc został starym kawalerem.
Przez swój okropny charakter
porzucili go bliscy oraz znajomi
i spędził resztę życia w samotności.
Ale jestem spragniony!
O rany, ale jestem piękny!
Mimo wszystko wciąż epatuję pięknem!
Tak oto spotkał go tragiczny koniec.
Ale co się nabyłem piękny, to moje!
Chętnie bym mu pomogła w tragicznej śmierci.
A na cholerę mi towarzysze?
Po prostu wykorzystuję wszystkich
w drodze do mojego celu.
Black Clover, strona 79:
STRONA 79
SENPAI CHULIGAN KONTRA UMIĘŚNIONY KURDUPEL
„Senpai chuligan kontra umięśniony kurdupel”!
Mą magią zastawianie cichaczem pułapek!