Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Rozpoczęła się pierwsza runda drugiego etapu!
Gdy niesamowita magia Kirscha postawiła drużynę B w szalenie trudnej sytuacji...
BLACK HURRICANE!
...Asta użył swoich mrocznych mocy,
natychmiast rozpraszając zaklęcie szlachcica!
Jednocześnie usunął wszystkie pułapki zastawione wcześniej przez swojego tajemniczego kolegę,
cofając stan pojedynku do punkty wyjścia!
Chcę współpracować
z potężnymi sojusznikami,
by pokonać równie silnych wrogów!
A że nie widzę innej opcji,
wykorzystam cię.
Pomagając sobie nawzajem,
zdołali wciągnąć Kirscha w pułapkę,
a następnie go wyeliminować,
co bardzo pomogło ich drużynie.
W końcu przypominamy prawdziwy zespół.
SENPAI CHULIGAN KONTRA UMIĘŚNIONY KURDUPEL
Zgodnie z odczytem
z Kwiatowego Drogowskazu
kryształ wroga znajduje się
wewnątrz golema Sol.
Dodając nasiona kontrolujących magię roślin
do mojego zaklęcia i wszczepiając je we wroga,
będę w stanie na chwilę przejąć kontrolę
nad jej posiadającym naturę ziemi golemem.
Jednak ich zakorzenienie zajmie trochę czasu
i będę musiała walczyć tak,
by się nie zorientowała.
Zastanawiam się,
czy temu podołam.
MAGIA ROŚLIN:
KWIATOWE DZIAŁO!
Całkiem nieźle!
Jednakże...
MAGIA ZIEMI:
PIECZĘTUJĄCA GRUDA!
Nie lubię krzywdzić kobiet,
więc odpocznij sobie tam trochę.
Asta i Xerx!
Sprawdźmy, jak sobie radzi Chuligarnik!
Za bardzo wierzymy w swoje
jakże wspaniałe, arystokratyczne moce,
co, paniczyku królewiczu?
Pomyśleć, że dałeś się złapać
w tak prymitywną pułapkę...
Kto ci przyznawał tytuł wicekapitana?
Powinieneś ze wstydu
podać się do dymisji, kretynie!
Aż mnie zbiera na wymioty,
jak na ciebie patrzę, cholerny narcyzie!
Szkoda, że nie widzisz teraz swojej pięknej buźki.
Nie wyżywaj się na nieprzytomnym!
Ale z wykopaniem dziury
to był naprawdę doskonały pomysł!
Jednak przebiegła z ciebie bestia!
Nigdy nie sądziłem, że miecz można
wykorzystać do kopania.
O wiele bardziej zaskakuje, że po wykopaniu takiego
dziurska w tak krótkim czasie w ogóle nie jesteś zmęczony,
kurduplowaty potworze
ze straszliwą wytrzymałością!
Się trenuje, się ma!
Jak odrażający by nie był,
trzeba mu przyznać, że jest silny.
Nie wiemy, czego może jeszcze spróbować,
więc w pobliżu wejścia
zastawię magiczne kręgi.
Więc to w ten sposób je rzucasz?
Czad!
Teraz każdego ratownika
czeka małe bum.
No i na wszelki wypadek
powinniśmy go pogrzebać żywcem.
Posuwasz się za daleko!
Mój miecz wciąż tam jest!
Ten dźwięk...
Więc tam jesteś?!
Ten głos...
MAGIA WZMOCNIENIA OGNIEM:
RYZYKOWNA KRADZIEŻ BAZY!
Dalej, dalej, dalej!
Kryształ znaleziony!
Ale jest szybki!
Nie zamierzam się do ciebie zbliżać, Asta!
Trzymając cię na dystans,
zwycięstwo mam jak w banku!
Pora na mały rewanż
za naszą walkę powitalną!
Nie myśl sobie, że jestem
tak samo słaby jak wcześniej!
Zapraszam, senpai!
Zdychaj!
W porządku!
Przy mojej aktualnej sile
będę w stanie ją odbić!
Ta runda należy do mnie, senpai!
Zamach i pudło, co?
Moje nowe zaklęcie, Masakrująca Kula Ognia,
jest w stanie znikać!
Nie ma szans, byś ją trafił,
gdy zniknie tuż przed tobą!
Co za odjechana magia!
Jak na senpaia przystało!
Jakże interesujące!
Jest o wiele bardziej utalentowany,
niż na to wygląda!
Ze swoim ogniem jest
też doskonały w grillowaniu.
Nawet jeśli się do niego zbliżę,
ucieknie dzięki tej niesamowitej
magii przyspieszenia
i będzie miał odsłonięty
kryształ podany na tacy!
Żeby się do niego zbliżyć,
musiałbym włączyć tryb mroku,
jednak wciąż wystarczająco nie odpocząłem!
Cholerka!
Mimosa, wracaj tu natychmiast!
Zasrany wypierdku,
wytrzymaj dziesięć... nie, pięć minut!
Pewnie, możesz na mnie liczyć!
Stój, przeklęty bachorze!
Widziałaś, Mimosa?
Nawet maluchy brudzą
sobie ręce przestępstwami.
Serca pospólstwa są tak płytkie jak ich kieszenie.
Przesiąknięci są ohydą!
A kto niegodziwością za młodu nasiąknie,
ten niegodziwością w dorosłym życiu trąci!
Wszystko gra?
Ocknij się!
Mówię do ciebie!
No w końcu się obudziłeś, narcyzie!
Cóżeś uczyniła mojej pięknej twarzy?!
Byłeś wystarczająco szpetny,
zanim cię wystrzelałam po pysku.
Jak śmiesz drwić z mego piękna?!
Wcale nie jesteś piękny!
Prawdziwie piękni są ludzie
przypominający moją siostrę!
CZTERY LATA TEMU
HEKAIR
NAJWIĘKSZE MIASTO W KRAINIE POSPÓLSTWA
Zaopiekuj się miastem
pod naszą nieobecność.
SOL MARRON
Możecie na mnie liczyć!
Zapewnię miastu ochronę,
by tata mógł ze spokojem pójść zarabiać na życie.
Naszą małą Sol jak zawsze rozpiera energia.
Ale jestem pewien, że w tym mieście jest też wielu obiecujących, dzielnych chłopców.
Tak, nie zapominaj o nas!
Zadbamy o miasto
pod waszą nieobecność.
Ty idź pomagać w pracy naszym matkom.
W takim razie przypomnijcie mi,
kto beczał i uciekał, jakby się paliło,
gdy gonił ich bezpański pies?
Jestem od was o wiele, wiele silniejsza!
Mimo tego...
Możesz być bardzo silna,
ale wciąż jesteś dziewczyną.
Chłopaki mają obowiązek cię chronić.
Że co?!
Nie potrzebuję ochrony!
Ale trochę się martwię.
Podobno jacyś bandyci napadają
bardzo oddalone od stolicy miasta.
Słyszałam, że splądrowali osadę na wschodzie.
Bez obaw.
Prawie wszyscy bandyci zostali zabici
przez magicznych rycerzy.
Gdyby coś się działo,
powiadomcie Zakon Rycerzy!
Powinni natychmiast przybyć z pomocą.
Zbierzcie wszystkie wartościowe rzeczy!
Schwytajcie kobiety na sprzedaż!
Tylko mi się uwijajcie!
Gdy przybędą magiczni rycerze,
ma nas już tu nie być!
Uciekajcie do kościoła!
Co ty wygadujesz?!
Idziesz z nami!
Nic mi nie będzie, pospieszcie się!
Przeklęte trzęsiportki!
Młoda damo, ostrożnie,
tu jest bardzo niebezpiecznie!
Taka młoda, a już taka urodziwa.
Wyrośnie na prawdziwą piękność.
Bierzemy ją ze sobą.
Chodź do tatusia.
Jeśli będziesz grzeczna,
nie spotka cię nic złego.
Wynocha z naszego miasta!
Ostra dziewoja nam się trafiła.
W takim razie trzeba będzie wziąć ją siłą.
Jakiś szczur wystawił łeb z nory.
Co jest?
Nie uciekasz, kawalerze?
Chcesz ją uratować?
A może po prostu
zamarłeś ze strachu?
Jeśli to pierwsze, zapraszam.
Choć oczywiście szybko padniesz trupem.
Chłopaki mają obowiązek cię chronić.
Wybacz mi!
No i nawiał nam rycerzyk.
Przykro mi, dziewczynko.
Zapomnij o tym bezwartościowym dzieciaku.
Tatko nauczy cię,
jak zostać kobietą.
Kapitan Charlotte ruszyła na pomoc
jakiemuś małemu, żałosnemu miasteczku?
Sam cesarz magii mówił,
że mamy walczyć razem
bez względu na status!
Tak,
siostrzyczka dała mi powód do życia!
Dasz radę wstać?
Byłaś przerażona?
Wcale się nie bałam!
Byłam zdeterminowana,
by walczyć i odnieść zwycięstwo!
Chciałam ochronić to miasto i jego mieszkańców!
Chodzi o to...
Nie miałam żadnych szans.
Po prostu bardzo boli mnie,
że jestem taka słaba!
Chciałam choć trochę
zaufać słowom przyjaciół...
Jestem taka żałosna...
Jak mogę stać się tak silna jak pani?
Proszę mi powiedzieć,
jak mogę stać się taka piękna?!
Jesteś już wystarczająco urodziwa.
Pozostaje tylko wzmocnić twoje ciało i magię.
Jestem pewna, że możesz stać się silna.
Zyskaj na sile i dołącz do Zakonu.
Ja miałabym zostać
magicznym rycerzem?
Będę na ciebie czekać w Błękitnych Różach.
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Ty...
Przepraszam...
Wybacz mi!
Nie masz za co przepraszać!
I tak w ogóle na was nie liczyłam!
Żałuję tylko, że widziałeś mnie w chwili słabości.
Zamierzałam go rozwalić jednym ciosem,
ale na chwilę spuściłam gardę.
Ale następnym razem już na pewno
ochronię was oraz całe miasto,
więc możesz spać spokojnie!
Sol...
Już postanowiłam!
Stanę się jeszcze silniejsza
i dołączę do Magicznych Rycerzy!
A następnie...
Nie zapytałam o imię...
Trudno się mówi.
Czekaj na mnie,
siostrzyczko!
Naprawdę nie masz niczego, za co byłbyś gotów odsunąć na bok własny egoizm i walczyć?
Znowu spudłowałem!
Są tak szybkie, że trudno odczytać ich ki,
i tak małe, że nie sposób ich trafić!
Nie posiadam ani antymagicznego miecza jak Asta,
ani ogromnej ilości mocy magicznej jak rzucający od niechcenia potężne zaklęcia szlachcice!
Dlatego wymyśliłem to megaskuteczne,
techniczne zaklęcie!
Może i nie jest to nic niezwykłego,
ale to mój własny styl walki, kretynie!
Co?!
Tak jest, w końcu trafiłem!
Czekam na więcej, senpai!
Wedle życzenia, zdychaj!
Wiedziałem, że skubaniec coś wymyśli!
Teraz drań praktycznie nic już nie przepuszcza!
Jedna na pięć kuli wciąż dochodzi celu!
Jak tak dalej pójdzie,
kryształ nie wytrzyma!
Senpai jednak wymiata!
Magna i Asta dają z siebie wszystko!
Obaj nie wiedzą,
co to powściągliwość.
To takie w ich stylu!
Wyglądają, jakby się świetnie bawili!
Ale im zazdroszczę!
Ja też chciałbym już zaszaleć!
Asta, ty naprawdę jesteś zajebiście
wykokszonym skurczybykiem!
Dziękuję, że uczyniłeś mnie
i wszystkich innych silniejszymi!
Jednak muszę cię rozczarować!
To nie ty i Yuno staniecie
naprzeciw siebie w finałowej walce,
tylko ja oraz Luck!
Co wy tu robicie bez mojej pięknej obecności?!
Drań się opamiętał!
Skończyłem!
Grzesznik, który ubrudził mą piękną twarz,
zasługuje na karę śmierci!
Cholera, nie zatrzymam obu naraz!
A nasz kryształ ledwo się trzyma!
Co robić?!
Atakuj wiśniowego pyszałka,
zasrany wypierdku!
Jako że nie wiem, gdzie dokładnie
pojawi się twój pocisk,
zastawiłem pułapkę na samym krysztale!
Moja prawdziwa magia odbije ci
prosto w twarz tę nędzną imitację!
Nawet efekty potrafi naśladować?!
No nie powiem,
w pytkę ta moja magia.
Żeby wymazywać stanowiącą
uosobienie piękna magię...
Cóż za nikczemną i odrażającą mocą jest antymagia!
Już cię więcej nie zlekceważę!
Szczeniaku z gminu,
wysadzę ciebie i kryształ z powietrza!
Nie jest dobrze!
Jeśli wzbije się jeszcze wyżej,
nie będę w stanie zablokować
wszystkich płatków!
Rozwali kryształ!
Niech sobie jest nawet brzydka,
ale to moja pełna moc!
Pułapka magiczna!
Nie powinieneś zapominać o wykrywaniu magii.
Tak się składa, że potrafię zakładać
pułapki również w powietrzu!
Uwolnię się z nich w mgnieniu oka!
I to mgnienie oka w pełni mi wystarczy!
Drugi raz w ciągu jednej walki.
Jak nazwać coś takiego,
jeśli nie kompletnym upokorzeniem?
Twoje poświęcenie nie pójdzie na marne!
Cholera, kryształ!
Co ty wyprawiasz?!
Ruszże się!
W ostatniej chwili, ale zdążyłam!
Dobra robota, Mimosa!
Słuchaj mnie, ciemna maso!
Przestań, kretynie!
Jest mój!
Kryształ zniszczony!
Zwycięża drużyna B!
Ale musieli mieć frajdę!
I Magna, i Asta byli niesamowici!
Obaj świetnie się spisaliście!
Po powrocie będziemy świętować!
JESTEŚCIE PRAWDZIWYMI PRZYJACIÓŁMI, WIĘC WALCZYCIE NA POWAŻNIE.
OTO KWINTESENCJA PRAWDZIWEJ PRZYJAŹNI!
Udało nam się, kolo w czaderskiej masce!
Wiedziałem, że jak chcesz,
to potrafisz walczyć drużynowo!
No już, przybij pionę, nie ignoruj mnie!
Więc koniec końców wyszło po twojemu?
Mniejsza z tym.
Gdybyś nie zniszczył moich pułapek,
zwyciężylibyśmy o wiele szybciej.
Coś powiedział?!
Przybij mi tę cholerną piątkę!
Słuchaj mnie!
A teraz uważnie mnie posłuchajcie, przegrańcy!
Niebieska tytanico,
wszystko robisz zbyt wolno i niedbale.
Gdybyś była bardziej wrażliwa
na subtelności magii,
może byś nie poległa.
A nasz wybuchowy chuligan
zbyt łatwo traci panowanie nad sobą.
Nie wiem, czy to twoja plebejska duma,
ale powinieneś wiedzieć, kiedy się wycofać.
I na główne danie nasz
narcystyczny księciunio!
Od początku do końca byłeś zbyt arogancki.
Trafiony w twarz czymś trudnym dla siebie
do zaakceptowania kompletnie tracisz zimną krew.
Nie ma tutaj od ciebie obrzydliwszego.
Mówiłem, że posuwasz się za daleko!
Postaraj się być choć trochę milszy!
Bracie...
Mimosa...
To prawda, że bieda czasem czyni ludzi bezdusznymi.
Jednak prawdziwego piękna
nie da się odebrać!
Odwróć swój wzrok, Mimosa!
Nie patrz na obrzydliwy wizerunek swego brata!
Rzeczywiście, poniosłeś obrzydliwą klęskę.
Jednak uznałeś siłę prostych ludzi
i ubrudziwszy się, kontynuowałeś walkę!
Dlatego teraz wydajesz mi się piękniejszy
niż kiedykolwiek wcześniej!
Nie chciałem tego przyznać,
ale ich postawa
naprawdę była piękna...
Królewska krew poległa z gminem?!
Godne pożałowania!
Pora na drugą rundę drugiego etapu!
Proszę się przygotować.
Teraz moja kolej!
Ja też nie zamierzam przegrać,
Langris!
Petit Clover!
„Wybieramy chłopaka dla siostrzyczki!”
Który z nich według mnie nadawałby się
na chłopaka dla siostrzyczki?
Ten jest od niej o wiele niższy,
więc odpada w przedbiegach.
Chuligani są do bani.
Ten jest zbyt krzykliwy, by dopuścić go
w pobliże siostrzyczki.
Narcyzi są obrzydliwi.
Małomówni są nudni.
O słabeuszach szkoda nawet wspominać.
Cesarz magii jest jednym z niewielu,
których mogłabym zaakceptować,
ale on kocha wszystkich obywateli.
A ja szukam kogoś,
kto by kochał ją i tylko ją.
A zatem szukamy kogoś wyższego od siostrzyki,
nie krzykliwego, nie chuligana i nie narcyza,
kto potrafiłby zabawić ją rozmową,
byłby silny i kochał siostrzyczkę i tylko siostrzyczkę!
Co oznacza...
Jednak tylko ja się nadaję, siostrzyczko!
Kolejnym przeciwnikiem Finrala
jest jego młodszy braciszek, Langris!
Musisz wierzyć w siebie i walczyć!
Black Clover, strona 80:
STRONA 80
UTALENTOWANY MŁODSZY BRAT KONTRA NIEUDOLNY STARSZY BRAT
„Utalentowany młodszy brat
kontra nieudolny starszy brat”!
Finral,
nie jesteś od niego gorszy!