Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Rozpoczęła się pierwsza runda drugiego etapu!
Podczas gdy Mimosa została
unieruchomiona przez Sol,
Asta mierzył się jeden na jednego z Magną!
I wtedy...
Co wy tu robicie bez mojej pięknej obecności?!
Cholera, nie zatrzymam obu naraz!
Tym, który ocalił Astę,
był tajemniczy mag Xerx!
Atakuj wiśniowego pyszałka,
zasrany wypierdku!
Uwolnię się z nich w mgnieniu oka!
I to mgnienie oka w pełni mi wystarczy!
Dzięki magii roślin Mimosy,
pozwalającej jej kontrolować wrogów,
drużyna B osiągnęła wspaniałe zwycięstwo!
Tak oto
nadszedł czas bolesnej bitwy przeznaczenia
dwóch braci, Finrala oraz Langrisa!
UZDOLNIONY MŁODSZY BRAT KONTRA NIEUDOLNY STARSZY BRAT
Gotowe.
Bardzo ci dziękuję, Vanessa!
Wyglądasz czadersko!
Mnie też mogłabyś uczesać?
Przecież ty już odpadłeś.
Taki poczochrane włosy
idealnie pasują przegrańcowi.
Kogo nazywasz przegrańcem, zdziro?!
Zachowuj się spokojnie i z pokorą.
Jak na przegranego przystało.
Zabiję cię, draniu!
Już nie żyjesz!
I to rozumiem, zawalczmy!
Uspokójcie się!
Tak jak myślałem, jest wyjątkowo
utalentowanym użytkownikiem ognia.
Mag błyskawic również dotrzymuje mu kroku.
W PEŁNI GO ROZUMIEM
PRÓBUJE ROZWESELIĆ MAGNĘ
Daj mi więcej jedzonka!
Jesteś dziewczynką z wyjątkowo wielkim apetytem.
Marie, Marie...
Always Marie!
Co się tam dzieje?
Czarne Byki, co?
Jednak byk nigdy nie wyzbędzie się
swojej byczej natury.
Przestańcie, to zawstydzające!
Czemu jesteś taki spięty?
Biorąc pod uwagę przeciwnika,
to będzie dla ciebie trudny pojedynek.
Cóż, nie da się ukryć.
Poza tym jeszcze nigdy nie pokonałem
mojego młodszego brata.
Bez obaw,
walczyłam z tobą, więc wiem,
że wraz z przybyciem Asty się zmieniłeś.
W moim przypadku było tak samo.
Byłam w stanie stawić czoła czemuś,
co cały ten czas ukrywałam głęboko w sercu.
Teraz już tak łatwo nie przegrasz.
Więc śmiało, pokaż, że nie tylko
twoje włosy są wspaniałe.
Vanessa!
Walcz, senpai!
Nie przegraj jak Magna
i przyjdź ze mną zawalczyć!
No, nie przegraj jak ja...
Coś ty powiedział?!
Trzymam za ciebie kciuki!
Uda ci się, uda ci się, uda ci się...
Dam ci popalić,
jeśli narobisz nam wstydu!
No!
Charmy, a nawet Gauche...
Bardzo wam dziękuję!
Cieszę się, że dołączyłem do By...
Jeśli wygrasz, będzie więcej szamanka!
Chcę jak najszybciej zobaczyć Marie,
więc uwiń się z tym w trymiga!
Przecież jestem waszym senpaiem...
Jestem pewny, że kapitan Yami
też wspiera cię z bazy!
Racja, rano wyglądał na zaniepokojonego.
I choć powiedział, że boli go żołądek,
jestem pewna, że po prostu chciał zobaczyć,
jak sobie radzimy bez jego wsparcia.
Z pewnością przekraczają teraz
swoje ograniczenia i dodają do pieca!
Ja też ładuję do pieca.
Nadchodzi wyjątkowo wielki ładunek.
Poza tym kazałem ci
uzupełnić srajtaśmę, szczeniaku!
Rany, przecież wiesz,
że nie możesz mnie pokonać.
Langris,
zmieniłem się od czasu,
gdy poznałem moich przyjaciół.
To my zwyciężymy!
Tylko mnie później nie wiń,
jeśli coś ci się stanie, mój głupi bracie.
Pozwolicie mi się nim zająć?
Nie widzę przeszkód.
Bitwa między braćmi?
Ja też chciałbym pewnego dnia
zawalczyć na poważnie z moim bratem!
Twoje płomienne uczucia
poruszyły mnie do głębi!
Huhha!
Sprawię, że publiczność na długo zapamięta
moją majestatyczną przejażdżkę Shooting Starem!
Nie pozwolę wam tknąć naszego kryształu!
W końcu się zaczyna!
Nawet ja się denerwuję.
Finral, wiem, że możesz to zrobić!
Leopold, Hamon oraz Finral z drużyny E
kontra Langris, Fragil oraz Sekke z drużyny G!
Niech rozpocznie się runda druga!
Skupcie się na zniszczeniu kryształu wroga.
Możesz na mnie liczyć.
Sprawdźmy, gdzie go schowali.
(wykrywanie szkłem)
MAGIA SZKŁA: VERRE DÉTECTION!
Dzięki odbijającym się promieniom
mogę zobaczyć każdy zakątek pola walki.
Trochę mi to zajmie,
ale nie ma możliwości,
bym nie znalazł ich kryształu.
Tak jak poprzednio zabierz mnie
prosto do bazy wroga, panie Huhha.
Możesz na mnie liczyć.
Poza tym mam na imię Sekke!
Please call me „Sekke”!
Może być też Sekcio, huhha!
Oczywiście, Huhha.
Huhha.
Powiedziałem coś!
Please call me „Sekke”!
Przynosisz wstyd naszej rodzinie!
Nie ma możliwości,
byś mnie pokonał, bracie!
Dla twojej informacji,
nie jesteś moim synem.
Dlatego kocham jedynie
mojego małego Langriska!
Matko, mówienie mu tego prosto w twarz
jest trochę zbyt okrutne.
Co to za żałosne zaklęcie?!
Bierz przykład z Langrisa!
Widzę, że tak w sporcie, jak i w nauce,
mój ukochany Langrisek jest od ciebie lepszy!
Langrisek jest taki wspaniały!
Od razu widać, że to moje dziecko!
Co ty wyprawiasz, Finral?!
Hańbisz dobre imię rodu Vaude!
Godny pożałowania.
Choć jest ode mnie starszy,
nie ma nawet jednej rzeczy,
w której byłby ode mnie lepszy.
Narzeczona?
Tak.
FINESSE CALMREICH
Poznajcie pannę Finnese, narzeczoną przyszłej głowy rodu.
Miło mi was poznać.
Jest chorowita i rzadko wychodzi z domu,
ale jego wysokość jest jej wujkiem,
więc pochodzi z szanowanej rodziny
i przekaże wspaniałą moc magiczną.
Więc w przyszłości ma być moją żoną?
Koszmar, chyba umrę przy niej z nudów.
Mój mały Langrisku,
spróbuj się z nią zaprzyjaźnić.
W końcu to twoja przyszła żona.
Oczywiście!
Wystarczy mi zostać panem tego domu,
by przynieść naszemu rodowi sławę,
o jakiej teraz możemy tylko pomarzyć.
Ale jestem znudzony...
Przepraszam, że zostałeś skazany
na starszą od siebie, chorowitą kobietę.
Wcale tak nie myślę!
Jest pani bardzo piękna!
Po prostu to nie ja będę
następcą głowy rodziny Vaude'ów.
Mój brat we wszystkim mnie przewyższa,
więc na pewno uczyni cię szczęśliwą.
Ma wspaniałą magię i jest pewny siebie.
W porównaniu z nim jestem porażką.
Dobrze powiedziane, w niczym mnie nie...
Mylisz się.
Choć nie znamy się długo,
zdążyłam już to zauważyć.
Masz dobre serce.
W moich oczach jesteś
o wiele lepszym magiem.
Proszę się tak ze mną nie droczyć!
Ale ja mówiłam na poważnie.
Za kogo ta nudna suka się uważa?!
Ma czelność nazywać mnie od niego gorszym?!
Dobre sobie!
Oferma nie mogła znieść presji i uciekła z domu!
Nie ma na tym świecie rzeczy,
w której byłby ode mnie lepszy!
Huhha, znaleźliśmy ich!
W końcu przybyli!
Zgodnie z planem zostawiamy go tobie, Finral!
Przypominam, że nie do mnie pretensje,
jeśli przypadkowo stracisz jakąś część ciała!
Zakończę to jednym atakiem!
Co?!
Sprawdziłem to na innym użytkowniku
magii czasoprzestrzeni, Cobie!
Gdy dwóch magów tego typu ściera się ze sobą,
dochodzi do zderzenia strumieni ich many
i magie się wzajemnie rozpraszają!
Langrisie, to my zwyciężymy!
Ale czad!
Magię czasoprzestrzeni można
anulować inną magią tego typu?
Świetnie, Finral!
Jest jak kompletnie inna osoba!
Ciśniesz go tak dalej, dupku!
Rozwal go szybko, bo Marie czeka.
Znów zostanę poczęstowana
pysznym jedzonkiem!
Ładnie ich porobiłeś, Finral!
Zbierają szczęki z podłogi!
Hamon, gdzie kryształ przeciwników?
W końcu go znalazłem!
Znajduje się w tamtej wieży!
W porządku, liczę na was!
Mamy kłopoty, huhha!
Mój żałosny bracie,
pokażę ci, gdzie twoje miejsce!
Poddaj się!
Weszliście do środka.
Przecież to...
MAGIA ŚNIEGU:
ILUZORYCZNY OGRÓD!
To zaklęcie zmuszające
wszystkie zmysły do snu.
Nie możecie mnie skutecznie zaatakować.
Ta senność to nic wielkiego!
Szczególnie w porównaniu
z zabójczym treningiem mojej siostry!
Rany, wciąż musisz wiele się nauczyć.
Jesteś taki niezawodny, Hamon!
Wciąż mogę sporo zjeść.
Mówisz przez sen?!
Ty też powinieneś się poddać i zasnąć.
Co to?!
Przysiągłem na znak na mym czole,
że pewnego dnia przewyższę brata!
Co oznacza, że nie mogę tutaj przegrać!
Skoncentruj się!
MANA SKIN!
MAGIA OGNIA:
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
Wyostrzył swoje zmysły!
Okrył całe ciało maną,
wyrywając się z mojego zaklęcia!
To za mało!
Skup się jeszcze bardziej!
Już długo nie wytrzymam, Langrisie!
Spektakl ofensywnych i defensywnych
zaklęć czasoprzestrzennych!
Nie co dzień jest się świadkiem czegoś takiego!
Więc to jest Langris, narzeczony Finesse?
Całkiem niezgorszy.
Choć mnie mógłby czyścić buty.
Tak trzymaj i nie puszczaj, senpai!
Zniszczenie ich kryształu
to tylko kwestia czasu!
Nigdy bym nie przypuszczał, że staniesz się
naturalnym wrogiem mojej magii!
Zamierzasz się bronić,
aż zniszczycie nasz kryształ?
To nie będzie takie proste!
Masz rację, dlatego...
Użyję mojego nowego zaklęcia!
Czym jest ta żałosna, powolna magia?!
Nigdy nie trafisz mnie
na mojej odjechanej miotle!
Samonaprowadzanie?!
Coś takiego nie przebije mojego
nieprzebytego Sekke Magnum Cannonballa!
Zniknął?!
To żałosne nawet jak na mnie.
Choć tak ciężko trenowałem,
koniec końców nie opanowałem
żadnego zaklęcia ofensywnego.
Więc to nie jest magia ofensywna?!
MAGIA CZASOPRZESTRZENI:
TRZEPOT SKRZYDEŁ UPADŁEGO ANIOŁA!
Podąża za celem i gdy go dogania,
przenosi przeciwnika w inne miejsce.
To przerobiona wersja
mojego ulubionego zaklęcia!
W ten sposób może pozbyć się wroga,
nie zadając mu żadnych obrażeń!
Musi być wyjątkowo
dobrodusznym chłopakiem!
Senpai wymiata, że aż miło!
Ale gdzie przeniosło tego pana?
Świstak wrócił do norki.
Mogę cię zabić?
Huhha, czas spisać testament.
Langrisie,
zniszczenie waszego kryształu
to tylko kwestia czasu.
Nie chcę cię zranić.
Jeśli się nie poddasz,
będę zmuszony cię odesłać.
O kogo ty masz czelność się martwić?!
Zawsze tak bardzo działasz mi na nerwy.
Kto by pomyślał, że nasze asy z rękawa
będą takie podobne!
Jak śmiałeś zmusić mnie
do użycia mojego grimoire'a?!
Nie ma jednej pieprzonej rzeczy,
w której mogłbyś mnie przewyższyć!
To złowrogie ki...
Już je kiedyś czułem!
Ta mana...
Co to jest?
Wyjątkowo nieprzyjemne uczucie.
Wiedziałem.
To koniec, bracie!
Langris?!
Ta przytłaczająca moc magiczna...
Zawsze wiedziałem, że jesteś
nieporównywalnie silniejszy ode mnie,
ale to...
Ta przyprawiająca o mdłości złowroga magia...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Finral!
Jeśli ten atak go trafi...
Uciekaj!
Nie, to Langris!
Mój młodszy brat!
Nawet jeśli ci się to nie podoba,
jesteśmy do siebie podobni.
Choć mamy inne matki, my wciąż...
Nigdy nie zachowywałem się jak starszy brat...
Opuściłem rodzinę i próbowałem
o wszystkim zapomnieć.
Ale nie potrafiłem!
Langris, jak nisko byś o mnie nie myślał,
jesteś moim młodszym bratem!
Langris, przestań!
Jeśli będziesz to kontynuował,
staniesz się kimś innym!
A co ty niby możesz o mnie wiedzieć?!
Rzuciłeś wszystko i uciekłeś!
Jesteś tchórzem, który nawet
nie potrafi nikogo zranić!
Więc przestań teraz zgrywać
mojego starszego brata!
Powstrzymam cię!
Finral!
Zwycięża drużyna G!
I jak ci się to podoba?!
W absolutnie niczym
nie możesz mnie pokonać!
Panicz Finral jest taki miły i przyjacielski.
Zdobył mnóstwo przyjaciół.
Po paniczu Langrisie widać z kolei,
że pogardza wszystkimi wokoło.
W moich oczach jesteś
o wiele lepszym magiem.
Nawet ja chciałbym, by była
dla mnie tak miła i delikatna.
Langris,
pracując tak ciężko,
musisz czuć się zmęczony.
Wyskocz czasem rozerwać się z braciszkiem!
Niedaleko stąd odbywa się festiwal!
Czemu jest dla mnie taki miły?
Przestań!
Bierz przykład z Langrisa!
Mój mały Langrisek jest taki wspaniały!
Jestem od ciebie lepszy!
Dlatego ojciec i matka są dla mnie tacy mili!
Muszę go pokonać dosłownie we wszystkim!
W przeciwnym razie ja...
Ja...
Przecież pojedynek skończony!
Co on wyprawia?!
Znikaj!
Finral!
Co za straszne rany!
Jeśli nic nie zrobię...
Daj mi tylko pretekst!
To już nie ma z pojedynkiem nic wspólnego.
Zabiję cię.
Ty draniu!
Jak mogłeś mu to zrobić?!
To zbyt okrutne!
Naprawdę mnie wkurzyłeś!
Nigdy ci nie wybaczę!
Postradałeś zmysły!
Pojedynek został rozstrzygnięty!
Petit Clover!
„Fryzura”!
Ta twoja nowa magia jest czaderska!
Pranie w Mydle Upadłego Anioła!
Trzepot Skrzydeł Upadłego Anioła.
Cóż, gdy chcę, to potrafię.
To wynik moich eksperymentów.
Więc twoja nowa fryzura również jest
owocem próbowania różnych stylów?!
Naprawdę?
Cóż, to nie...
Na pewno próbowałeś fryzu à la Elvis!
Nie mówiąc już o stylówce kapitana Yamiego!
Przecież to gałka lodów!
Bardziej klocek.
W tej wyglądasz na silnego.
Uczesz się „na Marie”, a zabiję!
Mnie się podoba „na Kena”!
Dla mnie ta byłaby najlepsza.
Tylko bez podtekstów mi tutaj!
A może coś bardziej dojrzałego?
Dzięki tej fryzurze przekroczysz swoje granice!
Ale ja wolałbym...
Chciałbym zobaczyć senpaia
z takim czaderskim fryzem!
Moja rola w tym anime
nie ogranicza się do fryzury!
Czcijcie mnie!
Wasz odważny i rezolutny król przedstawia:
w następnym odcinku Black Clover, na stronie 81:
STRONA 81
ŻYCIE PEWNEGO MĘŻCZYZNY
„Życie pewnego mężczyzny”!
Czcijcie mnie!