Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
ŻYCIE PEWNEGO MĘŻCZYZNY
W drugim etapie egzaminu
w zaciętej bitwie starły się ze sobą drużyny E oraz G!
Podczas gdy Leopold z drużyny E
dotarł do kryształu wroga,
Langris z G również zbliżył się
do kamienia swoich przeciwników!
To koniec, bracie!
Langris?!
Powstrzymam cię!
Co za pyszny, zimny deser!
MAGIA OGNIA:
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
MAGIA ŚNIEGU:
NIEZDOBYTY SZCZYT!
Tak jest, uda...
Zwycięża drużyna G!
Kryształ drużyny G również się rozpadł,
jednak oni sami zniszczyli
kryształ wroga jako pierwsi!
Dzięki Bogu, Langris musiał was uprzedzić.
Ojej, a co to się stało?
Szlag, polegliśmy!
Byłem za słabo skupiony!
Czyżbym wciąż nie dorastał bratu do pięt?!
Ta złowroga moc magiczna...
Dochodzi z miejsca,
w którym jest Finral.
Co tam się, u diabła, dzieje?!
I jak ci się to podoba?!
W absolutnie niczym
nie możesz mnie pokonać!
Co?!
Charmy-paisen!
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
MIĘCIUTKA OWCZA PODUSZKA!
Znikaj!
Daj mi tylko pretekst!
To już nie ma z pojedynkiem nic wspólnego.
Zabiję cię.
Postradałeś zmysły!
Pojedynek jest już rozstrzygnięty!
Może i jesteście ostatnio na fali wznoszącej,
ale co parę świeżaków z Czarnych Byków
może zrobić wicekapitanowi Złotego Świtu?!
A kogo obchodzi ranga czy status,
gdy trzeba stanąć w obronie przyjaciela?!
Przyjaciela?!
Wystarczy!
Nie mógłby zaufać komuś, kto podczas
egzaminu daje fory przyjaciołom,
jednak tym bardziej nie mógłbym obdarzyć zaufaniem
potencjalnego mordercy swoich towarzyszy.
Źle to wygląda, zajmę się nim!
Doktor Owen!
MAGIA LECZENIA WODĄ:
(meduzowa operacja)
QUALLE OPERATION!
Da się go uratować?
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
Towarzysz?
Ten bezużyteczny głupiec
tylko hańbi Zakon Magicznych Rycerzy!
Ty draniu!
Jednak powinniśmy go zabić.
Nikt nie ma tak dobrego serca jak Finral!
To czyni go prawdziwym magicznym rycerzem!
A tobie podobny bydlak,
jak silny by się nie stał,
nigdy nim nie będzie!
Że niby nie jestem magicznym rycerzem?!
Widzę, że po paru wygranych
walkach odbiła ci sodówka.
Strasznie głośno szczekasz jak na podrzędnego żółtodzioba z Czarnych Byków!
Wasza cesarska mość,
nim do walki ruszą kolejne drużyny,
proszę pozwolić mi się z nimi zmierzyć.
Choć w sumie, zaczynajmy już teraz!
Niech cię diabli!
Asta!
Niech rozpocznie się nasz półfinał!
Ty draniu!
Asta!
Wicekapitana zawsze cechowała wojowniczość,
ale jego zachowanie nie jest normalne!
Tak, to nie do pomyślenia, coś tu nie gra.
Nie zatrzyma ich cesarz?
Na prawdziwym placu boju
nikt nie ogłasza początku ani końca walki.
Kontynuujcie.
Byłeś wtedy z nim...
Nienawidziłem cię od samego początku,
należący do najgorszego
z oddziałów magicznych rycerzy
Czarny Byku Asto!
To moja kwestia,
wicekapitanie Złotego Świtu, Langrisie Vaude!
MAGIA WIĄZANIA CZASU:
CHRONO STASIS!
Obaj mnie słyszycie, prawda?
Choć chciałbym, byście się
spróbowali w prawdziwym boju,
to tylko pojedynek egzaminacyjny.
Wytrzymajcie jeszcze kilka chwil,
dopóki nie zakończymy
przygotowań do pojedynku.
Bez obaw, wszystko będzie gotowe,
nim wasz zapał zdąży ostygnąć.
Zaczynamy półfinał.
Przygotujcie kryształy.
Rozkaz!
Sprowadźcie tutaj również
pozostałych członków drużyn B oraz G.
Zgodnie pogodnie z rozkazem!
Że jak?
W B byli Xerx Lügner
oraz Mimosa Vermillion,
natomiast w G Fragil Tormenta,
a także Sekke Bronzazza.
A zatem
muszę ci odpowiednio podziękować
za przerwanie mi mojego golden time.
Ależ naprawdę nie trzeba, ha.
No nie bądź taki skromny.
Przepraszam za najście!
MAGIA MROKU:
CIĘCIE WYMIARÓW!
Co tu się wyprawia?!
Jego puls słabnie.
Finral!
Nigdy ci nie wybaczę, jeśli umrzesz!
Jeśli udajesz się na tamten świat,
pozwól, bym to ja cię tam wysłał!
Weź się w garść, bo cię podpalę!
BEZ OBAW, WIEM, ŻE JESTEŚ SILNYM FACETEM!
DZISIEJSZY WPIS NIE BĘDZIE OSTATATNIM W MOIM DZIENNIKU!
WCIĄŻ DALEKA DROGA PRZED TOBĄ!
Martwy nie będziesz mógł
szamać pychotkowatych pyszności!
Nie poddawaj się, la!
Więc tak wygląda sytuacja?
Musiało być tu nieprzyjemnie.
Mój odwieczny rywalu Asto,
nie waż mi się przegrać!
Bawcie się dobrze!
Myślałam, że wygraliśmy.
Asta...
Co się dzieje?
Co tutaj robi Asta?
W półfinale zmierzą się drużyny B oraz G!
Umieściliśmy już kryształy
w punktach początkowych.
Tak szybko półfinały?!
Jednocześnie przypominam,
że to tylko pojedynek sparingowy.
Miast zabijać rywali,
niszczymy ich kryształ.
Życzę wam powodzenia!
Mimosa, Xerx, przepraszam za to.
Nie chciałem, by do tego doszło,
ale po prostu muszę go pokonać!
Użyczcie mi swojej siły!
Oczywiście.
Z Langrisem zdecydowanie jest coś nie tak.
Xerx?
Magiczni rycerze walczący ze sobą,
by rozwiązać swoje prywatne spory!
Czy was do końca porąbało?!
Co ty...
Ale niech będzie.
W końcu w tej chwili jest
jeszcze bardziej walnięty niż ty.
Bierzmy się za porąbańca,
zasrany wypierdku!
Langris,
co się tutaj dzieje?
Prosimy o wyjaśnienie, huhha!
Przymknijcie się!
Huhha, hahuhahu, nie bądź taki niemiły!
Bez obaw, moje następne zaklęcie...
Daruj sobie.
Huhha?!
Wszyscy, co do jednego,
jesteście bezużytecznymi szumowinami!
Będę wam musiał pokazać,
jak wyjątkowy jestem!
Nieświadomy zdrajca?
Zgadza się.
Sądząc po dotychczasowych wydarzeniach,
wygląda na to, że któryś z magicznych rycerzy
bezwiednie współpracuje z Okiem Białej Nocy.
Mam nieodparte wrażenie,
że wśród nas jest taka osoba.
Sugeruje pan, że ten ktoś jest
kontrolowany jakimś zaklęciem?
Nie, raczej nie chodzi o magię.
Choć może jednak?
Czyżby to było jakieś zaklęcie?
Choć zawsze olewa pracę i rusza
na poszukiwania ciekawych zaklęć,
jego intuicji nic nie można zarzucić.
Więc bez wątpienia w Zakonie
dzieje się coś niedobrego!
Kolejnym z celów egzaminu do Rycerzy Korony
jest zdemaskowanie naszego nieświadomego zdrajcy.
Gdy ludzie wykorzystują
swą manę na polu bitwy
lub też stają naprzeciwko
przeciwnika z potężną maną,
ujawnia się ich prawdziwa twarz.
Jednak czy to nie jest zbyt niebezpieczne?
Nie.
Zrobimy to.
Czyżby zatem to Langris
był tym nieświadomym zdrajcą,
cesarzu magii?
Tak jak w pierwszym pojedynku,
ruszmy na kryształ wroga,
jednocześnie osłaniając własny!
Mimosa, możesz go wziąć?
Pewnie!
A ty zapewnij nam wsparcie!
Doszło do zmiany harmonogramu!
Zaczniemy od pierwszej rundy półfinałów!
Xerx, Mimosa oraz Asta z drużyny B
zmierzą się z Langrisem, Fragil oraz Sekke z drużyny G!
Zaczynajcie!
Asta i spółka szybko przeszli do działania!
Jego miecz antymagiczny może
przepołowić kryształ jednym ciosem.
Innymi słowy...
Muszę unicestwić was i wasz kryształ,
zanim dotrzecie do naszego!
Nie znikają nagle jak ataki Magny,
więc mogę je przeciąć,
jednak jest ich zbyt wiele!
MAGIA LECZENIA:
(kimono na hanami)
HANAGOROMO LECZĄCEJ KSIĘŻNICZKI!
Dziękuję, Mimosa!
To tylko kwestia czasu, zanim nie będzie
w stanie nadążyć z leczeniem!
Nim to nastąpi, cofnij swoje słowa!
Asta daje z siebie wszystko!
Jeśli się poddasz,
będzie się z ciebie śmiał!
Ten tchórzliwy przegraniec nie jest godny
miana magicznego rycerza!
Zwyciężyłem, więc to ja jestem
prawdziwym magicznym rycerzem!
Nie wahałeś się nawet poświęcić cywilów!
Trudno się mówi.
Będą musieli umrzeć dla dobra królestwa.
Skończ chrzanić!
Finral zawsze wykorzystuje
swą magię do pomocy innym!
I co z tego, naiwny dzieciaku?!
Nic więcej nie potrafi!
Jest za słaby, by pokonać swoich wrogów!
Asta!
Nie dam rady...
To ci, którzy zwyciężają,
mają rację i piszą historię!
Rozumiem.
W takim razie zaraz się okaże,
że to ja miałem rację!
Że jak?!
Ponieważ zwyciężę dla swojego senpaia!
Nie wygaduj bzdur!
Asta!
Nie poddawaj się,
choćby nie wiem co!
Asta!
To już nie jest przyjacielski pojedynek!
Jak się skończy ta bitwa, cesarzu magii?!
Moja magia leczenia nie nadąża!
Asta, twoje ciało się posypie,
zanim stanie się to z kryształem!
Wystarczy...
Jeszcze nie skończyłem!
Efekty uboczne mojego mrocznego trybu,
intensywny ból mięśni i kości...
Czas koniecznej przerwy minął!
Aktualnie jestem w stanie wejść
w ten tryb jedynie dwa razy dziennie.
Drugą próbę chciałem
zachować na finał z Yunem,
ale nie mogę sobie na to pozwolić!
Jednak by wejść w ten stan, muszę się
skoncentrować i uruchomić przepływ ki.
W aktualnych warunkach
to absolutnie niewykonalne!
Dlatego...
Xerx, do dzieła!
Na łeb ci padło?
Nikt mi nie będzie rozkazywał!
Xerx!
Robię to tylko dlatego,
bo nie znoszę tego śmierdziela.
A mimo tego ten kurduplowaty dupek
nawet przez chwilę we mnie nie zwątpił.
Szlag by to...
Zora...
Zora!
ZARA IDEALE
Wróciłem, Zora!
Witaj w domu, tato!
Byłeś grzeczny...
O rany, znowu wysprzątałeś dom na błysk!
Dziękuję, Zora.
Mój ojciec był bardzo
pogodnym człowiekiem.
Strasznie śmierdzisz.
Mój ojciec uwielbiał płatać figle.
Dałeś się nabrać, Zora!
I zawsze śmiał się jak dziecko.
Posłaniec sprawiedliwości,
Super Magiczny Rycerz Zora!
Co to ma być?
Uszyta przeze mnie lalka.
Sam ją zrobiłeś?
Super Magiczny Rycerz Zora ma cięty język,
ale nigdy nie rzuca słów na wiatr.
Strzeże królestwa zza sceny!
Czyż nie jest w dechę?
Ale ja już mam dwanaście lat...
Nie mówię, że masz się stać jak on.
Po prostu myślę, że powinieneś nauczyć się
lepiej komunikować z innymi, Zora.
A zatem,
ruszam po raz kolejny obronić pokój!
Zara był pierwszym
magicznym rycerzem z pospólstwa.
Od piętnastego roku życia raz za razem
oblewał kolejne egzaminy.
Mimo że był coraz starszy i został ojcem,
starał się bardziej niż ktokolwiek inny!
Tak wytrwały i pracowity ojciec błyszczał
w oczach malca niczym gwiazda na niebie.
I gdy w końcu zdołał dostać się do Zakonu,
jego syna rozpierała duma.
Walczyłem dzisiaj u boku
niesamowitego człowieka.
Potrafił używać magii czasu!
Ludzie tacy jak on skazani są na sukces.
Nie mogę uwierzyć,
że bronię kraju z kimś takim!
Bycie magicznym rycerzem jest świetne!
Ufamy sobie nawzajem,
pokonując trudne sytuacje!
Wykorzystam całą swoją mocy,
by ochronić wszystko, co tylko zdołam!
Właśnie to znaczy
być magicznym rycerzem!
Jak zamierzasz kogokolwiek obronić,
leżąc dwa metry pod ziemią, ojcze?
To rycerze z Purpurowych Orek.
Przyjaciele z oddziału ojca.
Zapewne przyszli odwiedzić jego grób.
Naprawdę godne pożałowania, Zaro Ideale.
Plebejusz próbujący na polu bitwy udowodnić,
że jest godnym przynależności do Zakonu?
To się musiało zakończyć nożem w plecy.
To bezczelność, by zwykły człowiek
uważał się za towarzysza szlachty.
Cały czas ratował cywili na skraju śmierci.
Śmieć tylko nam przeszkadzał.
Zakon nie potrzebuje
takich brudnych szumowin.
Dranie jak wy...
To ma być pokój dla VIP-ów?!
Jesteśmy magicznymi rycerzami!
Przynieś nam wasz najlepszy alkohol!
Ale...
Nie chcesz mnie obsługiwać?
Nie, ja tylko...
Będę cię musiał ukarać za twoją postawę.
Błagam o wybaczenie!
Nadasz się jako zakąska do wódeczki!
Przepraszam, panowie magiczni rycerze,
ale będę musiał panom przerwać.
Coś ty za jeden?
Śmiało, aresztujcie mnie za utrudnianie
wykonywania obowiązków.
Dranie jak wy...
Moja wnuczka nie wróciła,
odkąd zabraliście ją z wioski Poe.
Błagam, oddajcie mi moją małą!
Pan Xerx jest wykończony po długiej podróży!
Zjeżdżaj, starucho!
Błagam, czcigodny rycerzu!
Dranie jak wy...
Chcesz, by ma piękna magia odebrał ci
pozostałą resztkę twojego życia?
Nie sprzeciwiaj się wicekapitanowi
Purpurowych Orek!
A ty coś za jeden?
Dranie jak wy...
Dranie jak wy
nie są magicznymi rycerzami,
o jakich marzył mój ojciec!
Petit Clover!
„Golden Time”.
Golden time.
To moje cenne i niezastąpione chwile.
Jeśli ktoś odważy mi się je przerwać...
Oto, co go spotyka!
Bądźcie ostrożni, ha-ha-huhha...
Lalalatojala!
Następnym razem
napełnimy wasze brzuszki
najprzepyszniejszymi pysznościami!
Black Clover, strona 82:
STRONA 82
PETIT CLOVER: KOSZMAR CHARMY
„Petit Clover: Koszmar Charmy”!
Magią Charmy jej wilczy apetyt, la!