ZACZYNAMY BLACK CLOVER!
W półfinale egzaminu do Rycerzy Korony
drużyna B Asty starła się z drużyną G Langrisa!
Jedna zacięta wymiana ciosów za drugą,
jedno intensywne starcie za drugim,
jedna walka na śmierć i życie za drugą!
Dranie jak wy
nie są magicznymi rycerzami,
o jakich marzył mój ojciec!
W tym samym czasie...
By przygotować coś pysznego
dla Yuno oraz cesarza magii,
Charmy udała się do pobliskiego lasu
na poszukiwania składników!
Jednakże przypadkowo
skosztowała grzybka-halucynka,
w wyniku czego przyśnił jej się bardzo dziwny sen!
Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demona Charmy,
czoła stawił mu samotny kawałek mięsa!
Pychotka, la!
Paluszki lizać, la!
Mniam, mniam, mniam, mniam!
Jestem w raju, la!
Mam pełny brzuszek,
więc chce mi się spać.
Kość owa nasyciła demona i przeszła do legendy!
TO BARDZO ZNANA LEGENDA, WIĘC WSZYSCY JĄ ZNACIE, PRAWDA?
PETIT CLOVER: KOSZMAR CHARMY!
„Siedem transformacji Charmy”!
Wszyscy fani Charmy Pappitson
na świecie, nie, we wszechświecie,
dziękuję za waszą cierpliwość!
Dzisiaj odpowiem na wasze gorące prośby
i pokażę wam te wszystkie urocze sceny ze mną!
Nie mogłem się doczekać!
Przemiana pierwsza: „Charmy-wędrowniczek”!
Przemiana druga: „tradycyjna Charmy”!
Przemiana trzecia: „solenizantka Charmy”!
Przemiana czwarta: „Charmy Bóg Błyskawic”!
Przemiana piąta: „Charmy-ufoludek”!
I ostatnia przemiana: „Charmy Merlion”!
Czaderska!
Jedna chyba gdzieś się zapodziała.
„Tajemnice grimoire'ów”!
Co się dzieje?
Dlaczego się skurczyliśmy?
Swoją drogą,
nasze grimoire'y bardzo się od siebie różnią.
Zignorował mnie?!
Rozmiar i grubość grimoire'a
zależą od stylu jego użytkownika.
W porządku, porównajmy nasze księgi!
OBRZYDLISTWO
Nie ma mowy.
Aleś ty okrutny!
Boisz się, że przegrasz?
Bez szans.
Sodówka uderza do główki,
bo bozia dała ładną buźkę?!
Bez szans.
„Asta kontra antyptaki”!
Odczepcie się ode mnie!
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
– Yuno, pomóż mi!
– Bez szans.
„Kogo najbardziej przypomina?!”
Zwycięzcą zostaje
ptasior!
„Przerażająca salamandra z ryżem!”
MAGIA ŻELU: LEPKA SALAMANDRA!
Mandra!
Słodziuchna!
Przesadzasz, Nero jest o wiele bardziej uroczy!
Za to z ryżem jest przepyszna!
Ma?!
Niebezpieczny z niej typ!
Wygląda smaczniście!
One wszystkie są niebezpieczne!
„Okaż szacunek!”
(ouzoku)
Nazywam się Noelle Silva i jestem królewną!
(sanzoku)
Bandytką?
Kogo nazywasz bandytką?!
Królewną!
(kaizoku)
Piratką?!
Gdzie ty widzisz piratkę?!
Królewną!
(kazoku)
Rodzinką?
Głupol.
„Spójrz na mnie!”
Kretynista, spójrz na mnie!
Jak wyglądam w moim stroju kąpielowym?
Świecisz się jak jakaś choinka!
Czy to nie jest ciężkie?
Nadałoby się na stracha na wróble!
W pewnych względach
przypominasz krowę z Hage.
I na co się gapisz?!
Przecież kazałaś!
Spalę się ze wstydu.
„Zmiana głosu”!
Maryjka kaszle?!
Czyżbyś się przeziębiła?!
W jaskini było strasznie zimno!
Nic ci nie jest, Marie?!
Po prostu trochę
drapie mnie w gardle.
Coś nie tak z moim głosem.
Anielski głosik Maryjki zmienił się
w ohydny bas kapitana!
Co ważniejsze, braciszku,
ruszaj ratować Astę i resztę!
Weź moją moc magiczną!
Wiedźma też?!
Możliwe, że będę mógł
użyć magii tylko jeden raz.
A nawet Finral?!
Nie mówcie mi, że ja też...
Jego głos jest uroczy!
„Marie w niebezpieczeństwie!”
W porządku, raz, dwa, trzy!
Marie jest aniołem!
Gdy Marie jest w pobliżu,
mogę przenosić góry!
Jednak w pewnych sytuacjach muszę
pozostać niewzruszony na jej błagania!
Na przykład!
Braciszku, wracajmy uratować Astę i dzieciaki!
Nie mogę cię narażać na niebezpieczeństwo!
Braciszku,
zjadłabym dorię z podwójnym serem!
Nie ma mowy, sparzyłabyś sobie język!
Braciszku,
czyż wylegiwanie się na słoneczku
nie jest przyjemne?
Nie jest!
Jeśli nadużyjesz kąpieli słonecznych,
nabawisz się oparzeń!
Promieniowanie jest przerażającym wrogiem!
Braciszku, pokaż mi jakieś fajne zaklęcie!
Nie ma mo... Żartowałem!
Marie, spójrz na mnie!
MIRAGE BRIGADE!
Braciszek niesamowity!
Teraz to ja jestem w niebezpieczeństwie!
Braciszku?
„Double Gauche”.
Braciszku,
zrób karuzelę jak Asta!
Zrobić karuzelę Marie?!
Zabiję go!
Braciszku?!
Nie mogę zawieść Maryjki!
Muszę polegać na moim klonie!
MAGIA LUSTER:
REAL DOUBLE!
Zrób jej karuzelę!
Nie mogę ryzykować jej zdrowia!
Rzeczywiście!
Więc zrobię dla niej coś takiego!
Widzisz, karuzela!
Nie, dziękuję.
„Czym jest mana?”
Asta, wiesz, czym jest mana?
Oczywiście!
Zapisujemy ją w ten sposób!
MANA
Znakiem z wyrazu „magia”!
A te dwa znaki oznaczają „żarliwość”!
Zgadza się, mana to potężna energia
powszechna w naszym świecie.
I wszyscy ją posiadają,
poza mną!
Magowie wykorzystują manę do rzucania zaklęć.
Dlatego gdy ją wyczerpią,
są pozbawieni oręża
aż do zregenerowania sił.
Rozumiesz?
Niestety tak!
Cóż za piękny kwiat!
Doskonały na prezent dla dziewczyny!
Finral!
Jakaś ty zaborcza!
Jeszcze nigdy nie spotkałem kogoś takiego jak ty!
„Elektryzujący Tajfun Magny”!
Co tam u was, moi drodzy?
Nie słyszymy was, dawać z jajem!
Dzisiaj pokażemy wam, jak zrobić sobie
w domu prosty Elektryzujący Tajfun Magny!
Najpierw musicie przygotować sobie linę z błyskawic.
To niewykonalne!
Następnie wieszacie ją
na Magnie jak na choince.
Elektryzuje mnie!
Oczywiście musicie mieć swojego Magnę!
A z tyłka ci go wytrzasną!
Gdy owiniecie go błyskawicami,
pozostaje już tylko
zakręcić nim z całych sił!
W tym stylu.
I elektryzujący tajfun gotowy!
Prawda, że proste?
Nikt poza tobą tego nie zrobi!
Ratunku!
Do zobaczyska!
„Trudne sprawy magicznych rycerzy”!
Za zimna!
Rozkaz, panie Yami!
Za ciepła!
Nic nie widzę.
Rozkaz, panie Yami!
Sio.
„Lekcja huhhahowania!”
Źle, w ten sposób!
Asta, wciąż daleka droga przed tobą!
Zbłądziłem na drodze życia!
„Lekcja huhhahowania, część 2!”
To jeszcze nie koniec?!
Czy to nie oczywiste, Asta?
Wciąż nie poznałeś dostatecznie dobrze huhhahowania!
Twoja Shooting Star jest czaderska!
Więc dostrzegasz jej wspaniałość?!
Szczególnie bajerancka jest figura z przodu!
Widzę, że zaczynasz zgłębiać tajniki huhhahowania!
Rozumiem, więc to jest huhha?
Tak, od dzisiaj jesteś mistrzem huhhahowania!
Faceci to jednak kretyni...
„Moja magia”.
ZAPREZENTUJĘ WAM TERAZ MOJĄ MAGIĘ KLĄTW
W CIĄGU NASTĘPNYCH 10 MINUT
ZAMRUGASZ!
LET'S GORDON!
Let's Gordon!
JESTEM ZAWSZE TUŻ ZA TOBĄ!
„Magiczny detektyw Charmy!”
Witajcie, jestem magiczny detektyw Charmy.
Doszło do potwornego przestępstwa,
ktoś spałaszował moje ciasto!
Przyrzekam na mój honor,
że złapię tego bezwzględnego zbója!
To ty jesteś sprawcą!
Złodziej był na tyle bezczelny,
by włamać się do mojego mieszkania!
Na dodatek do sypialni!
To ty jesteś sprawcą!
Jednakże popełnił poważny błąd!
Spójrzcie na ten odcisk dłoni!
To twój odcisk, prawda?
Sprawcą jest...
Ty, prawda?
To ja!
Ta to ma zapłon...
„Królewska uczta w trzy sekundy!”
W moim programie przedstawiam państwu dania,
które mogą państwo przygotować w trzy sekundy!
Dzisiaj spróbujemy przyrządzić curry!
Wykorzystam curry w kostkach,
jakie można nabyć w każdym markecie.
Będą nam również potrzebne marchewki, cebule, ziemniaki oraz pomidory.
Dodając sekretny składnik jak czekoladę lub kawę,
można uczynić curry jeszcze bardziej aromatycznym!
Bierzemy składniki
i kroimy oraz gotujemy je przy pomocy magii!
Pamiętajcie, by włożyć w to dużo miłości!
Prawda, że proste?
Czas na szamanko!
Pyszności!
To już koniec dzisiejszego odcinka
gotowania w trzy sekundy!
Do zobaczyska!
Jakby to było możliwe!
„Urodziny”.
W końcu nauczyłem się
kontrolować mojego duszka.
Nazwałem ją Bell
i dzisiaj są jej rodziny!
To twój tort urodzinowy.
Supcio!
Chyba możemy założyć,
że masz roczek?
Wszystkiego najlepszego, Bell!
Śliczny!
Zdmuchnij świeczkę i wypowiedz życzenie.
Gdzie mój tort?
Bez szans...
„To nie tak, że się o ciebie martwię!”
Tak, ostrożnie, krótkimi pociągnięciami
myje każdego zęba.
Nie powinien tak mocno drzeć!
Zaraz najdzie mu do oczu!
Bezpieczny!
Mam nadzieję, że nie zrzuca pościeli przez sen.
Jest pan tak miły,
że aż się pana boję.
Bez szans...
„Rodzina!”
O raju,
więc zdecydowałeś się traktować
wszystkich przyjaciół jak rodzinę?
To cudowne!
Innymi słowy, coś w tym stylu...
Braciszku Klausie!
Łaskoczesz mnie!
Drogi bracie, pozwól, że dam ci prezent!
Jejku, okulary!
Dziękuję, braciszku!
Bez szans.
„Żądza przetrwania”.
MAGIA LECZENIA OGNIEM: PŁASZCZ FENIKSA!
Nie jest ci tam za ciepło?
Owszem, jest.
Nie jest za ciężka?
Owszem, jest,
co więcej, swędzi mnie twarz,
a nie jestem w stanie się podrapać!
„Ciekawe, dlaczego...”
O co chodzi, Asta?
Zastanawiam się, dlaczego Fana
nie spłonęła od płomieni Salamandry.
Bo to magia?
Dlaczego twoje ubrania nie moczą się
podczas używania Leża Morskiego Smoka.
Bo to magia.
A dlaczego z wody morskiej nie robi się rosół dashi,
skoro pływają w niej wodorosty konbu?
Na pytania żywieniowe
odpowie wam profesor Charmy!
Kwas glutaminowy, który daje bulionowi dashi smak,
znajduje się w komórkach rośliny,
które są wyposażone w tak zwaną
selektywną przepuszczalność,
co pozwala wodorostom zatrzymywać
niezbędne substancje, a niepotrzebne wydalać.
A że kwas glutaminowy
jest im niezbędny do przeżycia,
podczas wzrastania w oceanie
nie opuszcza on komórek.
Jednak gdy roślina obumiera i jest wysuszona,
zniszczone komórki
wypuszczają kwas do rosołu.
Słuchaczem akademickim to on nie zostanie.
„Profesor Yami...”
Chwila, co to jest?
„Uczy rang”?
Już mi się nie chce.
A zatem najważniejszy jest cesarz,
później są wielcy rycerze magiczni...
Ale to upierdliwe...
Czemu marnujecie czas wielkiego rycerza?!
Zabiję!
„Grillowana kałamarnica”!
Dzisiaj zaprezentuję wam,
jak przyrządzić pyszną kałamarnicę!
Super!
To bardzo proste,
każdy da sobie radę.
W takim razie mam nadzieję, że nie będzie pan
sobie pomagał magią jak tamten poprzedni kucharz?
Patrzcie uważnie!
Najpierw musicie wypatroszyć bestię i porobić nacięcia.
Najprawdziwsze instrukcje!
Następnie doprawiamy
cukrem, solą, mirinem i imbirem.
Wciąż normalnie tłumaczy!
I grillujecie.
Najprawdziwsze gotowanie!
I gotowe!
Pychota!
To był przepis na kałamarnicę,
którą jest w stanie przyrządzić każdy z was!
Tym razem bez zabawnej puenty.
„Siedem przemian Charmy, część II”!
W odpowiedzi na ogromną liczbę próśb
od fanów Charmy z całego Wszechświata
zaprezentujemy wam więcej
transformacji waszej ulubienicy!
Przemiana pierwsza:
„Christmas Tree Charmy”.
Przemiana druga: „Charmy-ninja”!
Przemiana trzecia:
„Tańczący lew Charmy”!
Przemiana czwarta: „Żołnierz Charmy”!
Przemiana piąta: „Samba Charmy”!
I na koniec...
Przemiana szósta: „Budda Charmy”!
A zatem siódmą znowu gdzieś wcięło.
„Siedem przemian Charmy, odcinek specjalny!”
Specjalna przemiana numer jeden:
„Charmy jelonek rogacz”!
Specjalna przemiana numer dwa:
„Charmy-uwodzicielka”!
Specjalna przemiana numer trzy:
„Charmy zamaskowany zapaśnik”!
Raz, dwa, trzy, la!
Specjalna przemiana numer cztery:
„Charmy-dominatorka”!
Specjalna przemiana numer pięć:
Étoile~
„Charmy-balerina”!
I na koniec specjalna przemiana numer sześć:
„Charmy Święty Mikołaj”!
No i tradycyjnie jedną gdzieś wcięło.
Mój wybawicielu jedzonka...
Więc to był tylko sen?
Muszę szybko zebrać więcej
składników i wracać na arenę.
Tak oto koszmar Charmy dobiegł końca.
Nie wiem, czy to rzeczywiście
był zły sen, ale się skończył.
Jednakże walka Asty i Langrisa
wciąż się nie skończyła!
Co więcej, robi się coraz bardziej zażarta!
A mimo tego ten kurduplowaty dupek
nawet przez chwilę we mnie nie zwątpił.
Szlag by to...
Dranie jak wy
nie są magicznymi rycerzami,
o jakich marzył mój ojciec!
Bitwa drużyny Asty, Mimosy oraz Xerxa
z zespołem Langrisa, Fragila oraz Sekke
wkracza w decydującą fazę!
Co jej uczestnicy znajdą na jej końcu?
Black Clover, strona 83:
STRONA 83
WYRYJ TO W SWOJEJ PAMIĘCI
„Wyryj to w swojej pamięci”!
Czekajcie niecierpliwie!