Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W drugim etapie egzaminu drużyna Langrisa
nieznacznie pokonała swoich przeciwników.
Finral!
Choć pojedynek dobiegł końca,
owładnięty szaleństwem Langris
chciał zaatakować swojego bezbronnego brata!
Znikaj!
Jednakże członkowie Czarnych Byków
w porę przybyli przyjacielowi na ratunek!
Daj mi tylko pretekst!
To już nie ma z pojedynkiem nic wspólnego.
Zabiję cię.
Może i jesteście ostatnio na fali wznoszącej,
ale co parę świeżaków z Czarnych Byków
może zrobić wicekapitanowi Złotego Świtu?!
A kogo obchodzi ranga czy status,
gdy trzeba stanąć w obronie przyjaciela?!
Widzę, że po paru wygranych
walkach odbiła ci sodówka.
Strasznie głośno szczekasz jak na podrzędnego żółtodzioba z Czarnych Byków!
Wasza cesarska mość,
nim do walki ruszą kolejne drużyny,
proszę pozwolić mi się z nimi zmierzyć.
Choć w sumie, zaczynajmy już teraz!
Niech rozpocznie się nasz półfinał!
Nie zatrzyma ich cesarz?
Na prawdziwym placu boju
nikt nie ogłasza początku ani końca walki.
Na prośbę Langrisa rozpoczął się wymuszony,
przedwczesny półfinał między drużynami B oraz G!
Julius chciał przy okazji zdemaskować zdrajcę
nieświadomie współpracującego z Okiem Białej Nocy!
Asta!
By pokonać Langrisa,
Asta postanowił wejść w mroczny tryb!
Xerx, do dzieła!
Zaufał magowi zwącemu się Xerx
i zaczął się koncentrować.
A mimo tego ten kurduplowaty dupek
nawet przez chwilę we mnie nie zwątpił.
Tajemniczy mag tak naprawdę miał na imię Zora!
Szlag by to...
Wykorzystam całą swoją mocy,
by ochronić wszystko, co tylko zdołam!
Właśnie to znaczy
być magicznym rycerzem!
Ojciec Zory, Zara, był pierwszym plebejuszem mianowanym na magicznego rycerza,
jednakże został zamordowany
przez swoich towarzyszy z oddziału.
Dranie jak wy
nie są magicznymi rycerzami,
o jakich marzył mój ojciec!
WYRYJ TO W SWOJEJ PAMIĘCI
Przepadnij!
Jestem prawdziwym magicznym rycerzem!
Ominęły magiczny krąg!
Xerx!
Twój atak jako pierwszy
doszedł dzisiaj mego ciała.
Gratuluję, o wielki szlachcicu!
Co?!
Umieścił na sobie magiczny krąg?!
Co to, u diabła, jest?!
Narysował krąg magiczny na swoim ciele?!
W ten sposób nieustannie
wysysana jest z niego magia!
Ekstremalnie ryzykowna taktyka!
W rzeczy samej.
Ale wygląda na to,
że taki ma właśnie styl.
Kim, na Boga...
...jest ten człowiek?!
Ktoś ty?!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Nikim wyjątkowym.
Jestem tylko zwykłym, brudnym
szczeniakiem z plebejskiej wioski.
Bezużytecznym wcieleniem wściekłości!
Nażryj się, ty fałszywy rycerzu!
Odbił magię przestrzenną?!
Na dodatek podwoił jej siłę!
A zatem, panie mało wyjątkowy,
przestań sobie ze mnie kpić!
Przecież to było jego
zaklęcie o podwójnej mocy!
A on sprawił, że zniknęło bez śladu!
Jego zdolności magiczne
stały się jeszcze silniejsze!
Jednak ta moc...
Cesarzu...
Twoja ostateczna technika
nawet mnie nie zadrapała!
A mogę stać się jeszcze potężniejszy!
Jednak jestem wyjątkowy!
Tak ty, jak i mój bezużyteczny brat,
nie możecie się ze mną równać!
Wszystko, co robicie, jest bezużyteczne!
Chyba w twoich snach!
Niech cię szlag!
Natychmiast przestań.
Nie będzie mnie leczyć
pieprzona szlachcianka!
Przykro mi, ale muszę odmówić.
Oboje jesteśmy w tej samej drużynie.
Oboje należymy do Magicznych Rycerzy!
Czym, u diabła, jest ta forma?!
Niczym specjalnym.
Tak kończą pogardzani przez ciebie plebejusze,
którzy przez długi czas zmagają się z przeszkodami!
Wszyscy, co do jednego, kalacie moje oczy!
Postaraj się nie wpaść
w pole rażenia mojej magii.
Byłaby wielka szkoda,
gdybyś stracił część swojego ciała.
Bo wtedy matkę, ojca i w szczególności
tę osobę ogarnąłby smutek.
Masz rację.
By do tego nie dopuścić, zwyciężę!
Masz czelność wspinać się na piedestał
zarezerwowany dla wybrańców?!
Jestem wyjątkowy!
Nigdy mnie nie pokonasz!
To prawda, jesteś niesamowity.
Wyróżniasz się nawet pośród obdarzonej ogromnymi zasobami mocy szlachty.
Twoja magia przestrzenna jest wspaniała.
Urodziłeś się wyjątkowy.
Zawsze podziwiałem ludzi takich jak ty!
Nie mogę uwierzyć,
że bronię kraju z kimś takim!
Bycie magicznym rycerzem jest świetne!
Jednak ty jesteś inny!
Niesamowity, ale niegodny podziwu!
Nie szukam twojej akceptacji czy uznania.
Ja ciebie też nienawidzę!
Jednak nie odbieraj drogich nam rzeczy!
By móc stanąć u boku wyjątkowych ludzi jak wy,
by móc wszystkich chronić,
by móc rywalizować i piąć się na szczyt,
byśmy mogli razem walczyć,
staliśmy się silniejsi i dotarliśmy aż tutaj!
Stul pysk!
Jeśli ci życie miłe, trzeba było
schować się w kącie i w ciszy czekać,
ty bezwartościowy śmieciu!
Rozumiem.
W takim razie sprawię,
że moja bezwartościowa moc
na zawsze wyryje się w twojej pamięci!
Nie mogę użyć mocy!
Asta...
BLACK METEORITE!
Stul pysk!
Jeśli ci życie miłe, trzeba było
schować się w kącie i w ciszy czekać,
ty bezwartościowy śmieciu!
Rozumiem.
W takim razie sprawię,
że moja bezwartościowa moc,
na zawsze wyryje się w twojej pamięci!
Nie mogę użyć mocy!
BLACK METEORITE!
Oba kryształy zniszczone
w tym samym czasie!
Ogłaszam remis!
Niemożliwe!
Stracił przytomność.
Zhuhhahował go na amen.
Sam wcześniej powiedziałeś,
że zwycięzca zawsze ma rację,
ty zapatrzony w czubek
własnego nosa paniczyku!
Przegrałeś z jakimś wieśniakiem,
co oznacza, że we wszystkim się myliłeś!
Nikt już nie będzie szanował
takiego zasrańca jako wicekapitana!
A ty, śniegowa damulko w puchatej czapce!
Co zrobiłaś podczas całej tej walki?
Przerażona przestrzennym przygłupem
w kąciku obgryzałaś ze strachu paznokcie?!
Tylko pozazdrościć odpowiedzialności.
Za kogo ty się uważasz?!
Morda!
Tylko potrafisz dużo gadać i się popisywać!
Huhh...
Ludzie jak ty są najbardziej
bezwartościowym chłamem!
Złóż szaty magicznego rycerza
i przejdź na emeryturę, śmieciu!
Zasrany kurduplu,
zdecydowanie za łatwo ufasz ludziom!
Nie wszyscy są dobrymi
duszyczkami z wielką mocą!
Pewnego dnia tego pożałujesz!
Nie musisz go tak za to ganić!
Zawsze starasz się analizować sytuację
i podejmować najlepszą możliwą decyzję,
więc gdy napotkasz sytuację
niemożliwą do przewidzenia,
mam nadzieję, że nie będziesz stała
z rozdziawioną buźką, panno błękitnokrwista.
I na deser...
Ty zamaskowany kretynie,
powinieneś bardziej
ufać swoim towarzyszom.
Remis...
Nie potrafiłem zwyciężyć...
Szlag...
Niech to wszystko szlag!
Stańmy do walki ramię w ramię!
W końcu wszyscy jesteśmy
magicznymi rycerzami Królestwa Clover!
Walka Asty z twoim bratem
zakończyła się remisem.
Całkiem nieźle się spisał, nie sądzisz?
Mała gwiazda nadziei Czarnych Byków
jak równy z równym walczyła
z wicekapitanem Złotego Świtu.
Dlatego
musisz się jak najszybciej obudzić.
W końcu kiedy będziesz spał,
twoi młodsi koledzy będą ci uciekać.
Udzieliłem mu pierwszej pomocy,
jednak jego rany są zbyt głębokie.
Muszę go zabrać do wieży leczniczej.
Cob, gdybyś mógł!
Zgodnie pogodnie z rozkazem!
Pójdę z wami.
Teraz twoja kolej!
Nie waż mi się nie wygrać!
Mówisz, jak byś mnie nie znał!
W kolejnym pojedynku zmierzą się Rill, Nils oraz Ruben z drużyny I
z Puli, Klausem oraz Luckiem z drużyny K!
Zaczynamy trzecią rundę drugiego etapu!
O tak!
Pokażmy im wszystko,
co tylko mamy najlepszego!
Jednak naszym przeciwnikiem
jest kapitan Turkusowych Jeleni,
który odkryje nasze słabe strony
i prosto w nie uderzy!
Jak temu przeciwdziałać?
Mam pewien fajny pomysł.
Chcecie posłuchać?
Nie mogę się doczekać
mojego kolejnego dzieła!
Jeśli zapewnimy mu wsparcie,
zwycięstwo będzie nasze!
Ich magia jest skupiana
w jednym miejscu i wyostrzana.
Załatwimy go jednym superszybkim atakiem,
by nie miał szans na reakcję!
Pożyczyłem sobie pomysł na tę łączoną magię
od zwodników z pierwszego pojedynku.
Choć nasza wersja jest
o wiele bardziej zabójcza!
Niedobrze!
Musimy ukryć nasz kryształ!
Możecie sobie od razu darować.
Na tak małym polu od razu go znajdziemy!
To zaklęcie z pewnością
będzie niesamowicie szybkie!
Muszę namalować z wyprzedzeniem!
Wszelki opór jest daremny!
Nasze zaklęcie przebije dosłownie wszystko!
MAGIA ŁĄCZENIA:
STRZAŁA BOGA BŁYSKAWIC!
Nikt nie zdoła jej zatrzymać!
Macie rację!
MAGIA MALOWANIA:
BOSKA ZABAWA!
Mnie też zainspirował poprzedni pojedynek!
Choć robię to w nieco inny sposób,
ja również zwiększam moc czaru wroga
i odsyłam go z powrotem!
Kryształ zniszczony!
Drużyna I zwycięża!
Co to, do cholery, było?!
To jakiś obłęd!
Jednak kapitana Turkusowych Jeleni,
Rilla Boismortiera, nie da się powstrzymać!
Niesamowite, po prostu niesamowite!
To było moje najwspanialsze arcydzieło!
Załatwił ich w ułamku sekundy.
Głowa do góry, la!
LUCK W CZASIE TURNIEJU TAK BARDZO SIĘ ROZWINĄŁ!
ZANOTUJĘ WSZYSTKIE SZCZEGÓŁY W MOIM DZIENNIKU.
DOBRA ROBOTA!
Drogie Czarne Byki,
Asta jest fizycznie wyczerpany,
więc odpoczywa w pokoju medycznym na dole.
Będę przy nim czuwać,
więc zostańcie tutaj i wspierajcie Noelle.
Następnie zmierzą się Ben, Brad oraz Eric z drużyny M
z Enem, Yuno oraz Noelle z drużyny P!
Zaczynamy czwartą rundę drugiego etapu!
Również dla Asty...
Chciałam powiedzieć, musimy
walczyć dla wszystkich poległych!
Masz rację.
I zwyciężymy!
Niech rozpocznie się runda czwarta!
Zaczekaj!
Nie mogę marnować tutaj czasu.
Nadlatuje!
Zupełnie sam?!
Drań nas lekceważy!
Spróbuj tego!
MAGIA WIATRU:
WIEŻOWE TORNADO!
Co?!
Jak ten plebejusz śmie!
Asta, nawet jeśli przegrałeś,
zaraz się podniesiesz, prawda?
Wiem lepiej niż ktokolwiek inny,
jak szybko się rozwijasz.
A im większa twoja frustracja,
tym bardziej rośniesz w siłę!
Kryształ został zniszczony!
Drużyna P zwycięża!
Czym, na Boga, była ta moc?!
Co ten skurczybyk zrobił?!
Ja też chciałbym z nim zawalczyć.
Yuno,
wierzę, że staniesz się jeszcze silniejszy.
Czemu pokonałeś ich w pojedynkę?!
Użyj też czasem mojej mocy!
Marnujesz mój talent!
Przymknij się.
Cały czas się ze mną drażnisz!
Ale tę twoją cechę też lubię!
A zatem pora na drugi półfinał!
W końcu dotarliśmy
do ostatniego pojedynku!
Jako że pierwszy półfinał zakończył się remisem,
pojedynek drużyn I oraz P
będzie równocześnie walką finałową!
Asta, pójdę przodem!
Petit Clover!
„Imię”.
Moje prawdziwe imię to Zora,
a mój staruszek nazywa się Zara.
Że nie miał pomysłu na imię dla syna?
Najważniejsze, że od razu widać,
iż jesteśmy rodziną.
Racja, gdybym tylko był
jednym z pięcioraczków...
Jestem Asta!
Ista.
Usta!
Esta.
Osta!
Choć żaden z nas nie posiada magii,
nigdy się nie poddamy!
To ja zostanę mężem siostrzyczki!
Ja...
Ja!
Ja.
Walczmy!
Choć czasem się ze sobą kłócimy,
tak naprawdę jesteśmy zgraną paczką!
Ale czy ktoś by wytrzymał
twoje darcie japy razy pięć?
Bez szans.
W końcu nadszedł pojedynek finałowy!
Świetnie się bawiłem,
podziwiając te wszystkie magie!
Aż żal będzie się z turniejem rozstawać.
Black Clover, strona 84:
STRONA 84
ZWYCIĘZCY
„Zwycięzcy”!
Przekonajmy się,
która z drużyn zwycięży!