Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Pora na finał egzaminu rekrutacyjnego!
Rill, Nils oraz Ruben z Drużyny I, wystąp!
Przygotowałem paniczowi herbatkę ziołową,
która pomoże paniczowi się skoncentrować!
Super, dziękuję!
Turniejowe sukcesy panicza na pewno
bardzo ucieszą jego mamę.
Mama będzie ze mnie dumna?
Naprawdę tak sądzisz?
Jestem o tym przekonany.
W takim razie wygram za wszelką cenę!
Proszę pokazać światu,
dlaczego został panicz
najmłodszym kapitanem w historii!
Jak na kapitana Turkusowych Jeleni przystało!
Mimo zbliżającej się walki
wygląda na zrelaksowanego.
W końcu w poprzednich rundach
zmiażdżył swoich wrogów.
Dzięki niemu dotarliśmy aż tutaj,
praktycznie w ogóle się nie wysilając.
Jednak przez to nawet zwycięstwo w turnieju
nie zagwarantuje nam miejsca w Rycerzach Korony!
Nie mogę sobie przypomnieć imion tej dwójki.
Musimy się wykazać!
Drugi finalista, Drużyna P w składzie En,
Yuno oraz Noelle, wystąp!
Drodzy członkowie Drużyny I,
nie bądźcie dla nas zbyt surowi.
Zmiażdżymy was na amen!
Przemienimy w kupkę trocin!
Wszyscy słyszą twoje prawdziwe myśli.
Z tego podekscytowania
nie mogę się kontrolować.
Pokażmy im, Noelle!
Twój wyraz twarzy jest twardszy
niż skamieniałe trufle!
Rozpal w sobie ducha!
Gotowane grzyby są
dwa razy smaczniejsze!
Można je też suszyć i mrozić!
Grzyb-Grzybujmy prosto do zwycięstwa!
Grzyb...
Przymknij się.
Już ten głupi Asta wystarczająco mnie rozprasza!
Oczywiście martwię się tylko dlatego,
bo należymy do tego samego oddziału!
W ogóle nie obchodzi mnie,
że Mimosa się nim opiekuje!
Zarumieniłaś się!
Czyżbyś w końcu się napaliła?!
Zamilcz na wieki.
Co za hałaśliwe towarzystwo!
Tylko spróbujcie spowalniać mojego Yuno!
Bell,
tym razem pójdziemy na całość.
Tak jest, w końcu będę mogła się wykazać!
Co?!
Więc jeszcze nie pokazał
swojej pełnej siły?!
JEST NIEWZRUSZONY.
TYM PRZYCIĄGA I ZACHWYCA.
Już nie mogę się doczekać!
Z takim przeciwnikiem może w końcu uda mi się
namalować moje ostateczne arcydzieło!
Ja również będę mógł się dowiedzieć,
jak bardzo się rozwinąłem.
To panicz zostanie zwycięzcą.
A właśnie, że Yuno!
Panicz Rill.
Yuno!
Panicz.
Yu...
Pa...
RUBEN, NILS, RILL KONTRA YUNO, EN, NOELLE
W końcu się zaczyna!
Walka, która wyłoni zwycięzcę turnieju!
Nawet jeśli na scenie zabraknie
mnie, głównego bohatera,
mam nadzieję zobaczyć piękną walkę!
Nie przeoczę żadnego szczegółu,
by wspiąć się na nowe szczyty!
ZWYCIĘZCY
Asta!
Więc w końcu się ocknąłeś?
Gdzie ja jestem?
Langris...
Nie możesz jeszcze wstawać!
Ale ja muszę...
Twoja walka już się skończyła!
To prawda...
Nasza drużyna...
Co z Finralem?
Doznał poważnych obrażeń.
Został zabrany do wieży medycznej.
Co z Yuno i jego drużyną?
Z łatwością przeszli drugi etap, la.
Lada moment rozpoczną walkę w finale.
Yuno...
Pojedynek finałowy
między drużyną I...
Jestem cały podekscytowany!
Tym razem się wykażemy!
...a drużyną P...
Kapitana Turkusowych Jeleni zostawcie mnie.
Liczymy na ciebie.
...uważam za rozpoczęty!
Nadlatuje!
Tutaj jestem!
Po cholerę go do siebie woła?!
W każdym razie mieliśmy rację,
że ten żółtodziób zajmie się kapitanem.
To nasza szansa!
MAGIA WIATRU:
DESZCZ OSTRZY!
MAGIA MALOWANIA:
BOSKA ZABAWA!
Jeszcze nigdy nie walczyłem z kimś takim!
Nic dziwnego, że zostałeś
świeżakiem numer jeden!
W ramach powitania
wymienili się zaklęciami!
Jednakże żaden z nich
nie poszedł na razie na całość.
To miało być powitanie?!
Są na zupełnie innym poziomie!
Spójrzcie!
Rozpoczyna się kolejna walka!
Mamy kryształ wroga na wyciągnięcie ręki!
Do dzieła!
(lodowa igła)
MAGIA LODU: ICE NEEDLE!
(lawina skalna)
MAGIA PIASKOWCA: ROCKFALL!
Równoczesny atak?!
Zajmę się magią lodu!
Noelle, tobie zostawiam piaskowiec.
MAGIA GRZYBÓW:
PAN GRZYBOWY OLBRZYM!
Siemano!
Zapraszam!
Co,
do
grzyba?!
Co?!
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
Mają cholernie mocną obronę!
W takim razie sprawdźmy,
kto ma silniejszą!
Zrobimy wszystko...
...by zniszczyć ich kryształ...
...i się wyróżnić!
Zgodnie z planem wróg się podzielił!
Ochronimy kryształ,
choćby nie wiem co,
dlatego
liczymy na ciebie, Yuno!
MAGIA WIATRU:
KŁY TORNADO!
PLUS SIERP PÓŁKSIĘŻYCA!
Trzymaj!
Bell!
Jestem gotowa!
MAGIA WIATRU:
BIAŁY ŁUK HURAGANU!
Świetnie, cudownie!
Teraz takie pociągnięcie!
I jeszcze raz!
Chyba za dużo się po tobie spodziewałem.
Wciąż czegoś mi brakuje.
Cóż za wszechstronna i potężna magia wiatru!
Można się było spodziewać po użytkowniku
czterolistnego grimoire'u.
Co za potęga!
Jednakże
jego przeciwnikiem jest
kapitan Turkusowych Jeleni.
Z wdziękiem blokuje każdy jego atak.
Czyż twój duszek nie jest uroczy?
Zaczyna się robić
naprawdę interesująco!
Jednak to wciąż zbyt mała inspiracja,
bym stworzył moje ostateczne arcydzieło!
Co jest z tym głupkiem nie tak?!
Blokuje wszystkie moje ataki
swoimi dziwacznymi malunkami!
Bell, już czas.
Choć planowałem użyć tego przeciwko Aście,
stoję naprzeciwko kapitana Zakonu.
Wystarczająco godny przeciwnik!
W walce, w której Yuno stracił zmysły,
kontrolował swoją manę,
koncentrując się do maksimum.
Dodając do tego trening Mana Skin,
stale chroniącego jego ciało zaklęcia,
Yuno nauczył się trzymać w swoim ciele
i kontrolować ogromne ilości many.
Następnie rozwinął tę technikę,
by być w stanie utrzymać w sobie
również moc swojego duszka!
Uczucie stawania się jednością z Yuno...
Zabrał mnie do nieba!
Asta,
tym jednym atakiem
znacząco zostawię cię w tyle!
W naszej rywalizacji
jak zawsze zwycięzcą będę ja!
ASYMILACJA DUCHA:
(zanurzenie duszy)
SPIRIT DIVE!
Co za niewyobrażalna
ilość mocy magicznej!
Piękno wcielone!
To moc zrodzona z twojego talentu
oraz wylanych na treningach potu i łez.
Yuno, ty...
Niesamowite!
Paniczu...
Jesteś niesamowity, Yuno!
Czuję, jakbym mógł namalować,
co tylko zechcę!
MAGIA DUCHA WIARU...
MAGIA MALOWANIA...
(duchowa burza)
...SPIRIT STORM!
...RYK ILUZORYCZNEJ WIWERNY!
Niesamowite!
Po prostu wspaniałe!
Błagam, przestań już malować, Rill!
Bo nikt cię nigdy nie zaakceptuje!
Pewnego dnia panicza matka
również zrozumie jego talent.
Cudowne uczucie!
Nie sądziłem,
że walka na całego
może dać mi tyle radochy!
Yuno jest niesamowity!
Szlag...
Niech to szlag!
Czemu to nie ja z nim walczę?!
Zwyciężę!
W walce przeciwko kapitanowi
odniosę zwycięstwo!
Świetnie!
Wspaniale!
Więcej!
Jeszcze więcej czadu!
Namalujmy razem najwspanialsze arcydzieło!
Jakim prawem?!
Właśnie zaczynaliśmy się rozkręcać!
Przecież jego atak nie trafił w kryształ!
Dlaczego kryształ się rozleciał?!
Wygląda na to, że nie wytrzymał
ogromu mocy uwolnionej przez Rilla.
Jego własna moc magiczna...
...doprowadziła do jego porażki?!
Nie byliśmy w stanie...
Kapitan Rill zniszczył
kryształ własnej drużyny!
...się wykazać!
Co oznacza,
że zwycięża drużyna P
w składzie Yuno, Noelle oraz En!
Cóż za niewyobrażalna bitwa!
Przy ostatnim podmuchu mocy
miałem gęsią skórkę!
Ten nowicjusz jest na poziomie kapitana Rilla!
Możliwe, że ma nawet więcej mocy!
Świetnie!
Co prawda zwyciężył,
ale przez samozniszczenie przeciwnika.
Musi z pokorą dalej ciężko pracować.
Nie zamierzam z nim przegrać!
Będę trenował jeszcze ciężej!
To niesprawiedliwe!
Paniczu,
wytrzyj swoje łzy!
Gdybym to ja miał być sędzią,
ogłosiłbym panicza zwycięstwo!
Naprawdę?
Więc wygrałem?!
Z miażdżącą przewagą.
To oczywista nieprawda!
Bez szans.
Cóż, nawet jeśli w oczach innych
nie jest panicz zwycięzcą,
powinien wykorzystać panicz tę frustrację jako motywację do namalowania swojego kolejnego arcydzieła!
Właśnie tego chciałaby panicza rodzicielka.
Masz rację.
Dziękuję, staruszku,
a także tobie,
Yuno!
Zwyciężyliśmy!
Udało się nam, Noelle.
Nie mogło być inaczej.
O rany, nie mogę uwierzyć, że wygralśmy!
To już wszystko w egzaminie rekrutacyjnym.
Przede wszystkim pozwólcie,
że pogratuluję wam zwycięstwa.
Choć nieznacznie im ulegliście,
również wspaniale się spisaliście.
Co prawda pozostałe drużyny
mogą czuć się pokonane,
jednak wciąż możecie zostać wybrani.
Dokładnie przeanalizuję wszystkie pojedynki
i w późniejszym terminie ogłoszę
od 10 do 20 członków Rycerzy Korony.
Co oznacza, że wciąż mamy szansę!
Wszyscy są wspaniałymi rycerzami
o wielkim potencjale.
To będzie trudny wybór.
Na koniec przemówi jego wysokość.
Świetnie się dzisiaj spisaliście.
Pokazaliście wiele potężnych zaklęć,
wykazaliście się wszechstronnością,
radząc sobie z różnymi przeszkodami,
nie wspominając już doskonałego
planowania oraz pracy zespołowej.
Każda z drużyn może
tak naprawdę czuć się zwycięzcą.
Dla odmiany powiedział coś normalnego!
Aż trudo uwierzyć.
To do niego niepodobne!
Zabrzmiał jak prawdziwy król.
Jednakże ja pracowałem
najciężej z was wszystkich!
Beze mnie by was tutaj dzisiaj nie było!
To ja zapowiedziałem utworzenie
najsilniejszego oddziału magicznych rycerzy!
Bijcie pokłony stwórcy tego egzaminu!
Na co jeszcze czekacie?!
Wychwalajcie mnie!
Proszę się uspokoić, wasza wysokość.
Oni wszyscy zebrali się tu dzisiaj, gdyż z całego serca popierają pomysł utworzenia Rycerzy Korony.
Są zdeterminowani, by chronić
królestwo przed Okiem Białej Nocy.
Nie sądzi wasza wysokość, że taka gotowość przekracza wszelkie pochwały?
Szkoda, że to nie cesarz jest władcą kraju.
Gdyby tylko cesarz był naszym królem...
Może po prostu wyniesiemy go na tron?
W każdym, którego wybiorę do oddziału,
będę pokładał ogromne nadzieje.
Tak jest!
Drań zawsze musi mnie przyćmić!
A zatem ogłaszam zakończenie
egzaminu rekrutacyjnego do Rycerzy Korony!
Dzisiejszy egzamin okazał się wielkim sukcesem.
Tak, drugi z celów
waszej cesarskiej mości,
czyli znalezienie manipulowanego rycerza,
również udało się zrealizować.
Gdy tylko Langris dojdzie do siebie,
będziemy mogli rozpocząć przesłuchania.
Wolałbym nikogo nie podejrzewać,
ale to może być tylko
wierzchołek góry lodowej.
Nie możemy stracić czujności.
Dziękuję, że przy mnie zostałaś, Mimosa.
Asta...
Moja magia może uleczyć jego rany, ale nie serce.
Mimosa, wracamy.
Yuno!
Ale...
Rozumiem, więc Asta...
O nic się nie bój, Mimosa, ja się nim zajmę.
Tylko sobie za dużo nie myśl!
Opiekowanie się kolegą z drużyny
to coś zupełnie normalnego!
Yuno!
Jesteś tego pewien, Yuno?
Przysięgam, że cię dogonię!
To ja zostanę cesarzem magii!
Uważaj, bo ci na to pozwolę.
Yuno!
– Yuno!
– Wybawiciel jedzonka!
Sam ją zrobiłeś?
Super Magiczny Rycerz Zora ma cięty język,
ale nigdy nie rzuca słów na wiatr.
Strzeże królestwa zza sceny!
Ufamy sobie nawzajem,
pokonując trudne sytuacje!
Ufający sobie towarzysze?
O czym ja, u diabła, myślę?
Już odchodzisz?
Dziękuję za wskazanie
wszystkim przegranym ich błędów.
Choć twoje słowa nie były miłe dla ucha,
ci, którzy naprawdę chcą się polepszyć,
wezmą je sobie do serca.
Potrzebujemy twoich pułapek oraz wiedzy.
Prawdopodobnie zdasz egzamin,
więc będę na ciebie liczył.
Pleciesz trzy po trzy.
Zapewne już o tym wiesz,
ale nie jestem ani kapitanem Purpurowych Orek,
ani Xerxem Lügnerem.
Narka.
To prawda,
nie pochwalam kradzenia czyjejś tożsamości.
Jednak jesteś magicznym rycerzem,
więc nie widzę tutaj żadnego problemu,
Zora.
Wiele lat temu spotkałem na placu boju
pewnego magicznego rycerza.
Zwał się Zara Ideale.
Był przykładnym rycerzem,
który dawał z siebie wszystko
dla dobra królestwa.
Walczyłem dzisiaj u boku
niesamowitego człowieka.
Potrafił używać magii czasu!
Ludzie tacy jak on skazani są na sukces.
Nawet jego imię, Novachrono, było odjazdowe!
By ludzie tacy jako on zostali docenieni,
wymyśliłem system gwiazd stawiający wysiłki ponad status.
Oczywiście to nie sprawiło,
że z Zakonu zniknęło całe zło.
Nie sądzisz, że już czas, byś założył szatę swojego oddziału,
Zora Ideale?
A co to za dupek?
Jestem tylko
przypadkowym przechodniem,
któremu nie udało się zostać supermagiem.
Pięknie witam!
To znowu wasz piękny Kirsch Vermillion!
W Black Clover zawsze walczymy o piękno!
Strona 85, w której osiągniemy jego szczyt:
STRONA 85
BRATERSTWO GOLASÓW
„Braterstwo golasów”!
Me nagie ciało skarbem narodowym naszego kraju!