Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Zwyciężę!
W walce przeciwko kapitanowi
odniosę zwycięstwo!
Egzamin rekrutacyjny do Rycerzy Korony,
którzy mają stawić czoła Oku Białej Nocy...
Świetnie!
Wspaniale!
...zakończył się zwycięstwem
drużyny Yuno, Noelle oraz Ena.
Tajemniczy czarodziej,
który twierdził, iż jest Xerxem,
w rzeczywistości okazał się być...
Potrzebujemy twoich pułapek oraz wiedzy.
Prawdopodobnie zdasz egzamin,
więc będę na ciebie liczył.
Nie sądzisz, że już czas,
byś założył szatę swojego oddziału,
Zora Ideale?
A co to za dupek?
Jestem tylko
przypadkowym przechodniem,
któremu nie udało się zostać supermagiem.
BRATERSTWO GOLASÓW
Asta znieruchomiał,
jakby był jakąś lalką.
Czy on wciąż oddycha?
Może i jego płuca pracują,
ale całkowicie uleciała z niego dusza.
Ta porażka musiała być
dla niego wielkim wstrząsem.
Gdy już walki dobiegły końca...
Przysięgam, że cię dogonię!
To ja zostanę cesarzem magii!
Pomimo tego, co powiedział,
nie dziwię się, że wpadł w depresję, gdy zobaczył,
jaka przepaść dzieli go od przyjaciela z dzieciństwa.
Z biegiem czasu szok, że jego rywal
mu odskoczył, stawał się coraz większy.
Doskonale go rozumiem.
Tak, siostrzyczko moja, istoto anielska,
im dłuższa nasza rozłąka,
tym twój braciszek bardziej cierpi.
Myślę, że to jednak
zupełnie inna sytuacja.
Już wiem, zaatakuję go z zaskoczenia!
Gdy zaryzykuje życie,
na pewno poczuje się lepiej!
MAGIA BŁYSKAWIC: ZNISZCZENIE...
Zaczekaj, walka w tej chwili go nie pocieszy!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Możemy być tego pewni!
Zabijesz go!
Skoro nie mogę magią,
może przywalę mu cegłówką?
Na jedno wychodzi!
DOSKONALE ROZUMIEM, CO CZUJESZ, PRZYJACIELU.
POZWÓL ZATEM MI, GORDONOWI AGRIPPIE,
POCIESZYĆ CIĘ, GŁASZCZĄC CIĘ PO GŁOWIE.
Co to za smutna minka, chłopczyku?
Jakie to ma znaczenie, że nie mogłeś
zmierzyć się w finale ze swoim rywalem?
Prawda, Rouge?
Przecież skopałeś sporo tyłków!
To oczywiste, że zdałeś!
Masz pewne zaliczonko!
No już, uśmiech.
Mówię przecież, żebyś wyszczerzył ząbki!
A tej co odwaliło?
Przezwycięża własny smutek,
by pocieszyć Astę!
Tak, tylko zgrywa twardzielkę.
Ja też udaję silnego,
gdy nie mogę zobaczyć Marie.
My też spróbujmy się rozweselić,
by podnieść go na duchu!
Racja, wesprzyjmy Kretynistę.
Więc mogę go zaatakować?
Nie!
Głuchy jesteś?!
Żyjesz, Kretynista?
Lada moment powinni je ogłosić.
Wyniki egzaminu rekrutacyjnego!
Sowa pocztowa może tu wpaść w każdej chwili.
No tak, racja.
Właśnie, na pewno zaraz się dowiemy!
Asta, jeśli cię wybiorą, dogonisz
tego przystojniaczka w mgnieniu oka!
A później go prześcigniesz!
Nie jestem pewny, czy zdałem.
Nawet nie dokończyłem egzaminu.
Zdasz na sto procent!
Ona ma rację, Kretynisto.
Trochę wiary w siebie!
Noelle?
Cóż, nasza drużyna wygrała cały turniej,
więc w moim przypadku nie ma wątpliwości.
Choć to było oczywiste z moją siłą.
Wygraliście tylko dzięki temu
wyczesanemu przystojniakowi!
Coś ty powiedział?!
Odpadliście przez twoją magię,
skretyniały chuliganie!
Spróbuj to powtórzyć!
Trochę szacunku do swojego senpaia!
I nie nazywaj mnie tak!
Jestem księżniczką!
A jakie to ma znaczenie?!
Błagam, przestańcie się kłócić!
Akurat ty powinieneś bardziej
martwić się o swój wynik, a nie Asty.
W ogóle się tym nie przejmuję!
Jestem przekonany,
że awansuję do oddziału!
Magna, tak naprawdę serce
zaraz wyskoczy ci z piersi, prawda?
Wcale nie, nie obrażaj mnie!
WIDZĘ TO JAK NA DŁONI.
PRZYSPIESZONE TĘTNO, WYŻSZA TEMPERATURA CIAŁA I POT.
BEZ DWÓCH ZDAŃ JESTEŚ PODENERWOWANY.
Niech będzie, zrobię wyjątek.
By podnieść cię na duchu,
pokażę ci na 3,5 sekundy zdjęcie Marie.
Mam lepszy pomysł, Asta, zawalczmy!
Doszedłeś już do siebie, prawda?
Oczywiście, że nie!
Mogę cię zaatakować z całą moją mocą?
Nie możesz!
Charmy?
Co się stało, Charmy?
Sama myśl o tym,
jak cudowny był Yuno,
napełnia moje serce,
przez co nie mam apetytu!
Zjadłam jedynie jedną piątą
mojej zwykłej porcji.
Wciąż o wiele za dużo.
Asta jej nie dogryza.
W ogóle mu się nie poprawiło.
Na samą myśl o wybawicielu
jedzonka ściska mnie w piersi...
Po prostu się przejadłaś.
Z nią też nie najlepiej.
Racja.
Jak możemy im pomóc?
W porządku, pora na kąpanko!
Pan Yami?
Kąpanko?
Wypocenie nagromadzonego stresu
zaraz postawi was na nogi!
Szykować się!
Ja sobie odpuszczę.
To rozkaz kapitana,
więc buźka w ciup i po mydło marsz!
Przyjemnie, prawda?
Przestań, przygłupie!
Bo cię ugotuję!
BRATERSTWO NAGOŚCI
ŁĄCZY NAS TERAZ NIEWIDZIALNA WIĘŹ
CZYSTE SZCZĘŚCIE!
Jak po waszej stronie?
Woda aby nie za zimna?
Nie, idealna!
Wspólna kąpiel...
Z wszystkimi nago...
Zaraz spalę się ze wstydu...
Gondola!
Czemu się zmieniłaś?!
Strasznie hałasują.
Aż wracają wspomnienia...
Panie Yami?
Przymknijcie się i posłuchajcie.
Miało to miejsce tuż po moim
dołączeniu do Szarych Jeleni.
Choć teraz przemianowali się na Turkusowe,
gdy jeszcze Julius był ich kapitanem,
oddział ten nosił nazwę Szarych Jeleni.
Rozumiem.
A zatem, gdy do nich dołączyłem,
udałem się w podróż, by trenować.
Nagle przeszedł w tryb wspomnień...
Gdy pewnego dnia umierałem z głodu,
próbowałem złowić jakąś rybę.
I wtedy...
Zjadłbym konia z kopytami...
Pospiesz się i dziabaj!
No dalej!
Chwyć tę cholerną przynętę!
Nażarła się i uciekła bez płacenia.
W morzu mógłbym złowić nawet rekina,
ale zabawa ze szprotkami
w rzeczce nie jest dla mnie.
Zaraz wywinie mi żołądek na drugą stronę.
Jesteście bandytami?
Jeśli chcecie walczyć,
chętnie dam wam wycisk.
Jednak zważajcie,
że jestem głodny i wkurzony,
więc mogę nie być
w stanie się kontrolować.
Proszę to przyjąć.
Wyglądał pan rycerz na bardzo głodnego.
Mam nadzieję,
że ich nie zatruliście.
Nie śmielibyśmy!
Proszę się częstować.
W takim razie skosztuję.
Czcigodny magiczny rycerzu,
jeśli zechce wysłuchać pan naszej prośby,
możemy przygotować więcej strawy.
Macie prośbę?
Niech będzie.
Zbliżają się żniwa.
Dzięki Bogu w tym roku ziemia była urodzajna.
Dobrze słyszeć.
Tyle że
nawet jeśli zbiory będę obfite,
oni znów się pojawiją.
Oni?
Bandyci.
Czekają do zakończenia zbiorów
i przychodzą ukraść nasze cenne plony,
w których wyhodowanie włożyliśmy pot, krew i łzy.
Wysłaliśmy już zawiadomienie do stolicy,
jednakże rabowane są
miejscowości w całym kraju,
więc nie mają dość ludzi, by pomóc
jakiejś małej, przygranicznej wiosce.
Mam rozumieć, że chcecie,
bym się zajął tymi rozbójnikami?
Zapewnimy panu jedzenie
w czasie pobytu w wiosce!
Trzy posiłki dziennie!
Powaliło was?!
Chcecie zatrudnić magicznego rycerza
za cholerną miskę ryżu?!
Ale my nie mamy pieniędzy!
W zeszłym roku również nas okradli,
więc praktycznie nie mieliśmy dochodów!
Chleb, którym pana poczęstowaliśmy,
ukryliśmy w jednym z naszym magazynów.
Do tego drzemki!
Nie będę pracował za samo jedzenie.
Żądam również drzemek.
To moja ostateczna oferta.
Jeśli spełnicie moje warunki,
przepędzę dla was tych złodziejaszków.
W takim razie umowa stoi.
A teraz, kiedy jestem pełny,
idę sobie uciąć drzemkę.
Czcigodny rycerzu,
moglibyśmy poznać pańskie imię?
Jestem Yami.
Yami Sukehiro.
No to mamy problem.
O czym szef mówi?
W tym roku mieli wyjątkowo obfite zbiory.
Ach, cóż za ciężki nasz los!
Czy zdołamy je wszystkie ukraść?
Mogą być zbyt ciężkie,
byśmy zdołali je przenieść.
Bez obaw, mamy maga przestrzeni w szajce.
Możemy wysłać wszystko prosto do kryjówki.
W takim razie niepotrzebnie się martwiłem.
Wieśniacy po zbiorach na pewno będą czujni.
Zabijcie każdego,
kto wejdzie nam w drogę!
Ukradnijcie wszystko
do ostatniego ziarenka!
Tak jest!
Od czego by tu zacząć...
Chyba najlepiej od spichlerza.
Gdzie on jest?
To tamten budynek po prawej.
Dzięki!
Jeśli po prostu was przegonię,
możecie znowu wrócić,
więc muszę porządnie was nastraszyć.
Jeden załatwiony.
Dwóch.
Trzech.
Dziewiętnastu, dwudziestu...
Więcej was matka nie miała?
To nie ma końca.
A to ci niespodzianka!
Nie mogę uwierzyć, że mieli forsę
na wynajęcie magicznego rycerza.
Jesteś szefem tego gangu?
Gdzie udało ci się znaleźć
tylu nieudolnych amatorów?
Zbierz wystarczająco dużo słabeuszy,
a pokonasz nawet wieloryba.
Jak to mawiają, nawet mały otwór
może zatopić ogromny statek.
Brać go, chłopaki!
Ten, kto go ściągnie, otrzyma nagrodę!
Pojedynczo nie stanowią żadnego wyzwania,
ale jest ich zbyt dużo.
Co począć...
Nad czym tu się zastanawiać?!
Po prostu muszę
skopać im wszystkim dupska!
Mam cię!
Morda!
Coś ty za jeden?!
Nikt podejrzany.
Dziwne buty.
Dziwne gacie.
Dziwny strój.
Dziwny płaszcz.
I jakby tego było mało
cholernie dziwna maska.
Nie widzę tu nikogo bardziej
podejrzanego od ciebie!
Yami, zgadza się?
Ubezpieczaj moje tyły.
Skąd wiesz, jak mam na imię?
Drań porusza się,
jakby czytał w moich myślach!
Nasze ki współgrają ze sobą!
Niemożliwe...
We dwóch pokonali
wszystkich moich ludzi?!
Została już tylko...
...dwójka skurkowańców!
Szybko, wycofujemy się!
Tak jest!
Za kogo ty się uważasz,
pozwalając szefowi uciec?!
Co prawda przywódca zdołał zbiec,
ale udało nam się pojmać
resztę członków gangu.
Okoliczne wioski powinny mieć
przez jakiś czas spokój.
Racja.
Wciąż mi nie odpowiedziałeś.
Zapytałem przecież,
skąd wiesz, kim jestem.
O to chodzi?
Jesteś całkiem sławny.
Awanturnik z zagranicy,
który dołączył do Szarych Jeleni.
A ty coś za jeden?
Twój kolega z oddziału.
Tak się złożyło, że zazwyczaj pracuję w stolicy,
więc widzimy się po raz pierwszy.
Dziś wyjątkowo byłem na misji w tej okolicy.
Coś tam słyszałem, że do oddziału
dołączył jakiś gość w dziwnej masce.
Więc to ty?
Niegrzecznie z twojej strony nazywać ją dziwną.
Dostałem ją od bardzo ważnej dla mnie osoby.
Od ważnej osoby, co?
Kto by ci jej nie dał, nie da się ukryć,
że jest cholernie dziwna.
Tak właściwie to od kogo ją dostałeś?
Dobre pytanie...
Jesteśmy panu dozgonnie wdzięczni!
Bardzo panu dziękujemy!
Teraz nasza wioska będzie bezpieczna!
Dajcie spokój.
Najadałem się u was za wszystkie czasy.
Na razie!
Wsuniesz jedną?
Podziękuję.
To ciebie wioska zatrudniła, a nie mnie.
Jak sobie chcesz.
Co zamierzasz?
Będę kontynuował trening.
Przyłączysz się?
Z tobą z pewnością spotkałoby mnie
wiele interesujących rzeczy.
Ale odpuszczę.
Mam swoją własną misję.
Będę podążał własną ścieżką.
Do zobaczenia.
Ty i ja...
Choć aktualnie idziemy w różnych kierunkach,
pewnego dnia nasze drogi się zejdą.
Zejdą się?
W takim razie
to czyni cię moim rywalem.
Na początek zostanę
kapitanem jednego z oddziałów
i zrobię to wcześniej od ciebie.
Uważaj, bo z tobą przegram!
A zatem mamy wyścig
do stanowiska kapitańskiego.
Kolego w dziwnej masce,
wciąż nie poznałem twojego imienia.
Vangeance.
William Vangeance.
Vangeance?
Nawet imię masz dziwne!
Do zobaczenia wkrótce,
Yami.
Do rychłego!
No dobra,
na mnie też już pora.
To wtedy po raz pierwszy walczyłem u boku
magicznego rycerza w dziwnej złotej masce.
A był to początek ich wieloletniej rywalizacji,
podczas której pomagali sobie wzajemnie się rozwijać.
Petit Clover!
„Jego imię to cholerny łamaniec językowy”.
Kolego w dziwnej masce,
wciąż nie poznałem twojego imienia.
Vangeance.
William Vangeance.
Dżundżansu?
Vangeance.
Vangeance de Jansu?
Samo „Vangeance”.
Czauczansu?
Jeszcze gorzej.
Więc o to chodzi?
(wachlarz)
Nie, nie „sensu”.
(wachlarz ręczny)
Ale to „uchiwa”.
Dałem się nabrać...
Powiem to ostatni raz – Vangeance.
(szampon z odżywką)
Shampu to rinsu?
To bardzo ważne, by codziennie
dbać o swoje włosy!
A był to początek ich wieloletniej
rywalizacji, podczas której...
Wystarczy!
Najmocniej przepraszam.
Czułem się trochę zażenowany,
opowiadając oddziałowi własną przeszłość.
Ale był wtedy ze mnie młodzian!
Black Clover, strona 86: „Yami i Vangeance”!
STRONA 86
YAMI I VANGEANCE
Tak właściwie wciąż jestem młody.
Wybiło mi dopiero 28 wiosen!