Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Gdy młody Yami wyruszył w podróż treningową,
mała wioska zleciła mu ochronę
przed władającymi magią bandytami.
Wywiązała się zacięta walka,
podczas której...
Yami, zgadza się?
Ubezpieczaj moje tyły.
Yami spotkał wypełniającego
w pobliżu swoją misję Vangeance'a.
Na początek zostanę
kapitanem jednego z oddziałów.
A zatem mamy wyścig
do stanowiska kapitańskiego.
Później wydarzyło się sporo różnych rzeczy.
Kilka lat później Juliusa
mianowano cesarzem magii,
a ja i koleś w dziwnej masce
ASYSTENT CESARZA MAGII, MARX FRANCOIS
zostaliśmy wicekapitanami Szarych Jeleni.
WICEKAPITANOWIE SZARYCH JELENI, WILLIAM VANGEANCE ORAZ YAMI SUKEHIRO
Aż w końcu pewnego dnia...
28. CESARZ MAGII, JULIUS NOVACHRONO
Dziękuję za wasze przybycie.
Witajcie.
Nie musisz być taki formalny.
Popieram.
Słyszałem, że świetnie spisałeś się
w tamtym nowo odkrytym lochu.
To naprawdę nic wielkiego.
Podobno uratowałeś swoją magią
kolegów, którzy wpadli w pułapkę.
Szkoda, że nie widziałem tego zaklęcia!
Oczywiście na następnym rozdaniu
gwiazdek otrzymasz swoją nagrodę.
Czuję się zaszczycony.
Bardzo dziękuję.
Słyszałem, że broniłeś jak lew wioski Kuuka.
Podobno przeciąłeś na pół ziemnego golema
stworzonego przez wroga!
To nic takie...
To wielkie osiągnięcie!
Mam nadzieję, że ja też
dostanę sporo gwiazdek!
Oczywiście.
Twój kapitan musi być z ciebie dumny.
Wasza cesarska mość,
do rzeczy.
No tak, zapomniałem się.
Dziękuję za przybycie
mimo napiętego terminarza.
Chciałbym powierzyć wam pewne zadanie.
Bandyci?
Tak, sieją w całym kraju spustoszenie.
Moglibyście ich dla mnie złapać?
A cóż to za pytanie?
Magiczni rycerze istnieją,
by chronić obywateli Królestwa Clover.
Z przyjemnością wypełnimy tę misję.
Ale...
Dlaczego wybrałeś właśnie nas?
Cóż, przypuszczamy, że współpracuje
z nimi ktoś z Zakonu.
Można było się spodziewać.
Nie wydają się być zwykłą szajką.
Są doskonale zorganizowani
i posiadają starożytne magiczne przedmioty.
Na dodatek całkiem potężne.
Możliwe, że ktoś od nas sprzedaje im
artefakty znalezione przez Zakon w lochach.
Rozumiem, dlatego wybrałeś właśnie nas.
Gdyby to było zlecenie ogólne,
przestępca mógłby
zniszczyć dowody i zniknąć.
Dlatego jest to tajna misja?
W rzeczy samej.
Kolego Juliusie,
a co jeśli to my jesteśmy zdrajcami?
Moglibyśmy pozwolić bandytom uciec.
Cóż, to byłby spory problem.
Jednak wydaje mi się,
że całkiem dobrze was znam.
Poznaliśmy się jeszcze przed
waszym dołączeniem do Zakonu.
Dlatego macie moje zaufanie.
Jeśli jednak mnie zawiedziecie,
będę musiał z tym jakoś żyć.
Zawsze byłeś przebiegłym staruszkiem.
Możesz zaczynać.
Tak jest.
KRÓLESTWO HEART
KRÓLESTWO SPADE
KRÓLESTWO DIAMOND
ZAPOMNIANE ZIEMIE
KRAINA POSPÓLSTWA
KRAINA SZLACHECKA
RAYAKA
NEAN
KIKKA
RAQUEY
KITEN
Na mapie zaznaczyłem zaatakowane
przez bandytów wioski i miasta.
Rozumiem, wybierają przypadkowe,
nieoczekiwane miejsca.
Prawdopodobnie nie chcą,
by dało się przewidzieć ich kolejny ruch.
Powiadomiłem strażników
poszczególnych regionów,
ale ta informacja również
mogła dostać się w ręce wroga.
Za cele wybierają miejsca słabo strzeżone.
Będziemy musieli przewidzieć ich kolejny ruch,
ale to może być trudne.
Wręcz przeciwnie, to bardzo proste.
Na początek odrzućmy miejsca,
które już splądrowali.
Prawdopodobnie wybiorą osadę,
gdzie ostatnio został znaleziony skarb,
lub wioskę, w której ziemia obrodziła
i zbliżają się bogate żniwa.
To wciąż więcej niż 10-20 miejsc.
Możemy również wykluczyć miejsca
w pobliżu zaatakowanych już miejscowości.
Raczej nie uderzą w osadę,
gdzie ludzie są bardziej czujni.
Mimo tego...
Zapewne pomyślałeś, że sami
nie zabezpieczymy tylu miejsce.
Zdaję sobie z tego sprawę, dlatego...
KRAINA POSPÓLSTWA
NEAN
KIKKA
Tutaj, tutaj,
a także to miasto.
Czy może wysłać tam
cesarz magicznych żołnierzy?
Ale po co?!
Przecież i tak bandyci się o tym dowiedzą...
No jasne!
Chcesz obrócić na naszą korzyść fakt,
że ktoś im przekazuje informacje.
Właśnie tak.
Najpewniej będą unikać miejsc
strzeżonych przez magicznych rycerzy.
Zdecydują się na miejsca ze słabsza ochroną.
Oczywiście ja też na to wpadłem.
Po prostu cię sprawdzałem.
W takim razie najpewniej za cel obiorą
miasteczko Aymaia lub wioskę Zokodani.
YAMI I VANGEANCE
Jak sytuacja u ciebie, Yami?
WIOSKA ZOKODANI
Nie zauważyłem nic podejrzanego.
Wygląda na to, że ostatnio w jaskini niedaleko
Zokodani znaleziono starożytny magiczny przedmiot.
Artefakt został uznany za skarb wioski
i wystawiony przed domem starszego.
Na tę chwilę powinno o tym wiedzieć
ledwie kilku magicznych rycerzy.
Bandyci sami nie powinni
tak szybko dotrzeć do tej informacji.
Więc jeśli jednak się tam zjawią,
będziemy mieli dowód,
że jest wśród nas zdrajca.
Racja.
A co w Aymai?
Również nic podejrzanego.
Skończyli zbiory i szykują się
do festiwalu dożynkowego.
MIASTECZKO AIMAYA
Nie mogli narzekać na brak urodzaju.
Bandyci z pewnością nie pogardziliby takim łupem.
Tylko pamiętaj,
gdzie by się nie pojawili,
nie rzucamy się na nich sami.
Zawiadamiamy się
i podejmujemy walkę razem.
Czy to jasne?
Przecież wiem.
Żebyś ty się później
przez gwiazdki nie zapomniał.
Bez obaw.
W razie czego jesteśmy w kontakcie.
Rany...
Naprawdę się pojawili!
Przybyli, zamaskowany dziwaku!
Słyszysz mnie?!
Co tu się wyprawia?!
Jeszcze przed chwilą działało.
To ki...
Czyżby zakłócali przepływ many?
Wygląda na to, że potrafią
w jakiś sposób zablokować komunikację.
Więc naprawdę nie są zwykłymi bandytami.
To też pewnie robota zdrajcy.
Trzeba go za wszelką cenę schwytać.
Jest ich trzydziestu... nie, więcej.
Na oko nie mniej niż pięćdziesięciu.
Gdzie by się nie pojawili,
nie rzucamy się na nich sami.
Zawiadamiamy się...
Nie mogę się do ciebie dodzwonić,
więc nie mam wyjścia!
Muszę zająć się draniami sam!
Potnę ich na kawałeczki,
zanim dostaną się do wioski!
OBLECZONE W MROK
CZARNE OSTRZE!
Atak wroga, rozproszyć się!
Coś ty za jeden?!
Magiczny rycerz?!
Masz jaja, by atakować nas samemu!
Gorzko tego pożałujesz!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ
CIEMNE CIĘCIE!
Mniej więcej połowa załatwiona.
Jesteś hersztem tej bandy?!
Chyba już cię gdzieś widziałem.
Ale nie wyglądasz mi
na magicznego rycerza.
Jesteś tamtym natrętem!
A którym dokładnie?
Kilka lat temu przeszkodziłeś nam
w plądrowaniu zabitej dechami wioski.
W końcu mogę ci się odpłacić!
Kilka lat temu?
To ty?!
Teraz rozumiem.
Pomijając jego koszmarny styl,
nie ma zbyt wiele magicznej mocy,
jednak ta laska może być niebezpieczna.
Czyżby to był artefakt z jakiegoś lochu?
Nie myśl sobie, że jestem taki sam jak wtedy!
Od kogo masz tę laskę?
Jeśli chcesz wiedzieć,
będziesz musiał mnie pokonać!
Spróbuj tego!
I na cholerę stawialiście opór?
A teraz pora,
byś mi wszystko wyśpiewał.
Od kogo dostałeś ten artefakt?
Pięć, cztery...
Zaczekaj, wszystko ci powiem!
Bo widzisz...
Nie wychodzić z domów!
Ani kroku dalej,
panie magiczny rycerzu!
Jeden fałszywy ruch
i próchno wyciągnie kopyta.
Zapłacisz mi po tysiąckroć!
Niby co mi zrobisz?
Myślisz, że twoi koledzy
mają ze mną jakiekolwiek szanse?
Może i nie są dla ciebie
żadnym wyzwaniem,
jednakże...
Co to za magia?!
Zaklęcie magii ziemi,
Szpony Łowcy Czarownic.
Oto odpowiedź na twoje pytanie.
I dodatkowo
zaklęcie magii wiązania,
Objęcia Owczego Rogu.
Ja was znam!
Gouto ze Szkarłatnych Lwów oraz Lamo ze Srebrnych Orłów!
GOUTO ZE SZKARŁATNYCH LWÓW
LAMO ZE SREBRNYCH ORŁÓW
Nie spodziewałem się, że będzie aż dwóch zdrajców!
Więc to wy daliście im
przedmioty oraz informacje
i wykorzystaliście ich do ataku na wioski?!
Nie wysilaj się,
żaden człowiek się z tego nie wyrwie.
Jesteście hańbą naszego Zakonu!
Jesteś tamtym obcokrajowcem,
którego przygarnął cesarz, prawda?
Podejrzewałem, że Julius coś szykuje.
Więc tak to sobie wykombinował?
A zatem rozkaz chronienia
okolicznych wiosek był tylko dywersją?
Zmniejszył w ten sposób nasze możliwości.
Wygląda na to,
że daliśmy się nabrać.
Bardzo panów podziwiam,
że zdołali panowie to rozgryźć!
Ty rusz dupsko
i idź szukać skarbu!
Rozkaz!
W domu starszego, prawda?
Zaprowadź mnie tam!
Tak jest!
Idziecie ze mną!
Rozkaz!
Choć magiczni rycerze istnieją,
by chronić obywateli Królestwa Clover,
ośmieliliście się...
Powiemy cesarzowi, że znaleźliśmy cię
zabitego przez bandytów.
Nie myślcie sobie,
że dam się tak łatwo zabić!
Odpłacę wam po tysiąckroć!
Przechwałki słabeusza.
Żegnaj.
Ciekawe, jak długo wytrzyma.
Przestań się opierać.
Nie poddam się tak łatwo!
Wciąż mogę walczyć!
Jeszcze nie skończyłem!
Za chwilę osiągnie swój limit.
Chrzanić ograniczenia!
Po prostu je przekroczę!
Tu i teraz!
FORMACJA DRACENY!
Nic ci nie jest?
Dłużej się nie dało?
Pędziłem, ile sił.
Gdy tylko zorientowałem się,
że nie mogę się z tobą skontaktować,
pomyślałem, że bandyci
musieli uderzyć w Zokodani.
Wygląda na to, że mam
u ciebie dług wdzięczności.
Jednak szybko ci go spłacę,
zamaskowany dziwaku.
To oni za tym stoją.
Gouto i Lamo?
Rozumiem.
William Vangeance,
więc ty też polujesz
na nas z rozkazu cesarza?
Po prostu pokonamy cię razem z Yamim Sukehiro.
Dranie!
(ATAK ROGIEM)
ATTACK OF THE HORN!
OBLECZONE W CZERŃ CIEMNE CIĘCIE!
Przecież mówiłem,
że zapłacicie po tysiąckroć.
Nie bądź dla mnie zbyt surowy!
Całkiem nieźle.
Pozwól, że złożę ci propozycję.
Może się przyłączysz?
Do was?
Obiecuję, że będziesz się dobrze bawił.
Brzmi zachęcająco.
Jednak podziękuję.
Wszak przysięgałem
lojalność cesarzowi magii.
Rozumiem.
Naprawdę wielka szkoda.
No i dług spłacony.
Nie do pomyślenia, by wśród
magicznych rycerzy byli zdrajcy.
Pozostało już tylko...
Racja.
Ktokolwiek to jest, zabijcie go!
Choć nie zamierzałem interweniować,
mnie też należy się trochę zabawy.
Co, u diabła?!
Dobra robota.
Złapaliście zdrajców
i pokonaliście bandytów.
Choć ich szef z jakiegoś powodu
wisiał nieprzytomny na drzewie.
Czasem dzieją się takie dziwne rzeczy.
Tak czy owak, świetnie się spisaliście.
Swoją drogą...
Yami, Vangeance,
zważając na wasze dotychczasowe dokonania,
mianuję was kapitanami
dwóch nowych oddziałów.
Obaj mamy zostać...
...kapitanami nowych oddziałów?!
Przyjmiecie moją propozycję?
Wygląda na to, że nasz wyścig
zakończył się remisem.
To prawda, ale nasza rywalizacja trwa nadal!
Racja.
Nie przegram.
To tak jak ja.
Wierzę w waszą dwójkę.
Yami, jaki będzie twój oddział?
Jaki?
Zastanówmy się...
Na pewno nie będą się w nim liczyć status,
pochodzenie czy pozycja społeczna.
Stworzę dom dla rozrabiaków
i wykluczonych poza margines.
Tak jak ty kiedyś przygarnąłeś mnie.
Brzmi świetnie!
A co do nazwy...
Cóż...
Zbiorę grupę różnokolorowych indywidualności,
więc po zmieszaniu ich kolorów
powstanie czarny!
Czarne Rozrabiaki?
Nie, „byki” będą lepsze.
W porządku, Czarne Byki!
A zatem Czarne Byki?
Tak, idealnie do ciebie pasuje.
A ty?
Ja stworzę Złoty Świt.
Złoty?
Tak.
Chciałbym panu za wszystko odpłacić,
tworząc najwspanialszy z oddziałów Zakonu.
Jak sama nazwa wskazuje, stworzę grupę,
która przyniesie światu złoty świt!
Światło przebije nawet
nieprzenikniony mrok nocy
i pewnego dnia nadejdzie złoty świt!
Zalatuje tandetą na kilometr.
Brzmi cudownie, rozbudziłeś moje nadzieje.
Od dziś dnia jesteś
kapitanem Złotego Świtu.
Moje gratulacje, Williamie.
Dziękuję.
I ty również od dzisiaj będziesz pełnił rolę
kapitana oddziału Zakonu, Czarnych Byków.
Moje gratulacje, Yami.
Dajmy z siebie wszystko, Błyszczący!
Właśnie tak to było.
Co myślisz?
Że wiele pan przeszedł.
I jaki jest morał z tej historii?
Nawet jeśli się potkniesz
czy będziesz na granicy porażki,
jeśli się nie poddasz,
wszystko jakoś się ułoży!
Więc nigdy nie rezygnuj!
Przekrocz swoje ograniczenia!
Wtedy zawsze będzie jakieś wyjście!
Nawet jeśli przegrasz z rywalem,
nie popadaj w depresję!
Nawet jeśli polegniesz 99 razy,
po prostu zwycięż za setnym podejściem!
Teraz rozumiem.
Trzeba było tak od razu.
Kapitanie, zmiażdży mi pan czaszkę!
Ale kapitan ma rację!
Nie ma co się łamać!
Dogonię Yuno,
a potem go przewyższę!
Nawiasem mówiąc,
czy nie mieliśmy wkrótce
dostać wyników egzaminu?
Racja, nie mogę się doczekać!
Przybywajcie, sowy pocztowe!
Co, u diabła?!
Zmutowana sowa?!
Kimkolwiek jesteś,
przestań się dobijać!
Wkraczasz do siedziby dowodzonych
przez kapitana Yamiego Czarnych Byków!
Co się dzieje?!
Przecież to pani Siostraleon!
Petit Clover!
„Dziwak w złotej masce”!
Dziwaku w złotej masce!
Wolałbym, byś mnie tak nie nazywał.
W takim razie
Łysolu w złotej masce!
Tak też mnie nie nazywaj.
Zamaskowany łysolu w kalesonach!
Mógłbyś przestać?
Łysolu w kalesonach
i ogrzewaczu na bęben!
To zaczyna być absurdalne.
Łysolu w kalesonach,
ogrzewaczu na bęben i z wąsikiem!
Wciąż ci się nie znudziło?
Łysolu w kalesonach,
ogrzewaczu na bęben, z wąsikiem,
który nosi koszulkę i skarpetki na opak!
Nie masz dość?
Pora na wyniki egzaminu rekrutacyjnego!
Choć oczywiście dla mnie to formalność!
Wcale się nie denerwuję!
Black Clover, strona 87: „Utworzenie Rycerzy Korony”!
STRONA 87
UTWORZENIE RYCERZY KORONY
Ale się napaliłem!