Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta uczy się z historii Yamiego,
że wystarczy nigdy się nie poddawać,
i ponownie zaczyna płonąć w nim
duch rywalizacji z Yuno!
Dogonię Yuno,
a potem go przewyższę!
I wtedy...
Co, u diabła?!
Kimkolwiek jesteś,
przestań się dobijać!
Wkraczasz do siedziby dowodzonych
przez kapitana Yamiego Czarnych Byków!
Co się dzieje?!
Przecież to pani Siostraleon!
UTWORZENIE RYCERZY KORONY
MEREOLEONA VERMILLION
Poważnie?!
Czego tutaj szuka kapitan Szkarłatnych Lwów?!
On ma rację!
Co Siostraleon tutaj robi?!
Mereoleona!
Co to za rozróby tutaj odstawiacie?
Nawet się wysrać nie...
Alarm, do bazy zakradła się dzika bestia!
Wszyscy natychmiast się ewakuować!
Jeśli się wam nie uda,
udawajcie nieżywych!
I nie patrzcie jej w oczy,
bo was pożr...
Zamknij się i przyjmij to, kretynie.
Czyżby to był jakiś diabelski napitek
wypalający gardło i powodujący zianie ogniem?
Prezent za odwiedzanie mojego brata.
Tak bardzo chcesz umrzeć?
Nie potrzebuję twoich podziękowań.
No i ten winiacz nie może być dla ludzi,
skoro lubi go tak brutalna i dzika bestia jak ty.
Podziękuję.
Czyli jednak śmierć.
Nie zabija się ludzi,
którym chce się podziękować.
Zabiję cię z wdzięczności.
Te oczy nie mogą kłamać.
Nie przepadam za żartami.
Więc go nie chcesz, kapitanie?
W takim razie ja przytulę to maleństwo.
Takie buty, po prostu przyszła pani
w odwiedziny do kapitana Yamiego.
A już przez chwilę się bałem, że znów
zabierze mnie pani w jakieś straszne miej...
Skoro już tu jestem,
mogę przy okazji was zabrać.
O czym pani mówi?!
Gdzie nas zabierasz?!
Do piekła?!
Czyżby prosto do piekła?!
Czemu ja też?!
Czy są tam jacyś siłacze?
Już wychodzicie?
Zaparzyłem herbatę...
Porywają panu członków oddziału!
Proszę nas ratować!
Wystarczy, że odda mi was żywych.
Złożył nas w ofierze!
Czym sobie na to zasłużyliśmy?!
To kara za wasze naganne zachowanie!
Szczególnie Luckowi się należało!
Te dzieciaki zdały egzamin rekrutacyjny.
Dostaliśmy się?!
Do Rycerzy Korony?!
Choć nie wygrałem turnieju,
Yuno nie zostawił mnie w tyle!
Wciąż możemy walczyć na tej samej scenie
i rywalizować o tytuł cesarza magii!
Tak jest!
Udało mi się!
Zdałam, dostałam się!
Nie będę musiała rozstawać się z Astą...
Nie żeby mi na tym zależało!
Oczywiście cieszę się, że Asta też zdał,
ale tylko dlatego,
że jesteśmy kolegami z drużyny!
Nie ma tutaj żadnych podtekstów!
Noelle, nie mogę się doczekać
naszej współpracy w Rycerzach Korony!
Tylko nie rzucaj się znowu sam na wrogów,
sprawiając reszcie drużyny kłopoty!
Bardzo ciężko trenowałem,
więc o nic nie musisz się martwić!
Nie o tym mówię!
Masz nie lecieć na złamanie karku!
Swoją drogą, zdał jeszcze jeden Czarny Byk.
Jeszcze ktoś?!
Czy to nie mnie szukasz?
Tutaj jestem!
Jednak nigdzie go nie widzę.
Ślepa czy jak?!
To ja, Magna Swing!
Szukam kogoś innego.
Mniejsza, wyślemy powiadomienie.
Więc jednak mi się nie udało?
Senpai...
Współczuję, Magna.
W Rycerzach Korony
stanę się jeszcze silniejszy
i nie będziesz już dla mnie
żadnym wyzwaniem.
Czemu jeszcze go dobijasz?
Żebyś się nie przeliczył, gnojku!
Ile razy bym nie upadł,
zawsze będę się podnosił!
Nie narób w portki, gdy wrócisz
i zobaczysz moją potęgę!
W porządku, pora na trening!
Chodź ze mną, Vanessa!
Ale ja właśnie chciałam
zaprzyjaźnić się z tą dzieciną.
Chcę stać się silniejszy!
Nie mam innego wyjścia!
Niech stracę.
Wychylę kielicha później,
nierozprawiczony łobuziaku.
Nie nazywaj mnie łobuziakiem!
Przygotuj się na solidne lanie, Luck!
I wracaj cały i zdrowy!
Wy tak samo!
Się wie!
Nie mogłoby być inaczej.
Będziemy trzymać za was kciuki!
Podobają mi się ich spojrzenia.
Pokażcie, co potraficie!
CEREMONIA MIANOWANIA RYCERZY KORONY, WIEŻA NADZIEI
Nils Ragus ze Srebrnych Orłów!
Melduję się!
Wicekapitan Koralowych Pawi,
Kirsch Vermillion!
WICEKAPITAN PAWI, STARSZY RYCERZ PIERWSZEJ KLASY, KIRSCH
Brzmienie mego imienia zawsze przepełnia piękno!
Puli Angel z Błękitnych Róż!
PULI ANGEL, STARSZY RYCERZ 4. KLASY Z BŁĘKITNYCH RÓŻ
Obecna!
Czyżbyście za mną tęsknili?
EN RINGARD, STARSZY RYCERZ 4. KLASY Z ZIELONYCH MODLISZEK
En Ringard z Zielonych Modliszek!
Tak jest, skopmy parę tyłków!
RILL BOISMORTIER, KAPITAN KARMAZYNOWYCH JELENI
Kapitan Karmazynowych Jeleni, Rill Boismortier,
a także Fragil Tormenta.
FRAGIL TORMENTA, ZWYKŁY RYCERZ KLASY 3. Z JELENI
Cześć, to ja, kapitan, który nie potrafił nawet wygrać turnieju.
Kapitanie, proszę wziąć się w garść!
Ze Złotego Świtu:
Hamon Caseus, Klaus Lunettes,
Mimosa Vermillion, a także Yuno!
Na rozkaz!
HAMON CASEUS, ZWYKŁY RYCERZ 2. KLASY ZE ZŁOTEGO ŚWITU
Z żadnego oddziału nie wybrano tylu kandydatów!
KLAUS LUNETTES, ZWYKŁY RYCERZ 3. KLASY ZE ZŁOTEGO ŚWITU
To właśnie duma i jakość, z których znany jest Złoty Świt!
YUNO, ZWYKŁY RYCERZ 5. KLASY ZE ZŁOTEGO ŚWITU
Wybór Yuno to była formalność!
Był MVP turnieju rekrutacyjnego!
BELL
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Z Czarnych Byków:
Luck Voltia, Noelle Silva oraz Asta!
Tak jest!
Szczęka na podłodze, Yuno?!
Nie zostawiłeś mnie w tyle!
Będę się podnosił aż do skutku!
I znów będziesz upadał.
Nic tylko wąchasz glebę.
Tak, gdy tylko będę miał szansę...
Co żeś powiedział?!
Brutalną prawdę.
Ale prawdą jest też to,
że będę zawsze wstawał!
Czyli zaakceptował los wiecznie upadającego.
MIMOSA VERMILLION, ZWYKŁY RYCERZY 5. KLASY ZE ZŁOTEGO ŚWITU
Jestem wniebowzięta, że znów będę mogła z tobą pracować!
Ja też się cieszę!
Wciąż się oficjalnie nie przedstawiłam.
Mianowana na kapitana Rycerzy Korony,
Mereoleona Vermillion!
Siostraleon ma być kapitanem oddziału?!
Gdzie wasze zaskoczone miny?!
Domyśliłam się, że tak będzie.
To ona po nas przyszła
i przeprowadza teraz odprawę.
Coś się nie podoba?
Wszystko w jak najlepszym porządku!
NILS RAGUS
ZWYKŁY RYCERZ 1. KLASY
BEN BENFUNK
STARSZY RYCERZ 4. KLASY
RUBEN SHAGGER
ZWYKŁY RYCERZ 1. KLASY
Nie tylko dowodzi Szkarłatnymi Lwami,
ale jest również członkinią królewskiego rodu.
Trudno sobie wyobrazić lepszego kapitana!
Racja.
Wolałbym, by wybrano kapitana
Złotego Świtu, pana Vangeance'a,
jednak jest zajęty dowodzeniem
siłom broniącym stolicy.
Jeśli ktoś ma jakieś zastrzeżenia,
niech powie teraz lub zamilknie na wieki!
Choć i tak zamilknie, bo go zmiażdżę!
Bez szans.
Posłuchajcie, każdy z waszej szesnastki
przetrwał bezwzględny egzamin rekrutacyjny
i został wybrany do elitarnych Rycerzy Korony!
Jeśli nie ma żadnych sprzeciwów,
od dzisiaj aż do unicestwienia Oka Białej Nocy
powierzycie swoje życia w moje ręce!
Tak jest!
Jeden, dwóch, trzech...
Jednego brakuje.
Okazuje mi brak szacunku?
Przepraszam za małe spóźnionko!
Więc jednak mnie lekceważysz?
Po prostu chciałem sprawdzić siłę osoby,
której powierzę swoje życie.
Miło mi z wami współpracować!
To znowu ty?!
Chwila,
czemu masz na sobie naszą szatę?!
Dlaczego nosisz płaszcz Czarnych Byków?!
Bo jestem członkiem tego oddziału, kretynie.
Należysz do Czarnych Byków?!
Wytłumacz się!
To słodko-gorzkie wspomnienie sprzed lat.
Z pewnych powodów lałem
magicznych rycerzy, ile wlezie.
Nie wolno atakować magicznych rycerzy!
Morda.
Miałem ku temu powody,
zasrany kurduplu!
Tak czy inaczej w końcu trafiłem
na tego przerażającego potwora
i to mnie skopano dupę.
Ty draniu...
Co to jest?
Jesteś całkiem zabawny,
więc możesz ją sobie wziąć.
Jeśli jej nie chcesz,
po prostu ją wyrzuć.
Przestań sobie ze mnie kpić,
ty świrnięty magiczny rycerzu!
Nigdy bym tego nie założył!
Nie powinieneś rozdawać ich na prawo i lewo!
Widzę, że jednak ogarniasz temat.
Cóż, założysz ją,
gdy będziesz miał ochotę.
Właśnie tak to wyglądało.
Yami mnie wypatrzył i dostałem się
do Zakonu tylnymi drzwiami.
Co to ma być?!
To niesprawiedliwe, Xerx!
TEŻ DOSTAŁA SIĘ TYLNYMI DRZWIAMI
Ja musiałem wywalczyć sobie miejsce!
Poza tym nie nazywam się Xerx.
Mam na imię Zora Ideale,
zasrany, kruduplowaty kouhaiu.
Jaki znowu Zora?!
To twoje prawdziwe imię?!
Właśnie to powiedziałem, zasrany kurduplu.
Dlaczego nas okłamałeś?!
Jak to mówią, by wykiwać wroga,
najpierw oszukaj sojuszników.
Jakiego znowu wroga?!
Poza tym jesteś moim senpaiem?!
Nie inaczej, okaż szacunek.
Takiego wała!
Poza tym masz nas przeprosić!
Jak ci to było... Zura?
Zora.
Nic już z tego nie rozumiem!
Nic tylko drzesz ryja, zasrany kurduplu.
Niech stracę.
Zamiast supermagiem, będę starał się
zostać prawdziwym magicznym rycerzem.
Trzymaj kolejnego tęczowego śmierdziuszka.
Co za paraliżujący smród!
Jak się przyzwyczaisz,
całkiem ładnie pachnie.
Nie wygaduj głupstw!
Racja, smród nie z tej ziemi!
Ze mną też powinieneś zawalczyć!
Długo jeszcze zamierzacie
tam trajkotać, wy bezczelni gówniarze?!
Przepraszamy!
Gdzie cała reszta?
Wieki temu poszli przebrać się
w nowe szaty, kretyni!
Szaty Rycerzy Korony?!
Co to za czadersko brzmiąca rzecz?!
Są to przygotowane
na okoliczność walki z Okiem,
posiadające wysoką odporność
na magię płaszcze!
Ruszać tyłki i przebierać się marsz!
Spójrzcie!
I co sądzicie?
Czyż on nie jest ciachowaty?!
Chyba znów się w nim zakochałam!
Kto by pomyślał, że nadejdzie dzień,
w którym przywdziejemy takie same szaty.
Jednak nasze zdolności wciąż dzieli przepaść.
To ja zostanę cesarzem magii!
A właśnie, że ja!
Bez szans!
Więc wszyscy przebrani?
Wcielenie piękna!
Czemu we wszystkim
muszę wyglądać tak dobrze?
Bracie, twój narcyzm wywołuje
u mnie odruchy wymiotne.
Natychmiast wzrosły morale!
Nawet na puszystych ładnie leżą!
Ale się napaliłam!
Nie są najgorsze.
Czemu tylko moja jest taka krótka?!
Wybrałeś dla siebie sweter?!
Asta, przestań stroić sobie żarty.
Mnie wcale nie jest do śmiechu!
Taka już była, gdy ją założyłem!
Dostałeś wersję dla krasnali.
Zabrakło nam materiałów,
gdyż powołaliśmy
kilku dodatkowych członków.
Dodatkowych?
Nie przystąpili do egzaminu,
ale są niezbędni dla powodzenia operacji.
MAGICZNY DORADCA CESARZA,
COB PORTAPORT
ZWYKŁY RYCERZ 1. KLASY, SHIREN TIUM
Shiren Tium oraz Cob Portaport.
Magia piaskowca Shirena pozwoli
stworzyć model bazy wroga
oraz zmierzyć poziom mocy
przebywających w niej magów.
Cob posiada bardzo
przydatną magię przestrzeni.
Został włączony do naszego zespołu,
gdyż Finral Roulacase wciąż dochodzi do siebie.
I na koniec...
KAPITAN SREBRNYCH ORŁÓW, NOZEL SILVA
Nasze szeregi zasili również Nozel Silva!
Brat Nozel...
Sam kapitan Srebrnych Orłów?!
To będzie wielka pomoc!
Nie do wiary!
Będę miał wielki zaszczyt
zawalczyć u boku kapitana!
Byłam pewna, że odmówisz.
Skąd ta decyzja?
Nie jestem ci winien żadnych wyjaśnień.
Jestem tu tylko z powodu rozkazu króla.
Razem z tą trójką
stanowicie Rycerzy Korony!
Chwilunia, Nozel,
jakim prawem ot tak
sobie do nas dołączyłeś?!
To nie fair, że nie musiałeś
zdawać egzaminu!
A ja jestem ciekaw, po co jako kapitan
podchodziłeś do egzaminu.
Więc mogłem dołączyć bez zdawania?!
WŁADCA KRÓLESTWA CLOVER, AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
Oko Białej Nocy to niezwykle potężny przeciwnik!
Bez pomocy kapitana z królewskiego rodu się nie obędzie!
Wszak królewski to tak samo dobry jak sam król!
Przecież to król!
Witamy szanownego
Augustusa Kirę Clovera XIII!
Jest taka gwałtowna!
Nie pamiętam, kiedy ostatnio
ktoś nazwał mnie pełnym imieniem!
Postarajcie się nie przynieść wstydu...
Zapewne już o tym wiecie,
ale w grę wchodzi tylko zwycięstwo!
Oko Białej Nocy to organizacja
terroryzująca Królestwo Clover!
Jeśli nie pozbędziemy się ich własnymi rękoma,
nasz kraj nigdy nie zazna spokoju!
Stawiliśmy im razem czoła,
gdy zaatakowali stolicę,
jednak cena zwycięstwa była wysoka!
Mój niemądry brat wpadł w łapska wroga
i aż do teraz pozostaje w śpiączce!
Podczas przesłuchania zakładników
wyciągnęliśmy z nich,
że ich przywódcą jest posiadający
czterolistny grimoire mag Licht,
a najsilniejszy oddział organizacji
zwie się Trzecim Okiem.
Poza tym,
choć wciąż nie znamy szczegółów,
zbierają magiczne kamienie,
by odrodzić się w swej prawdziwej postaci
i zyskać ogromną moc!
Brakuje im już tylko trzech klejnotów!
Dwa z nich udało nam się zdobyć przed nimi!
Ponadto zdołaliśmy pokonać użytkownika
magii bestii z Trzeciego Oka, Vetta,
a także właścicielkę
ducha ognia, Salamandry,
Fanę!
Ostatnim członkiem Trzeciego Oka
jest użytkownik magii kopiowania, Raia!
Nie ma żadnych wątpliwości,
że to on oraz Licht
będą naszymi najpoważniejszymi
przeciwnikami w tej bitwie!
Zamierzamy uderzyć prosto w ich bazę,
więc będą robić wszystko, by nas zatrzymać!
Część z nas może ponieść klęskę,
ale wszyscy razem zwyciężymy!
Włożymy w tę bitwę całe swoje serca!
Jeśli ktoś nie jest w stanie tego zrobić,
zabiję go, zanim w ogóle
dotrzemy do fortecy wroga!
Jesteście gotowi?!
Tak jest!
Wasza wysokość Augustusie Kiro Cloverze XIII!
Czemu na mnie krzyczysz?!
Może jego wysokość kontynuować.
Każesz mi kontynuować po tym,
jak już wszystko wygadałaś?!
I co ja mam im niby teraz powiedzieć?!
Cóż, dajcie z siebie wszystko.
I już!
To się nie wysilił!
A tak w ogóle to gdzie jest ich kryjówka?
Ten mały, śmieszny plebejusz
zadał całkiem niezgorsze pytanie!
Cóż...
Baza Oka Białej Nocy znajduje się
STREFA WIELKIEJ MAGII „SKAŁY GRAVITO”, LATAJĄCY DUNGEON
w unoszącym się nad strefą wielkiej magii, Skałami Gravito, dungeonie!
Chyba znowu się spóźnię.
Dzień dobry.
Masz tak samo głupi wyraz twarzy jak zwykle.
Nie mów tak.
Wyskoczmy kiedyś razem się napić.
Odmawiam.
Bo masz słabą głowę.
Tutaj są.
Witaj, Raia.
Spóźniłeś się!
Tak się rozleniwiłeś,
że nie chce ci się wstawać?
Jesteś najgorszy!
Cichajcie tam!
Patry, znów zająłeś miejsce obok Lichta?
Po jutrzejszej ceremonii
będzie należał do swojej żony,
więc powinieneś się od niego odczepić.
Przymknij się.
Mogę robić, na co mam ochotę.
Coś powiedział?!
Odpuść mu.
Nawet po naszym ślubie Licht
wciąż będzie należał do wszystkich.
Z naszej ludzkiej księżniczki
aż wylewa się dobroć.
Pewnego dnia to twoje dobre serce
przysporzy ci problemów.
Tak czy inaczej kiedyś stracisz to miejsce.
Przestań mu dokuczać.
Patry dobrze o tym wie.
Licht, jak to jest wiedzieć,
że za kilka miesięcy zostanie się ojcem?
Czuję, że mana nam błogosławi.
Cieszę się, że nasze dziecko przyjdzie na świat
oczekiwane przez wszystkich.
Ono jest naszą przyszłością.
Utworzy pomost między naszymi rasami.
Lichcie, Tetio, moje gratulacje!
Gratulujemy!
Cóż za przelotny, nieuchwytny sen...
Przebudzenie musi być już blisko.
Petit Clover!
„Wszystkie rodzaje płaszczy, część 1”!
Szaty policji królewskiej?!
Co to za czadersko brzmiąca rzecz?!
Doskonale sprawdzają się w śledztwach!
Ruszać tyłki i przebierać się marsz!
STAĆ!
To nie są nawet płaszcze!
I czemu tylko mój strój jest inny?!
„Część 2”!
Szaty szkoły królewskiej?!
Co to za czadersko brzmiąca rzecz?!
Doskonale sprawdzają się w życiu szkolnym!
Ruszać tyłki i przebierać się marsz!
Czemu znowu tylko mój jest inny?!
„Część 3”!
Płaszcze lekarzy królewskich?!
Co to za czadersko brzmiąca rzecz?!
Doskonale sprawdzają się
w nagłych sytuacjach!
Ruszać tyłki i przebierać się marsz!
Powtarzam, czemu tylko ja mam inny strój?!
Bez szans.
W końcu zmierzymy się z Okiem Białem Nocy!
My, Rycerze Korony, obronimy
Królestwo Clover i jego mieszkańców!
Black Clover,
strona 88:
STRONA 88
SZTURM NA KRYJÓWKĘ OKA BIAŁEJ NOCY
„Szturm na kryjówkę Oka Białej Nocy”!
Siostraleon wymiata, jest zbyt silna!