Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W końcu ogłoszono listę
członków Rycerzy Korony!
Zora, choć został przyjęty,
spóźnił się na zaprzysiężenie.
Do składu włączono również
jako wsparcie Shirena oraz Coba,
a także kapitana Srebrnych Orłów, Nozela Silvę,
co dało w sumie dwudziestu elitarnych rycerzy!
W grę wchodzi tylko zwycięstwo!
Oko Białej Nocy to organizacja
terroryzująca Królestwo Clover!
Jeśli nie pozbędziemy się ich własnymi rękoma,
nasz kraj nigdy nie zazna spokoju!
Baza Oka Białej Nocy znajduje się
w unoszącym się nad strefą wielkiej magii,
Skałami Gravito, dungeonie!
SZTURM NA KRYJÓWKĘ OKA BIAŁEJ NOCY
KWATERA GŁÓWNA SZKARŁATNYCH LWÓW
Dziękuję ci, żeś przybył, rywalu mój!
SZPITAL W BAZIE LWÓW
Słyszałem od siostry, że oboje zdaliście egzamin rekrutacyjny.
Zgadza się.
W końcu skopiemy Oku Białej Nocy dupska!
Wyruszamy za trzy dni.
Przeczekamy w stolicy,
by nie doszło do przecieku.
Rozumiem.
Jak on się czuje?
Wciąż się nie wybudził.
Został uprowadzony w dniu
ataku Oka Białej Nocy na stolicę.
Wciąż nie wiemy,
co go wtedy spotkało,
jednak na pewno użyli jakiejś brudnej sztuczki.
A mimo tego mój brat podsumowałby
tę sytuację jednoznacznie:
„To przez własną słabość
nie byłem w stanie ich pokonać!”
Będę trenował jeszcze ciężej
i wkrótce was wszystkich prześcignę!
Leopoldzie...
Przysięgam, że pomszczę kapitana Fuegoleona!
Kapitan nie wyśmiał mojego
marzenia o zostaniu cesarzem magii!
Nawet zaszczycił mnie
mianem swojego rywala!
To dzięki niemu tak daleko zaszedłem!
Ja również.
Bycie słabym to nie powód do wstydu,
ale trwanie w tym stanie już tak!
Jego słowa pozwoliły mi się rozwinąć.
Asta, Noelle, zostawiam
wszystko w waszych rękach!
Jasne!
By przywrócić pokój w królestwie,
pokonamy Oko Białej Nocy!
Następnym razem stańmy
do walki ramię w ramię!
Oczywiście!
Uważajcie na siebie!
Pewnie!
Wpadniemy znowu.
Mam nadzieję, że kapitan Fuegoleon
oraz Finral wkrótce się wybudzą.
Pozostaje też kwestia
tamtej złowieszczej many.
Możliwe,
że to ma coś wspólnego z Okiem Białej Nocy.
Musimy ich pokonać.
Ale coś nie daje mi spokoju.
Pamiętasz, co powiedział ten włochaty macho?
Z jakiegoś powodu nie mogą nam wybaczyć.
I my też teraz chcemy
ich pokonać z powodu urazu.
Więc gdybyśmy sobie nawzajem wybaczyli,
walka nie byłaby nawet konieczna.
Innymi słowy...
Od tego myślenia przegrzała mi się mózgownica!
Tak kończą głupki,
które nadwyrężają mózg.
Nie nazywaj mnie tak!
Choć w sumie kapitan Yami
powiedział mi coś podobnego!
W takich chwilach na ratunek siłka!
Najpierw kaloryfer!
Następnie plecy!
Umięśniony głupek.
Skurcz całego ciała!
Bez szans.
Yuno!
A także Mimosa i okularnik!
Też przyszliście z wizytą do pana Fuegoleona?
Nie, jesteśmy tu z innego powodu.
Złoty Świt ma najliczniejszą reprezentację w Rycerzach Korony.
Asta,
wszystko w porządku?
Nie musisz się o mnie martwić.
Podczas treningu nie zapominam
o ani jednym mięśniu!
By nie zawieść pokładanych w nas nadziei,
w ostatnich dniach spotykaliśmy się z kapitan Mereoleoną!
Szkoda, że mózg nie jest mięśniem.
Tak, wciąż wymaga wytrenowania.
Przestań się ze mnie nabijać!
Jeśli ktoś z was zna zaklęcie na mądrość,
czy moglibyście go na nim użyć?
Ale masz dobre serduszko!
Nie proś o takie dziwne rzeczy!
Przepraszam, ale nic mi nie przychodzi do głowy.
Z jakiegoś powodu jestem rozczarowany!
Co ja z nimi mam...
Moglibyście się choć trochę
przejąć nadchodzącą wielką bitwą.
Co jeśli szpieg wroga odkryje nasz plan?
Szpieg?
To bardzo prawdopodobne.
Zdołali przekupić kapitana Purpurowych Orek,
by pomógł im przygotować atak na stolicę.
Ostrożności nigdy za wiele.
Racja.
Musimy być czujni.
Jeśli też zmierzacie do stolicy,
mogę was podwieźć moim pojazdem.
Czaderski!
Dzięki za podwózkę!
Skoro tak bardzo prosisz...
KWATERY MIESZKALNE
Pyszności!
Jednak nie ma jak żarełko ze stolicy!
Asta, ubrudziłeś się sosem.
Przepraszam za tę zbytnią bezpośredniość.
Dzięki, Mimosa!
Nie obżeraj się tak.
Miałeś się skupić na misji.
Właśnie!
Trzeba cię wycierać jak małe dziecko!
Nie żeby mi to w jakikolwiek
sposób przeszkadzało!
Ale ja jestem bardzo czujny.
Normalnie wsunąłbym dwa razy tyle!
Bez szans.
Boję się o tę misję.
I nie chodzi tylko o Astę.
Nawet jeśli są utalentowani,
wielu z nich ma trudny charakter.
Ale chciałbym już zawalczyć!
Przerobię ich na mielone!
Zora stoi w rogu zupełnie sam!
Zapewne jest zbyt nieśmiały,
by do kogoś zagadać!
To ja muszę przełamać lody!
Patrzaj na to!
Właśnie tak wygląda teraz twoja twarz!
Ale smród!
Kapitanie Rill?!
Za grosz w was dobrych manier!
Jedzeniem należy delektować się
z większą elegancją i pięknem!
Masz czelność uciekać przede mną,
by uniknąć bycia skonsumowanym?!
Cóż za pozbawiony piękna i ogłady grzyb!
Czekaj, nie uciekaj!
Grzybie ty jeden szpetny!
Zostaw w spokoju mojego pobratymca!
Puli chce nam ofiarować w prezencie piosenkę!
Puli, Puli, Puli skórę piękną i powabną ma!
Piosnki tej niewiasty uroczej jakże słodkie są!
Co to za wycie do księżyca?!
Puli, Puli, Puli, co policzki mięciutkie i puszyste ma!
Słoń nadepnął jej na ucho?!
Przepraszam, że to powiem,
ale mam ochotę kogoś zamordować.
Niech ją ktoś w końcu uciszy!
Przyklejony do niego nie zdobędę
żadnych przydatnych informacji.
O co chodzi, kapitanie Srebrnych Orłów?
Przygotowania do operacji potrwają aż trzy dni.
Widzę, że jesteś bardzo ostrożna.
Do czego pijesz?
Sugerujesz, że się waham?
Nie.
Po prostu wygląda na to,
że nie mam się czym przejmować.
Zawsze byłeś wyjątkowo spostrzegawczy.
Chciałam się dowiedzieć,
jak wiele o naszych planach wie wróg,
dlatego zastawiłam pułapkę.
A zatem posłuchajmy,
co ma nam do powiedzenia.
Naprawdę sądziłeś, że zwiedziesz mnie
tak prostą magią?
Szlag!
Nigdzie się stąd nie ruszasz.
Szpieg Oka Białej Nocy?!
Więc naprawdę kogoś wysłali?!
Jestem w szoku!
Drugi w rankingu świeżaków,
wygląda na to,
że podążał za tobą.
Pomyśleć, że go nie zauważyłem...
Wstyd mi za siebie!
Przesłuchałam go bez zabijania.
Wygląda na to, że nasz wróg
wciąż nie zna naszych planów.
Dlatego przyspieszymy rozpoczęcie operacji!
Uderzymy na kryjówkę wroga
jutro z samego rana!
Już jutro?!
Nie za trzy dni?!
Nie chcę, by Yuno oglądał mnie
tuż po przebudzeniu!
Wszyscy się porządnie wyśpijcie.
To wszystko.
Wygląda na to, że od początku planowała
wyruszyć tuż po złapaniu szpiega.
„Jeśli chcesz wykiwać wroga,
zacznij od oszukania sojuszników?”
Ale żeby już jutro rano?
Cóż za przerażająca pani kapitan.
Co jest, kurduplowaty gówniarzu?
Trzęsiemy portkami?
Wręcz przeciwnie!
Pragnę zostać cesarzem magii,
by wszyscy mogli się uśmiechać,
żyjąc w wolnym kraju!
Zatrzymam ich szaleństwo,
choćby nie wiem co!
Lepiej żebyś sam też
nie stracił nad sobą kontroli.
Nigdy z tobą nie przegram!
To ja zwyciężę.
W końcu nadszedł czas.
Tak.
Jutro w końcu wszystko się rozstrzygnie!
Pokonamy
Oko Białej Nocy!
SKAŁY GRAVITO, LATAJĄCY DUNGEON, BAZA WROGA
Ale czad, latający zamek!
Więc to jest kryjówka Oka Białej Nocy?
Niewielu jest w stanie
wejść do strefy wielkiej magii.
A że dodatkowo została
ukryta w magicznej mgle,
każdy miałby problem ją znaleźć.
Czy to dlatego kazałeś
wcześniej zbadać tę strefę?
Kapitanie Srebrnych Orłów, rozwinąłeś się.
Po prostu moi ludzie
poszukiwali dungeonów
i przypadkowo natrafili na ich kryjówkę.
Więc po co pan kapitan przybył tu osobiście?
Wystarczy już tej bezowocnej gadaniny.
Z tej odległości powinieneś
być już w stanie użyć swojej magii.
Rozkaz.
MAGIA TWORZENIA KAMIENIA:
SKALNY MODEL ŚWIATA!
Czad!
Rozumiem.
Jest niczym pełne wejść mrowisko.
Z infiltracją nie powinno być problemu.
Widzę sporo wrogów
na poziomie starszych rycerzy,
a w samym centrum jest osobnik
z wyjątkowo potężną magią.
Zapewne ich przywódca.
Więc to tam czeka Licht?!
Kapitanie Nozelu, jaki jest plan?
To nie ja dowodzę Rycerzami Korony.
Decyzja należy do Mereoleony.
Oczywiście, rozumiem.
Skupcie się!
Jeśli chcemy zaskoczyć wroga
i wprowadzić w jego szeregi chaos,
nie możemy pozwolić,
by poznali naszą liczebność!
Dlatego powinniśmy się podzielić!
Jednakże
biorąc pod uwagę liczbę wejść do bazy,
wróg musi być pewny swoich zdolności obronnych!
Im mniejsze grupy stworzymy,
tym większa szans, że nas przytłoczą.
Co zatem z tego wynika?
Ja wiem!
Przytłoczymy wroga jeszcze bardziej
naszą czystą wolą walki!
Nie potrzeba nam woli walki.
Ja sam wystarczę.
Chcę ich rozetrzeć na papkę!
Pokonam ich swym pięknem!
Przepadłbyś w końcu bez wieści.
Otaczają mnie idioci.
Najważniejsza jest równowaga.
Optymalnym sposobem na pokonanie
wroga w podzielonych grupach
jest utworzenie pięciu zespołów
po cztery osoby w każdym.
To miała pani na myśli?
Dokładnie tak.
Ruszymy na nich pięcioma grupami.
Mogę iść z każdym za wyjątkiem
tego kurduplowatego kretyna.
Co żeś powiedział?!
To moja kwestia, dupku w czaderskiej masce!
Nie, chwila,
skoro i tak nikt nie będzie
chciał do ciebie dołączyć,
mogę się nad tobą
zlitować i ci towarzyszyć.
Czemu gadasz,
jakbyś mi współczuł?!
Problematyczne dzieciaki idą ze mną.
Witaj, damo z królewskiego rodu!
W dowód naszej przyjaźni
przyjmij tego tęczowego śmierdziuszka!
Odbiło ci?!
Taki mały smrodek
to dla mnie pryszcz.
Czy panna królewna naprawdę chce się
prowadzać z dwoma plebejuszami?
Ty też jesteś z pospólstwa?!
Mam gdzieś wasz status społeczny.
Nigdy nie dbałam o takie bzdury.
Liczy się tylko to, czy ktoś jest silny!
Właśnie ze względu
na siłę się tu znaleźliście.
Kretyni wybrani przez Yamiego!
Nawet nie próbujcie mnie zawieść.
Tak jest!
Niech będzie.
Postaram się być ostrożny, pani kapitan.
Bądźcie dumni z mianowania na Rycerzy Korony
i używajcie swojej mocy na całego!
Ustalimy teraz pozycje w szyku!
GRUPA 1
EN RINGARD
NILS RAGUS
NOZEL SILVA
SHIREN TIUM
Grupa 1 zaatakuje z góry z lewej!
Tak jest!
Rozkaz.
GRUPA 2
BEN BENFUNK
LUCK VOLTIA
NOELLE SILVA
KRISCH VERMILLION
Grupa 2 uderzy z lewej z dołu!
Tak jest!
GRUPA 3
RUBEN SHAGGER
RILL BOISMORTIER
FRAGIL TORMENTA
PULI ANGEL
Grupa trzecia podejdzie z góry z prawej!
Zgodnie z rozkazem!
GRUPA 4
KLAUS LUNETTES
MIMOSA VERMILLION
YUNO
HAMON CASEUS
Grupa 4 z dołu z prawej!
Tak!
GRUPA 5
ASTA
MEREOLEONA VERMILLION
ZORA IDEALNE
A my ruszymy na nich od samego frontu!
Tak jest!
Mag przestrzeni pozostanie tutaj w pogotowiu.
Zgodnie pogodnie z rozkazem!
Dajcie z siebie wszystko!
Ruszajmy!
Wiesz, dlaczego cię to spotyka?
Gdyż tak się składa,
iż jesteś obywatelką Królestwa Clover.
Ja też do niedawna nim byłem.
Jednakże
ja jestem inny.
Czcigodny Licht osobiście
nadał mi moje prawdziwe imię.
Bo widzisz,
jesteśmy wyjątkowi.
I właśnie dlatego
możemy robić ze śmieciami jak ty,
co nam się żywnie podoba!
Zdecydowanie za słaby.
Mam nadzieję, że masz tu
jakichś silniejszych kolegów.
Dla mnie też coś zostaw,
bym mógł pięknie zatańczyć.
Nic ci nie jest?
Bardzo wam dziękuję.
Myślę, że nie potrzeba wam
żadnych szczegółowych planów bitwy.
Zmierzajcie do centrum bazy,
pokonując wszystkich na swojej drodze!
Możecie to zrobić,
jak tylko wam się podoba!
Dopóki zwyciężycie,
nie obchodzi mnie styl!
Pojawiły się nasze mrówki!
Słyszałam, że pod moją nieobecność
mieliście czelność uderzyć na stolicę.
Tym razem nie uciekniecie jak z tamtej jaskini.
Oko Białej Nocy, przybywamy...
...by się zemścić!
Jak śmieliście tak urządzić mojego rywala?!
...mojego głupiego brata!
Zapłacicie mi za to!
To ja urwę waszemu przywódcy łeb!
Ale daje czadu!
Czy my tu w ogóle jesteśmy potrzebni?!
Wygląda na to, że pojawili się
jacyś niebezpieczni osobnicy.
Na dodatek nie ma teraz z nami Lichta.
Wygląda na to, że na razie się nie poobijam.
Petit Clover!
„Raia obibok”!
Panie Raia, panie Raia!
I co tak panikujesz?
Atakują nas!
Zdążyłem zauważyć.
Ale walka jest upierdliwa.
Proszę tak nie mówić!
Wstawanie zresztą też.
Posadzę pana!
Zakładanie butów też.
Zrobię to za pana!
Zsiadanie jest upierdliwe.
Już się robi.
A chodzenie to już w ogóle.
Jednak sobie daruję.
Proszę się nad tym zastanowić!
Chyba spałem z otwartymi ustami,
bo strasznie boli mnie gardło.
Dam panu lizaka!
O jakim smaku?
Jabłkowym.
Chyba jednak trzeba
będzie wziąć się do roboty.
Wolę nie pytać, co by się stało,
gdyby to był smak pomarańczowy!
Ciekawe, jak sobie radzą Valtos i pozostali...
Black Clover, strona 89:
STRONA 89
KWATERA CZARNYCH BYKÓW
„Kwatera Czarnych Byków”!
Valcio, zrób wszystko,
by znaleźć to, czego szukamy!