Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Ale czad, latający zamek!
Więc to jest kryjówka Oka Białej Nocy?
Grupa wybranych do pokonania
Oka Białej Nocy indywidualności,
Rycerze Korony,
w końcu rozpoczęła operację!
Więc to tam czeka Licht?!
Ruszymy na nich pięcioma grupami.
Grupa 1 zaatakuje z góry z lewej!
Rozkaz!
Grupa 2 uderzy z lewej z dołu!
Tak jest!
Grupa trzecia podejdzie z góry z prawej!
Zgodnie z rozkazem!
Grupa 4 z dołu z prawej!
Tak!
A my ruszymy na nich od samego frontu!
Tak jest!
Liczy się tylko to, czy ktoś jest silny!
Właśnie ze względu
na siłę się tu znaleźliście.
Kretyni wybrani przez Yamiego!
Nawet nie próbujcie mnie zawieść.
Tak jest!
Niech będzie.
Postaram się być ostrożny, pani kapitan.
Myślę, że nie potrzeba wam
żadnych szczegółowych planów bitwy.
Zmierzajcie do centrum bazy,
pokonując wszystkich na swojej drodze!
Możecie to zrobić,
jak tylko wam się podoba!
Rycerze Korony
dostali się do kryjówki Oka Białej Nocy
zlokalizowanej w strefie wielkiej magii
i ruszyli w stronę centrum dungeonu.
Ich głównym celem było
pokonanie przywódcy wroga, Lichta!
Ale daje czadu!
Czy my tu w ogóle jesteśmy potrzebni?!
Tymczasem w bazie Czarnych Byków...
Przez jakiś czas mnie nie będzie.
Gdzie pan kapitan idzie?
Ten koleś z dziwną, złotą maską
chce przeprosić za zachowanie Langrisa,
więc muszę iść do kwatery Złotego Świtu.
Czemu tak właściwie to ja mam tam iść?
Niech sam przytaszczy tutaj swoją dupę.
Czy w takim razie ja też
mogę iść odwiedzić Marie?
Oczywiście, że nie, cymbale!
Co jeśli dostaniemy nagłą misję?
To ja pójdę odwiedzić Finrala.
Jak długo nasz chłopaczek
zamierza jeszcze spać?
Mam nadzieję, że wkrótce się wybudzi.
Idę strzelić sobie porządny trening!
Muszę stać się jeszcze silniejszy!
Daj z siebie wszystko!
I nie przejmuj się, że nie wybrano cię
do Rycerzy Korony, mój ty rozrabiający prawiczku!
Nie nazywaj mnie prawiczkiem!
I w ogóle się nie przejmuję!
Charmy pójdzie poszukać
składników na pyszne szamanko!
Wyczekujcie niecierpliwie
wspaniałej wyżerki, la!
Uważajcie na siebie!
WRACAJCIE SZYBKO,
BĘDZIEMY ZA WAMI TĘSKNIĆ.
Widzimy się później.
Miejcie oko na kwaterę,
by nie przejęli jej bandyci.
Jakie to upierdliwe.
Nie zapomnij zapytać znachora,
co ze zdrowiem Finrala.
Dobrze, na pewno go wypytam.
Muszę stać się silniejszy!
Przygotujcie się, la,
wy moje pyszne szamanka
rosnące, by zostać zjedzone!
Charmy i jej kucharskie owieczki już po was idą!
KWATERA CZARNYCH BYKÓW
Nerwu-nerwu, nerwu-nerwu!
Co jest z nimi nie tak?!
Choć nie mają tu nic do roboty,
przysiedli się blisko mnie.
A że reszta głośnych głupków wybyła,
strasznie mnie rozpraszają.
Nerwu-nerwu, wstydu-wstydu!
WSPANIALE JEST SPĘDZAĆ CZAS TYLKO WE TROJE
MOŻEMY CIESZYĆ SIĘ WSPÓLNĄ ROZMOWĄ
TO TAKIE EKSCYTUJĄCE
ZDRADZAMY SOBIE TAJEMNICE?
CHOĆ OCZYWIŚCIE JA JUŻ WSZYSTKIE WASZE ZNAM
HEHEHE
Jeśli przyjedzie zlecenie,
sam się wszystkim zajmę,
więc możecie iść sobie
odpocząć we własnych pokojach.
Ależ nie musisz się o nas martwić...
NIE BĄDŹ TAKI OZIĘBŁY
JEŚLI DOSTANIEMY MISJĘ, OCZYWIŚCIE BĘDĘ CI TOWARZYSZYŁ
Kompletnie nie ogarniam, co oni gadają!
Możecie śmiało iść odpocząć!
Jeśli zrobię misję sam, będę miał
więcej pieniędzy na prezenty dla Marie.
NIE MUSISZ BYĆ TAKI NIEŚMIAŁY
Rozmawianie i przebywanie z innymi
w zwykłej postaci jest strasznie krępujące!
W PODWODNEJ ŚWIĄTYNI RÓWNIEŻ CHCIAŁEM POGŁĘBIĆ NASZĄ ZNAJOMOŚĆ
Ale wszyscy uważają mnie tu za przyjaciółkę!
Powinnam postarać się pozostać przy nich sobą!
ZRESZTĄ PODCZAS FESTIWALU GWIAZD RÓWNIEŻ MI SIĘ NIE UDAŁO
Jakby tego było mało,
Gauche skomplementował mój wygląd!
DLATEGO DZISIAJ JUŻ NA PEWNO CHCĘ ZACIEŚNIĆ Z WAMI WIĘZI
TAK BARDZO, JAK TYLKO SIĘ DA!
W takim razie to ja pójdę do swojego pokoju,
bym mógł skupić się na tworzeniu lalki boginki.
Dajcie znać, jeśli przyjdzie misja.
Gdy obaj mnie widzicie,
bardzo się wstydzę,
ale przebywanie z kimś sam na sam
to już w ogóle jakiś kosmos!
W TAKIM RAZIE PÓJDĘ Z TOBĄ DO TWOJEGO POKOJU
NIE DBAM O TO, CZY JEST BRUDNY
W KOŃCU W BIBLIOTECE TEŻ BYLIŚMY RAZEM!
Co, u diabła, jest z nimi nie tak?!
Muszę być bardziej pewna siebie
i sama zagaić rozmowę!
Gauche, co to jest?
Co tam robisz?
O to pytasz?
W dniu, w którym stałem się otaku,
odkryłem, jak wspaniałe są figurki!
Dlatego robię Maryjkę w skali 1/8!
Więc to jest Marie?!
Gdy tylko skończę,
pozwolę wam ją czcić!
Rozumiem.
JA JUŻ WCZEŚNIEJ WIEDZIAŁEM,
ŻE GAUCHE INTERESUJE SIĘ LALKAMI
W KOŃCU MAM OKAZJĘ ZAPREZENTOWAĆ WAM MOJĄ KOLEKCJĘ
Zerku-zerku.
MOJE RĘCZNIE ROBIONE LALKI CZARNYCH BYKÓW
PRAWDA, ŻE UDERZAJĄCE PODOBIEŃSTWO?
Laleczki voodoo?!
SĄ TAKIE UROCZE!
Straszne!
Raczej to ty sam jesteś straszny!
CO?!
Z moich ust może to zabrzmieć dziwnie,
ale jeśli chcesz się z innymi zaprzyjaźnić,
powinieneś postarać się
być bardziej sympatyczny!
I zacznij od swojej twarzy!
MOJA TWARZ?!
Spróbuj się uśmiechnąć.
UŚMIECHNĄĆ SIĘ?
No dalej!
Kołatu-kołatu.
Jesteś przerażający!
SMUTECZEK
TAK MI SMUTNO, TAK MI ŹLE...
Idę do ubikacji.
Nie dotykajcie.
Dobrze!
Gdzie dzisiaj kibelek?
NA DRUGIM PIĘTRZE NA KOŃCU PO PRAWEJ
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale czemu ten budynek
co jakiś czas się zmienia?
KTO WIE...
GDY DOŁĄCZAŁEM, TAK JUŻ BYŁO
Działa mi to na nerwy.
Na pewno stoi za tym jakaś magia,
ale jaki niby miałaby mieć cel?
Błagam, wracaj najszybciej,
jak to tylko możliwe!
Pamiętam, jak Charmy i Vanessa
powiedziały coś interesującego.
Widziałam coś białego i puszystego!
Ale to nie była moja owca!
To było coś jeszcze bardziej tajemniczego!
Jestem pewna, że mi się nie przywidziało.
Tam naprawdę był duch!
Nie kłamię!
Co jeśli to nie było zaklęcie,
tylko najprawdziwszy w świecie duch?!
Proszę tak nawet nie żarto...
Czym, u diabła,
są te zombiaki?!
Błagam, nie patrzcie na mnie!
Nie czas na zgrywanie wstydnisia!
Przemieniaj się natychmiast!
Czyżbyście tutaj przyszli, by się ze mną zaprzyjaźnić?
W rzyci!
Nie wiem, czym one są,
ale to oczywisty atak wroga!
Przygotujcie się do walki!
Życie ci niemiłe, gnoju?!
Więc to jest baza gildii Asty?
OKO BIAŁEJ NOCY
SALLY
RADES
Choć niestety nie ma go dzisiaj w domciu.
Szkoda, bo chciałam zrobić mu sekcję, póki jeszcze żyje.
Sally, Asta nie jest twoją zabawką.
On należy do mnie.
Żałuję, bo chciałem się z nim dzisiaj zabawić.
VALTOS Z OKA BIAŁEJ NOCY
Sally, Rades, nie zapominajcie, po co tutaj przyszliśmy.
Cóż, w siedzibie Czarnych Byków na pewno
znajdę jakieś inne ciekawe zabawki.
Chcę przeprowadzać eksperymenty!
Kroić gorące ciałka!
Modyfikować je!
Operować!
Wow!
Nie wiem, kto jest na tyle głupi,
by atakować naszą siedzibę,
ale przyjdzie mu za to słono zapłacić!
W końcu wyleźliście,
wy cuchnący magiczni rycerze!
Więc to wy?!
ZNASZ ICH, GAUCHE?
Jeszcze pytasz?!
To zasrani terroryści z Oka Białej Nocy!
OKO...
Po coście tu przyleźli?!
Znów chcecie dostać po dupie?!
Skoro kontrolujesz zombiaków,
zapewne jesteś Radesem.
Trafiony!
Tak się składa, że czegoś szukamy!
Co niby może być takiego cennego w tej ruinie?
Choć nie zdajecie sobie z tego sprawy,
macie tam coś bardzo wartościowego!
Jeśli szukacie przyjaźni,
właśnie ją znaleźliście!
To można wykluczyć.
A skoro już tu jesteśmy,
możemy przy okazji rozwalić wam tę budę!
Więc czeka was śmierć!
MAGIA LUSTER: REFLECT RAY!
MAGIA ŻELU:
LEPKA SALAMANDRA!
I po ptakach!
Racja, moja magia na nią nie działa.
Spokojnie, chłopczyku.
„Gauche”, czy tak?
Nie dość, że mnie nie interesujesz,
to jeszcze rozkazano nam cię nie zabijać.
O czym ty gadasz?
Ja tam nie znam przyczyny,
po prostu pan Licht nalegał.
Przywódca Oka Białej Nocy?
Racja, on już wcześniej...
Nie mogłem
ryzykować, że cię zranię.
Co ty chrzanisz?
Więc to twój znajomek?
Sorki, że go tak urządziłem.
To oczywiste, że nie znam tego sukinsyna!
Pewnego dnia zrozumiesz.
Racja, coś tam wspominał.
W takim razie zabawmy się!
Jesteście gotowe,
ofermy z Czarnych Byków?!
Nie pora na myślenie nad tym.
Teraz muszę pozbyć się tych drani.
Kapitan i pozostali prędko nie wrócą,
więc musimy dać radę we trójkę!
NARZĘDZIE CZARNEJ MAGII:
SPECJALNA UMIEJĘTNOŚĆ + ALFA, WZMOCNIENIE!
W porząsiu!
Let's go!
Oko Białej Nocy to bardzo źli ludzie,
którzy ranią moich przyjaciół!
Nie zbliżajcie się do naszego domu!
MAGIA TRUJĄCYCH KLĄTW:
(przebudzenie borsuka)
AUFWACHEN DACHS!
Walczymy ze zmarłymi,
więc nie muszę się powstrzymywać.
Niezły jesteś!
No, no, całkiem silna ta twoja trucizna!
Jednakże trucizny
doskonale neutralizuje mój żel!
Gauche!
Nauczyłam się nowego zaklęcia!
MAGIA TRANSFORMACJI:
(magiczne przekształcenie)
MAGIC CONVERT!
Przekształciła moją magię...
...w magię kryształu?!
Teraz, Gauche!
Już się robi!
Teraz mogę roztrzaskać ją na kawałki!
MAGIA LUSTER:
REFLECT REFRAIN!
Więc potrafisz zmieniać właściwości magii?
Wzbudziłaś moją ciekawość!
Chyba jestem tobą zainteresowana!
Nie patrz na mnie!
Gdybyście się nie opierali,
nie warto by was było miażdżyć!
Valtos!
Zaczynam.
Twoja kolej,
numerze zero, Michaelu Caesarze!
Czym, do cholery,
jest ten obrzydliwy typ?!
Bierz ich.
Używa dwóch różnych natur jednocześnie?!
Jakim cudem jego ataki są tak potężne?!
Sporo się namęczyłem, by go stworzyć!
Udało ci się tylko dzięki pomocy
moich narzędzi czarnej magii.
Lepiej bądź wdzięczny.
Składa się z dwóch różnych ciał.
Na dodatek każde z nich
było kiedyś kapitanem magicznych rycerzy!
Wasza magia to tylko małe, żałosne sztuczki!
Nigdy nie pokonacie nimi moich doskonałych trupów!
Ruszcie się i rozwalcie tę cuchnącą
dziuplę magicznych rycerzy!
Naprzód!
Przestańcie...
Jako że urodziłem się w rodzinie
zajmującej się klątwami,
nie pozwalano mi mieć przyjaciół.
Skończyłem jako niepotrafiący rozmawiać
z ludźmi użytkownik okropnej magii trucizn.
Wszyscy wokoło mnie odrzucali.
Przestańcie...
Jako że zawsze brakowało mi pewności siebie
i ukrywałam mój prawdziwy wygląd,
ludzie mi nie ufali
i budziłam w nich odrazę.
Byłam sama jak ten palec.
Ale nawet ktoś taki jak ja...
Ktoś taki jak ja...
Jakiś ty zabawny!
Dołącz do mojego oddziału!
Ale jajca, byk!
Jesteś w dechę!
Naprawdę?
Cieszę się, że dobrze się bawicie.
Jedząc dużo smakołyków,
będziesz miał więcej energii!
Może pewnego dnia będziesz
w stanie mówić nieco głośniej?
Pycha.
To zrobione z miłością pożywienie wypełnia nie tylko mój żołądek, ale również serce!
Wszystkiego najlepszego, la!
No już, do dna!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Śpi jak zabity.
Ten z lewej to Asta, a ten z prawej Grey?
A może na odwrót?
Tak czy inaczej twoje mięśnie są ohydne.
To miejsce...
...zaakceptowało mnie...
...takim, jaki jestem!
...taką, jaka jestem!
Jak, u diabła, mamy walczyć z takim potworem?!
Nie poddawaj się, Gauche!
Będziemy chronić naszą kwaterę!
Rany,
więc jednak potraficie
mówić głośno i wyraźnie?
Niech to,
teraz oprócz Marie
mam też inne rzeczy,
które chciałbym chronić!
Poza tym gdybyśmy pozwolili zniszczyć bazę,
strach się bać, co zrobiłby nam
kapitan po powrocie!
Niebywałe, wciąż trzymają się na nogach.
Ale chyba już najwyższa pora na małą sekcję.
Samą determinacją daleko nie zajedziecie.
Rzeczywistość jest taka,
że nie możecie zwyciężyć!
Pora was wykończyć!
Tylko ich nie zabijaj.
Chcę zrobić sekcję na żywca.
Nie liczyłbym na to.
Naprzód, Michaelu Caesarze!
Sytuacja awaryjna, sytuacja awaryjna!
Co, u diabła?!
Unosi się?!
Co się dzieje?!
Sytuacja awaryjna, sytuacja awaryjna!
Co tu się wyprawia?
Petit Clover!
„Komicy Gordon oraz Grey”!
BYKI
WITAJCIE, JESTEŚMY GORDON I GREY!
Błagam, nie patrzcie na mnie!
No i nie słuchajcie mnie!
Zatkajcie uszy!
ALE WTEDY NIE BĘDZIEMY MOGLI PRZEPROWADZIĆ WYSTĘPU
Jak niby mamy to zrobić,
skoro i tak cię nie rozumiem?!
CÓŻ, NIE DA SIĘ UKRYĆ, HEHEHE
To już wszystko!
Powinniście publicznie przeprosić
wszystkich komików na świecie!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Nie wiem, coś ty za jeden,
ale przynajmniej gadaj szybciej!
Black Clover,
strona 90:
STRONA 90
SZALONA BITWA MAGICZNA
„Szalona bitwa magiczna”!
Moja mała siostrzyczko, boginko Marie,
zaraz kończę tę walkę
i biegnę się z tobą zobaczyć!