Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta i pozostali Rycerze Korony
w końcu dotarli do kryjówki Oka Białej Nocy!
Zaczęli się przebijać do centrum bazy,
gdzie miał znajdować się lider wroga, Licht!
W tym samym czasie przypuszczono atak
na kwaterę Czarnych Byków!
W inwazji udział brali Rades,
Sally oraz Valtos z Oka Białej Nocy!
Gauche, Gordon oraz Grey
stanęli w obronie swojej bazy,
ale potężne ataki wroga
przycisnęły ich do muru!
Nie poddawaj się, Gauche!
Będziemy chronić naszą kwaterę!
Pora was wykończyć!
Sytuacja awaryjna, sytuacja awaryjna!
Co tu się wyprawia?
SZALONA BITWA MAGICZNA
Dlaczego tak trzęsie?
Przeklęty Rades...
Pewnie znów robi coś szalonego.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Co robisz w naszej kwaterze?
Przerażający.
Patrzcie, kto to mówi!
Odpowiadaj, kim żeś jest!
Mam na imię...
Wolniej się nie da?!
Po coś wlazł do naszej bazy?!
I coś ty za jeden?!
Cóż...
Przez to, że mu przerwałeś,
nie zdążył wypowiedzieć imienia!
Mam to w rzyci!
Wydawało mi się, że w kryjówce
są teraz tylko trzy osoby.
A czy to ma jakieś znaczenie?
Po prostu musimy
posłać wszystkich do piachu!
Rozwal sukinsyna, Michaelu Caesarze!
Uniknął ataku,
modyfikując budynek?!
Co to miało być, draniu?!
Jeśli chodzi o moje imię...
Znowu od początku?!
Zwolnij hamulec!
Charmy i Vanessa gadały o jakimś duchu
przekształcającym kwaterę.
Czyżby to on był tą zjawą?!
Więc on naprawdę istnieje?!
Nie, to osoba z krwi i kości, czuję to.
Jak to niby możesz wyczuć?!
I od kiedy rozumiem, co mówisz?!
Wymiatam!
Jego włosy...
Ale jesteście cieplutkie!
Trzyma w szopie ptaszyska...
Też chcę się z nimi zaprzyjaźnić!
Nie wiem, co to za popieprzone moce,
ale samą manipulacją budynku
nie da się atakować czy bronić!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
Zablokował to?!
Niesamowite!
To coś wygląda jak ręka!
Nie pora na cieszenie michy!
Nasza siedziba...
Ma nad nią całkowitą kontrolę!
Dobra robota, mój nowy przyjacielu!
Musicie przestać
atakować...
Nie mamy całej wieczności!
Weź sobie coś na pobudzenie!
Jego moc musi być czymś w stylu zdolności
tamtej dziadygi z Podwodnej Świątyni.
Magia wykorzystująca
konkretne obiekty lub miejsca.
Mag taki spędza z obiektem masę czasu,
cały czas nasycając go mocą magiczną
i czyniąc niezwykle potężnym.
Ale żeby skala magii była tak wielka...
Jak długo tyś w tej kryjówce siedział?!
Kwatera ulega regularnym zmianom.
Czyżby był tu od zawsze?!
I jego magia cały czas rosła?!
Gordon, Grey, Gauche...
Czy ty
nas znasz?!
Ależ oczywiście.
W końcu
ja cały ten czas...
To ty jesteś tym duchem rezydencji,
o którym krążą plotki?
Cóż, tyle że tak naprawdę nie jestem duchem.
No to cześć, jestem Yami Sukehiro.
Jestem świeżo upieczonym
kapitanem magicznych rycerzy
i szukam bazy dla mojego oddziału.
A ta miejscówka jest bardzo klimatyczna.
Nie masz nic przeciwko,
bym ją sobie wziął?
Nie miałem powodu,
by mu odmówić.
Jednak urodziłem się z dziwną chorobą,
przez którą nie mogę się ruszać.
Wszystko mu wyjaśniłem.
Powiedziałem, że mogę żyć jedynie w tym domu,
że nie mogę zbyt często przebywać z ludźmi,
i na domiar złego, by przeżyć,
muszę pobierać moc magiczną innych.
Opowiedziałem mu
o mojej rzadkiej chorobie.
Nie wiem, czy zginęli w wypadku,
czy po prostu mnie porzucili,
ale na kilka miesięcy przez pojawieniem się
Yamiego zniknęli moi rodzice.
Byłem pewny, że nikt nie przyjdzie
odwiedzić kogoś tak kłopotliwego jak ja.
Byłem bliski śmierci,
więc powiedziałem,
by poczekał do tego czasu.
Jednak wtedy on...
Nie ma mowy.
Kryjówka, w której ktoś kipnął,
byłaby odrażająca.
Poza tym to przynosi pecha.
Dlatego
musisz żyć.
Ale ja...
Innymi słowy, byś przeżył, rezydencja musi być
wypełniona po brzegi żywiołowymi ludźmi, prawda?
Choć o niczym nie mieliście pojęcia,
ja wiem o was wszystko.
cały ten czas utrzymywaliście mnie przy życiu.
Choć nie mieliście
pojęcia o moim istnieniu,
jesteście moimi
najdroższymi przyjaciółmi.
Mam na imię
HENRY LEGOLANT
Henry.
Henry?
Wspaniałe imię!
Zaraz zrobię jego lalkę!
A w rzyci mam twoją biografię!
Rozwal tę rozklekotaną budę!
Nie dopuszczę do tego.
Czuję dochodzącą stąd manę.
Znalazłem.
Wtedy...
To magiczny kamień, którego Heath
nie zdołał pozyskać w Saussy.
Nie mogę uwierzyć,
że był w takim miejscu.
Nareszcie jest nasz.
Co się dzieje?!
MAGIA REARANŻACJI, ROZSZALAŁY CZARNY BYK
MAGIA REARANŻACJI: ROZSZALAŁY CZARNY BYK!
Ja...
Ktokolwiek spróbuje zranić
drogich mi przyjaciół,
gorzko tego pożałuje!
Przetransformował całą kwaterę?!
Co, u diabła?!
Super!
Ciekawe, jak to robi!
Chcę go uczynić moim
królikiem doświadczalnym!
Dobra robota, mój przyjacielu!
Ile mocy magicznej potrzeba,
by poruszać takim gigantem?!
Bo to nie tylko moja moc magiczna!
To uwolniona w jednej chwili
nagromadzona moc was wszystkich!
Pokaz siły many wszystkich Czarnych Byków!
Dzięki wam, choć wcześniej
byłem przykuty do łóżka,
od kilku lat jestem w stanie
poruszać się po rezydencji!
Więc to naprawdę był ten duch!
Wciąż nie jestem w stanie
kontrolować mojego ciała,
więc jeśli za bardzo się do kogoś zbliżę,
będę odbierał mu za dużo mocy magicznej.
Dlatego nie mogę spotykać się
z nimi twarzą w twarz.
Jednakże
jeden z nich zgubił się kiedyś
i trafił do mojego pokoju.
Odkrył moje istnienie.
I powiedział, bym się nie przejmował,
bo nie posiada magii,
którą mógłbym mu ukraść.
Od tamtego spotkania
czasem do mnie wpada.
Tak,
ja też
jestem jednym z Czarnych Byków!
Cholera, zabierasz mi za dużo mocy,
więc już się będę zbierał.
Nie mam wyjścia, od teraz
należysz do mojego oddziału.
Gdy pewnego dnia odzyskasz sprawność ruchową
i będziesz chciał ochronić przyjaciół,
załóż te szaty.
Gdy będę chciał ich ochronić?
Właśnie nadeszła ta chwila!
Szata Czarnych Byków?!
Jest jednym z nas?!
Jak wielki byś nie był,
nie dorównasz mojemu Numerowi Zero!
(korkociąg many)
MANA CORKSCREW!
Co to ma być?!
(odrzutowa pięść many)
MANA ROCKET PUNCH!
Co to za szalona magia?!
Co ty odpieprzasz, Michaelu Caesarze?!
Przecież masz o wiele większe możliwości!
Przestań się opierdzielać,
rusz dupsko i bierz się do walki!
Nawet jeśli jest bardzo twardy i nie czuje bólu,
po kolejnym takim ciosie
może się rozsypać na kawałeczki.
Wygląda na ciekawy obiekt do badań.
Chyba nie zaszkodzi zaprezentować mu
wyników moich badań.
NARZĘDZIE CZARNEJ MAGII:
MAGICZNY SKORPION!
Efekt utrzymuje się tylko przez 10 minut,
ale zwiększa moją moc dziesięć razy!
MAGIA ŻELU:
OGROMNA LEPKA SALAMANDRA!
Ta glista stała się strasznie wielka!
Zaczynajmy zabawę!
Naprzód,
Rozszalały Czarny Byku!
MANA CORKSCREW!
Dziurawienie mojego żelu nic ci nie da!
Teraz moja kolej!
NARZĘDZIE CZARNEJ MAGII:
SPECJALNA UMIEJĘTNOŚĆ + ALFA,
ZWIĘKSZENIE LEPKOŚCI ŻELU!
Twoja magia oczywiście
jest niezwykle interesująca,
ale twoje dziwaczne ciało
w niczym jej nie ustępuje!
Jak powinnam się teraz z tobą zabawić?
Dobra robota, Sally, rozwal go!
Potrzebuje wsparcia!
Tak jest!
Już biegniemy, mój przyjacielu!
Ale jak mamy mu pomóc?!
Zdolności moje i Gordona są przeciwko niej
kompletnie nieskuteczne!
Grey, zmień atrybuty jej magii!
Nie zdołam zmienić czegoś tak wielkiego!
Dasz radę!
Grey!
Tak?!
Spójrz na mnie!
(lustrzana brygada)
MAGIA LUSTER: MIRRORS BRIGADE!
Rozmnożyła się?!
Super!
Nie patrzcie na nas!
MAGIA TRANSFORMACJI:
(magiczne przekształcenie)
MAGIC CONVERT!
Z magii żelowej na roślinną!
Teraz trucizny powinny być bardzo skuteczne!
Liczę na ciebie,
Gordon!
Zajmę się tym!
MAGIA TRUJĄCYCH KLĄTW:
ZAMKNIĘCIE W TRUJĄCYCH CHMURACH!
Świetnie!
To koniec, dranie!
Michaelu Caesarze!
Co, do...
Łapy precz
od moich przyjaciół!
Nie wierzę!
Tak jest!
Nie... Nie...
Nie kpijcie sobie ze mnie!
Będę musiał sięgnąć
po mojego asa z rękawa!
O raju, ale mam karuzelę!
Chyba zużyłam za dużo many.
Zaczekaj.
Valtos!
Gdzie on był cały ten czas?!
Zdobyłem to, po co przybyliśmy.
Idziemy.
Chyba ci odbiło!
Nie odejdę po takim lańsku!
Musimy wypełnić tę misję za wszelką cenę.
Tym razem nie zamierzam tolerować
twoich samolubnych kaprysów!
Niech was diabli, Czarne Byki!
Tylko sobie nie myślcie,
że to ucieczka!
Papatki!
Pobawmy się jeszcze kiedyś!
Następnym razem was zabiję!
W międzyczasie spiszcie testament!
Wszystko zgodnie z wolą mistrza Lichta.
Nie róbcie sobie jaj!
Wracajcie, pieprzeni tchórze z Oka Białej Nocy!
Co to miało być?!
Co mogli ukraść z naszej kwatery?!
Nie wiem, ale zwyciężyliśmy!
Wspaniale razem walczyliśmy!
To będą piękne wspomnienia.
Cieszę się, że nam i kryjówce nic się nie stało!
Nie jestem pewien co do tego „nic”.
Możesz przywrócić budynek do normalności?
Bo widzicie...
Jeśli coś się stało
figurkom Marie, zabiję!
...to może być trudne.
Coś ty powiedział?!
Marie!
Czy mógłbyś coś więcej mi o sobie powiedzieć?
Nie mam już siły,
by się przemienić!
Mistrzu Lichcie...
PRZYWÓDCA OKA BIAŁEJ NOCY, LICHT
Sorki za spóźnienie.
Zakładam, że go zdobyliście.
A co szefuńcio myślał?
Oto on.
Dobra robota.
Jaka piękna pogoda!
Pranie wyschnie raz-dwa.
Racja.
Coś się święci.
Co się stało, siostro?
Nie, to nic takiego.
W każdym razie pan kapitan
w dziwnej masce cholernie się spóźnia.
Jeszcze tylko dwa
i pomnik Drzewa Życia obudzi
nasze prawdziwe moce.
A wtedy nadejdzie dzień,
o którym tak długo marzyliśmy.
W końcu będę mógł zabić
tych wszystkich magicznych rycerzy!
Nie mogę się doczekać!
Gdzie pozostałe magiczne kamienie?!
Wystarczy jedno słowo
i zaraz je szefowi przyniesiemy!
Prosimy o rozkazy!
Dziękuję za wasze chęci,
jednak ostatnie dwa
tylko ja mogę zdobyć.
Mistrzu Lichcie...
Wy powinniście odpocząć.
Pójdę już.
Zupełnie sam.
Podczas gdy lider Oka Białej Nocy kontynuował przygotowania do spełnienia swych ambicji,
Asta i pozostali walczyli,
by do tego nie dopuścić!
Oko Białej Nocy, przybywamy...
...by się zemścić!
Jak śmieliście zranić mojego rywala!
...mojego głupiego braciszka!
Będzie was to słono kosztować!
To ja urwę waszemu przywódcy głowę!
Wygląda na to, że pojawił się
ktoś niebezpieczny.
Na dodatek nie ma z nami Lichta.
Chyba pora przestać się obijać.
Petit Clover!
„Valtos w kwaterze, historia prawdziwa”.
To magiczny kamień, którego Heath
nie zdołał wtedy odzyskać.
Nie mogę uwierzyć,
że był w takim miejscu.
Co się dzieje?!
Co?!
To niesprawiedliwe!
Zaczekaj.
Valtos!
Zdobyłem to, po co przybyliśmy.
Mam co do tego złe przeczucia!
Stanie się coś bardzo złego!
Black Clover,
strona 91:
STRONA 91
MEREOLEONA KONTRA NIEWIERNY RAIA
„Mereoleona kontra Niewierny Raia”!
Co się stanie z naszym królestwem?!