Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Gauche, Gordon oraz Grey wspólnymi siłami próbowali odeprzeć atak Oka Białej Nocy.
I wtedy...
Ktokolwiek spróbuje zranić
drogich mi przyjaciół,
gorzko tego pożałuje!
MANA CORKSCREW!
I choć razem z Henrym zdołali
odeprzeć Radesa i spółkę...
Co to miało być?!
Co mogli ukraść z naszej kwatery?!
Mistrzu Lichcie...
Dobra robota.
...wróg ukradł z ich bazy magiczny kamień!
W tym samym czasie
prowadzeni przez Mereoleonę Rycerze Korony
zdołali przeniknąć do kryjówki wroga,
co zmobilizowało ostatnie Trzecie Oko,
Niewiernego Raię, do działania!
Wygląda na to, że pojawił się
ktoś niebezpieczny.
Na dodatek nie ma z nami Lichta.
Chyba pora wziąć się do roboty.
MEREOLEONA KONTRA NIEWIERNY RAIA
Co za szalona magia!
MAGIA RTĘCI:
SREBRNE POCISKI!
SREBRNE MIECZE!
Zobaczymy, co powiesz na to!
SREBRNA OLŚNIEWAJĄCA WŁÓCZNIA KRÓLA!
Ataki Oka Białej Nocy
nie przynoszą żadnych efektów.
Nigdy nie widziałem pana Nozela
tak zmotywowanego do walki!
Imponujące.
Zgodnie z naszym wywiadem raz dziennie
mag przestrzeni opuszcza kryjówkę.
Właśnie teraz jest ta chwila.
Na zewnątrz nasz mag rzuca
zaklęcie zagłuszania przestrzeni.
Dzięki temu żaden mag
nie dostanie się tu z zewnątrz.
Przywódco Oka Białej Nocy, Lichcie,
nie wyjdziesz stąd,
dopóki cię nie pokonam!
MAGIA KWITNĄCEJ WIŚNI:
BURZA PŁATKÓW WIŚNI W POŁĄCZENIU
Z ILUZJĄ MEJ PIĘKNEJ OSOBY!
Czym, u diabła, jest to zaklęcie?!
Moje dawne ja, tak,
odrzuciłem moje aroganckie ja
wraz ze swymi włosami!
Dzięki temu moja magia
stała się jeszcze piękniejsza!
Mogę wykorzystać ją,
byście wszyscy pięknie zakwitli!
Jesteś obrzydliwy,
więc przymknij się choć na chwilę!
MAGIA TWORZENIA WODY:
KULA WODY MORSKIEGO SMOKA!
MAGIA MIEDZI:
(lśniąca czerwona buława)
RED SHINING MACE!
Całkiem znośnie.
Co nie zmienia faktu, że jestem zaskoczona
twoim wyborem do Rycerzy Korony, Benie Benfunku.
Nasza drużyna zmiotła was w mgnieniu oka.
Jak możesz być tak okrutna,
widząc ten niesamowity atak?
Poza tym to tamten dzieciak Yuno nas pokonał.
Czyli nasza drużyna.
Muszę dać z siebie wszystko!
Jestem Szkarłatnym Lwem.
Gdybym zawiódł, pani Mereoleona
stłukłaby mnie na kwaśne jabłko.
MAGIA BŁYSKAWIC:
ELEKTRYCZNY DEMON!
Miał okazję udać się
do takiego zabawnego miejsca,
ale nie zaliczył egzaminu.
Trudno się mówi.
Zaszaleję również w jego imieniu
i będę się tym przed nim przechwalał!
Czyż to nie piękne?
Cały mój Yuno!
Płotki nawet w ławicy zawsze będą płotkami!
Łatwizna!
Chodźmy przodem.
To na nic...
Nic nie zdołacie zrobić!
Płotka chciała przekazać ostatnie słowa?
Wkrótce odrodzimy się
w naszych prawdziwych formach!
W prawdziwych formach?
O czym ty mówisz?
Czym są te wzory na ścianach?
Im głębiej, tym ich więcej.
Mam złe przeczucia.
Co się stało, Yuno?
Bądźcie cicho!
Coś słyszę.
Nie dam się złapać w tak prostą pułapkę!
Przetnę każde zaklęcie
moim mieczem antymagicznym!
My naprawdę nie jesteśmy tu potrzebni!
Odpoczęłaby pani trochę!
My też możemy walczyć!
Drugi ja?!
To ty, Grey?
Więc jednak nasz wypierdek
potrafi używać magii?
Zaklęcie klonowania?
Oczywiście, że nie potrafię!
Nie lekceważ mojego braku magii!
Kto ci pozwolił zrobić
drugiego siebie, szczeniaku?!
Przecież nie zrobiłem
tego na własne życzenie!
Teraz trzeba znaleźć fałszywego.
Skopiował nawet swój brak magii.
Wiesz, który jest prawdziwy?
Nie mam zielonego pojęcia.
Jak bezużytecznym można być?!
To ja jestem prawdziwy!
A właśnie, że ja!
Ty jesteś oszustem!
To ty nim jesteś!
Cisza.
No i podpaliła obu.
Co pani wyprawia?!
Chce mnie pani zabić?!
Czyli ty jesteś prawdziwy.
Nie przypominam sobie, bym zabrała ze sobą słabeuszy,
którzy mogliby umrzeć od czegoś takiego.
Ona jest szalona!
Trudno się nie zgodzić.
Nie spodziewałem się tak szalonego ataku.
MAGIA KOPIOWANIA:
(wodna kurtyna)
AQUA CURTAIN!
MAGIA KOPIOWANIA:
LECZĄCE FOTONY!
Rany, co za przerażająca kobiecina.
Czy to...
Cześć, jestem Raia.
Marnuje panienka swoje piękno.
To żadna pięknotka, tylko wojownik.
Żołnierz z jajami.
Coś ty za jeden?!
Wyglądasz na takiego,
który może mnie trochę rozerwać.
To ostatni z członków Trzeciego Oka!
Ten świr to Niewierny Raia!
Potrafi naśladować magię innych!
Chyba gdzieś już słyszałam to imię.
Zapomniała pani o nim?!
Co to za monstrualna moc magiczna?
Mamy się mierzyć z takim potworem?
Gdybyś nie była z królewskiego rodu,
zaprosiłbym cię na drinka.
Nie krępuj się.
Będę cię poić do białego rana.
Moimi płomieniami z piekła rodem!
Strach się bać.
Jednak wystarczająco doświadczyłem już
piekielnych płomieni.
MAGIA KOPIOWANIA:
OBLECZONE W CZERŃ CIEMNE OSTRZE!
To zaklęcie pana Yamiego!
Nie zżynaj od kapitana!
Nic nie poradzę, że moja magia
służy do naśladowania innych.
Widzę, że wciąż daleka droga przed nim,
skoro dałeś radę tak łatwo go skopiować.
Zaczynam.
Tego zaklęcia już tak łatwo nie unikniecie!
Ta postawa...
Ją też zgapił od kapitana!
MAGIA KOPIOWANIA:
OBLECZONE W CZERŃ CIEMNE CIĘCIE!
Uderzyła i podpaliła zaklęcie?!
Co, u diabła?!
Przykro mi, ale w wykonaniu
oryginalnego kretyna efekt był lepszy.
Ale...
Zmieniające wszystko na popiół zaklęcie!
MAGIA PŁOMIENI:
(gorące ramię)
CALIDUS BRACHIUM!
Posmakuj płomieni za cierpienie
mojego głupiego braciszka!
Zmieniające wszystko na popiół zaklęcie!
MAGIA PŁOMIENI:
CALIDUS BRACHIUM!
Jak może się poruszać tak szybko?!
Na dodatek
skumulowała w ręce ogromną moc.
Prosta, ale niezwykle potężna magia.
Jeszcze nie spotkałem maga
tak bardzo nastawionego na walkę wręcz.
Czaderska!
Zamiast walczyć na dystans,
wybiera bezpośrednie starcie!
W takim razie będę mógł
podejrzeć jej techniki walki!
Tak jest!
MAGIA KOPIOWANIA:
LECZĄCE FOTONY!
Znowu się uzdrowił!
W porządku, ja też będę walczył!
Jeśli chcesz jeszcze trochę pożyć,
przymknij się i patrz.
Wiedziałem, że będzie z nich
wszystkich najbardziej upierdliwa.
Choć z drugiej strony,
nie powinnaś się tak przechwalać
ukradzioną od nas magią,
członkini królewskiego rodu.
MAGIA KOPIOWANIA:
ŚWIETLNE MIECZE OSĄDU!
Wątpię, czy poradzi sobie z tą szybkością.
Dajesz więcej!
Siostraleon jest cholernie szybka!
Co to za nadludzkie ruchy?!
MAGIA KOPIOWANIA:
NIEWIDZIALNY ZWIADOWCA!
Kopiuje wszystko jak leci.
Choć akurat tego zaklęcia nie rozpoznaję.
O ile dobrze pamiętam,
używał go były kapitan Purpurowych Orek!
MAGIA KOPIOWANIA:
(wodny oszczep)
AQUA JAVELIN!
Zmieniła w locie kierunek?!
Dalej!
Na dodatek reaguje
tak samo szybko jak Vetto!
Nie uciekniesz mi!
MAGIA KOPIOWANIA:
SPLUGAWIONY SMOK GŁĘBINOWY!
Jak ci się podoba najsilniejsze
z moich aktualnych zaklęć wody?!
MAGIA KOPIOWANIA:
ODDECH SALAMANDRY!
Dajesz jeszcze!
Poradziła sobie ogniem nie tylko z magią wody,
przeciwko której jest najsłabsza,
ale też z inną magią płomieni?!
Upierdliwa suka!
Co z tobą?!
To wszystko, na co cię stać?!
NIEWIDZIALNY...
Więcej!
MAGIA KOPIOWANIA:
LEPKA SALAMANDRA!
Jeszcze!
MAGIA KOPIOWANIA:
LODOWY BLOK JÖTUNNA!
CALIDUS BRACHIUM!
Więcej!
Prawdziwa bestia.
Mereoleona Vermillion...
Plotki o jej naturze potwora
nie są ani trochę przesadzone.
Powęszyłem tu i ówdzie.
Podobno w stolicy jest dla niej za duszno,
a i lubi sobie podjeść mięsa dzikich bestii,
więc niczym zwierzę spędza
ponad 300 dni w roku na łonie natury.
Palce lizać!
Zanurzyła się w manie świata natury,
w wyniku czego jej Mana Skin
wkroczyła na zupełnie nowy poziom.
Widząc, jak rusza się niczym jakiś potwór,
można przypuszczać,
że to wszystko prawda.
Nigdy nie słyszałem
o magii tego całego Rai,
ale chyba zaczynam ją rozumieć.
Jego magia może naśladować
atrybuty skopiowanych zaklęć.
Innymi słowy, ten szalony sukinkot
może używać wszystkich natur.
Na dodatek rzuca zaklęcia z siłą odpowiadającą
jego potężnej mocy magicznej.
Więc nawet kopiując
zaklęcia przeciętnego maga,
w jego wykonaniu będą o wiele potężniejsze.
Jednakże gdy aktywuje jedno zaklęcie,
nie może w tym samym czasie
używać kolejnego o innym żywiole.
Dowodem na to jest wyjście z niewidzialności
przed rzuceniem kolejnego czaru.
Mimo tego bardzo niewielu
miałoby z nim jakiekolwiek szanse.
Jednak tym razem...
Siostraleon jest czaderska!
Czy mogę sobie przyswoić coś z jej repertuaru?
Zasrany upierdliwiec.
Zobaczymy, co powiesz na to!
Mój miecz?!
Jak mu się to udało?!
Myślałem, że przejęcie magii
wymaga spełnienia jakiegoś warunku.
Warunkiem jest dotknięcie czyjegoś grimoire'u!
Gdy się wcześniej przemieniłem,
bez problemu położyłem na nim rękę!
Czyż nie, Lichcie?
Magia kopiowania, co?
Cóż, myślę, że nadaje się dla kogoś
tak pustego w środku jak ja.
Nie ma drugiego tak dobrodusznego człowieka jak ty.
Co ty wygadujesz, Licht?
Kochasz ludzi i się o nich troszczysz.
Pewnie dlatego masz taką magię.
Kocham ludzi?
To życzliwa magia, której nie da się używać
bez uważnego obserwowania innych ludzi.
Nie ma we mnie nic dobrego, Lichcie.
Jestem kłamliwym, niewiernym próżniakiem.
Zostałem nazwany dobrodusznym przez człowieka,
który rzeczywiście miał dobre serce.
A wy go oszukaliście i zabiliście!
I jeszcze mieliście czelność
rozmnożyć się jak szarańcza!
Ludzka raso,
wyrżnę was co do nogi!
Skopiowałeś tylko jej formę.
Samej antymagii nie dałeś już rady.
Ale kto, u diabła, odważyłby się
w takiej sytuacji bez wahania zaatakować?!
Gdybym jednak skopiował jego antymagię,
twoja pięść zostałaby rozstrzaskana!
Na dodatek jej mana...
Siła tej kobiety...
To nie tylko dziedziczona przez błękitną krew moc!
To ludzka siła, której wcześniej nie znaliśmy!
Wystrzelałeś się już swoimi zaklęciami?
W takim razie
Przewyższyła Mana Skin i jest w stanie
kontrolować manę na całym obszarze!
Zakończmy to!
(strefa many)
MANA ZONE:
OGIEŃ ZAPOROWY CALIDUS BRACHIUM!
To wszystko, na co stać ostatniego
członka Trzeciego Oka?!
Zmiażdżyła go.
Nie mam czasu na zaklęcie szybkiego leczenia!
Nie mogę uwierzyć,
że potrafi używać Mana Zone!
Mana Zone to umiejętność zapanowania
nad maną w otaczającym użytkownika obszarze
i przejęcia nad tym terytorium kontroli.
Innymi słowy, w rzeczonej strefie można
zaatakować większą ilością many niż się posiada.
Gdzie twój kolejny atak?!
Wszystko zużyłeś?!
Co więcej, bardzo mocno zwiększa się percepcja,
a także zmniejsza się czas reakcji!
Kontrolowanie many pozwala również swobodnie poruszać się w powietrzu!
Ta babka przechodzi wszelkie pojęcie.
Zamiata podłogę Trzecim Okiem,
z którym my mieliśmy tyle problemów!
Kapitan Mereoleona jest niesamowita!
Jeśli to już wszystko,
będę cię okładać,
dopóki nie znikniesz!
Spłoń na popiół!
No to się doigrałem...
MAGIA WIATRU:
POTRÓJNE KŁY TORNADO!
Przykro mi, ale ktoś taki jak wy
nie może mnie powstrzymać.
Nieźle, Yuno!
Rzucił zaklęcie zza pleców wroga!
Czy to ta umiejętność zwana Mana Zone?!
Racja, wytworzenie zaklęcia w zaklęciu,
a także użycie Spirit Dive'a
również umożliwiła mu Mana Zone!
Jak można mieć tak wielki wrodzony talent?!
Ten dźwięk...
Słyszeliśmy go wcześniej.
Bicie serca?
Skądś kojarzę tę manę...
Rycerze Korony, co?
Chyba pobawię się z wami nieco dłużej.
Black Clover, strona 92:
STRONA 92
CESARZ MAGII KONTRA PRZYWÓDCA OKA BIAŁEJ NOCY
„Cesarz magii kontra przywódca Oka Białej Nocy”!
Dalej, Licht,
pokonaj cesarza magii!