Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Rycerze Korony wtargnęli
do kryjówki Oka Białej Nocy
i skierowali się do centrum bazy,
gdzie miał czekać na nich
przywódca wroga, Licht.
Jednakże...
My naprawdę nie jesteśmy tu potrzebni!
Kto ci pozwolił zrobić
drugiego siebie?!
Przecież nie zrobiłem
tego na własne życzenie!
To ty jesteś oszustem!
A właśnie, że ty!
Cisza.
No i podpaliła obu.
Co pani wyprawia?!
Chce mnie pani zabić?!
Nie przypominam sobie, bym zabrała ze sobą słabeuszy,
którzy mogliby umrzeć od czegoś takiego.
Prawdziwą tożsamością fałszywego Asty
okazał się być ostatni członek Trzeciego Oka,
Niewierny Raia!
Zmieniające wszystko na popiół zaklęcie!
MAGIA PŁOMIENI:
CALIDUS BRACHIUM!
Rozpoczęła się intensywna bitwa
między magią płomieni a magią kopiowania!
Stopniowo magia i siła ataku Mereoleony
zaczynały przytłaczać Raię.
Gdzie indziej
grupa Yuno zbliżała się do centrum.
Przykro mi, ale ktoś taki jak wy
nie może mnie powstrzymać.
Ten dźwięk...
Słyszeliśmy go wcześniej.
Bicie serca?
Skądś kojarzę tę manę...
W tym samym czasie
przed kwaterą Czarnych Byków,
która została zaatakowana
przez Oko Białej Nocy.
Co prawda udało nam się ich odeprzeć,
ale stało się coś strasznego!
Mam nadzieję, że już nigdy
do nas nie zawitają.
Mógłbyś przywrócić kwaterę
do poprzedniego stanu?
To niemożliwe.
Poziom mojej mocy magicznej spadł do zera.
Słyszałeś, Gauche?!
Gdzie one są?!
Nie mogę ich znaleźć!
Gdzie się podziały
przedmioty z Marie?!
Prawdopodobnie zostały roztrzaskane
na malusieńkie kawałeczki.
Przestań mówić powoli takie straszne rzeczy!
Poza tym ty też nam pomóż!
Ale...
Przymknij się i złaź tutaj,
ty włochaty żółwiu!
Gauche!
Lepiej żeby tego nie robił.
Czekasz na oklaski?!
Ale...
Wsadź sobie te „ale” w tyłek!
Złaź, bo zabiję!
W porządku.
Dłużej się nie da...
Henry pochłania moc magiczną,
gdy za bardzo się do kogoś zbliży!
Dlatego próbowaliśmy cię powstrzymać.
Znalazłem!
Na szczęście są całe!
Nie zostały zmiażdżone ani ubrudzo...
Policzek Maryjki...
Zabiję!
Poślę do piachu całe Oko Białej Nocy!
Ale już sobie poszli...
Przymknij się!
Ciebie też przy okazji ukatrupię!
Przykro mi.
Oddawaj moją moc!
To niemożliwe.
Rób, co mówię!
Nie jestem w stanie.
W każdym razie
co było motywem ataku Oka Białej Nocy?
Powiedzieli, że coś zdobyli.
Pewnie tylko blefowali.
Nie ma tu nic cenniejszego
niż pamiątki z Marie.
Czyżby chcieli zdobyć moje laleczki?
Szczerze w to wątpię.
Jedyna inna cenna rzecz w bazie...
Co to takiego?
Czyżbym to był ja?
Nieważne!
Co ważniejsze, dlaczego kapitan
obija się poza bazą w tak ważnej chwili?!
Racja.
Na dodatek powiedział, byśmy pod jego nieobecność
KWATERA GŁÓWNA ZŁOTEGO ŚWITU
nie pozwolili zdobyć bazy bandytom.
Prorok jaki, czy co?
CESARZ MAGII KONTRA PRZYWÓDCA OKA BIAŁEJ NOCY
Czy to nie kapitan Czarnych Byków?
Co on tutaj robi?
Podobno czeka na kapitana Vangeance'a.
Siedzi już tu dobre kilka godzin.
Nie powinniśmy do niego zagadać?
Ale wygląda na wkurzonego.
Ty idź!
Sam sobie idź!
I na co się tak gapicie?!
Panie Yami.
Napije się pan herbaty?
Ta.
Ile jeszcze dzbanków
chcecie we mnie wcisnąć?!
Zalałem żołądek taką ilością płynu,
że muszę co chwilę latać do sracza!
Chcecie mi zrobić detoks
przewodu pokarmowego?!
W ogóle nie czuję się odświeżony!
Najmocniej przepraszamy!
Wasz kapitan miał mnie przeprosić.
Czy ten dziwak w złotej masce
długo jeszcze będzie kazał mi czekać?!
Lada chwila powinien się tu zjawić.
W międzyczasie proszę napić się herbaty.
Dobra.
Przecież mówiłem,
że mi się w żołądku przelewa!
Najmocniej przepraszam!
Same problemy.
Dotarcie tutaj bez mojej taksówki
też nie było łatwe.
A tak w ogóle
to wasz szurnięty wicekapitan poważnie
uszkodził i odesłał moją taksówkę do warsztatu.
Finral wciąż leży nieprzytomny w szpitalu.
Słyszałem, że przesłuchiwanie go
w ogóle nie posuwa się do przodu.
Nie sądzicie, że wasz dziwny kapitan w złotej masce
powinien się tutaj przede mną płaszczyć?
Szydzicie ze mnie, dranie?!
Co za presja!
Z całego serca przepraszamy
za zachowanie wicekapitana Langrisa.
Jednak kapitana Vangeance'a
powinien obdarzyć pan zaufaniem.
To wspaniały człowiek.
Nigdy by pana bez dobrego powodu nie obraził.
Coś ty za jeden?!
Nikt podejrzany.
Nie widzę tu nikogo bardziej
podejrzanego od ciebie!
Yami, zgadza się?
Ubezpieczaj moje tyły.
Drań porusza się,
jakby czytał w moich myślach!
Nasze ki współgrają ze sobą!
Ile to już lat minęło?
Obaj zostaliśmy kapitanami.
Jestem człowiekiem,
który ufa swemu instynktowi.
Vangeance,
czy mógłbyś
zdjąć tę maskę?
Yami, podejrzewasz mnie, prawda?
Myślisz, że jestem
liderem Oka Białej Nocy.
Bardzo mi go przypominasz.
Dlatego pozwól mi zobaczyć twoją twarz.
Taki przyszedłem na świat.
Nazwano mnie przeklętym dzieckiem.
Cieszę się, że mogłem
pokazać ci prawdziwego mnie.
Dziękuję, Yami.
Nie odniosłem wrażenia, że kłamie.
Panie Yami, proszę
o jeszcze trochę cierpliwości.
Jestem pewny, że nasz kapitan...
Tak jakbym o tym nie wiedział, kretyni.
Panie Juliusie!
Czy pan tutaj jest, panie Juliusie?
Wystarczy na chwilę spuścić go z oczu.
Powinien w końcu zdać sobie
sprawę z powagi pełnionej funkcji.
Nawarstwiło mu się sporo pracy,
a nie mogę się z nim skontaktować.
Właśnie w tej chwili
Rycerze Korony powinni toczyć finalną walkę
w kryjówce Oka Białej Nocy.
Choć bardzo chciałbym do nich dołączyć,
obserwując ich cały ten czas,
z czegoś zdałem sobie sprawę.
Ich siła
oraz pragnienie ochrony
królestwa są autentyczne.
Wszystko będzie dobrze.
Wiem, że sobie poradzą.
Poza tym Marx by się na mnie wściekł.
Muszę robić to,
co do mnie należy.
Nieczęsto zdarza się,
byś prosił mnie o rozmowę.
O co chodzi, Williamie?
Dziękuję, że jego cesarska mość
znalazł dla mnie trochę czasu.
Był pan pierwszą osobą,
której nie obchodził mój wygląd
i która doceniła mnie za moją siłę.
Poznanie pana otworzyło mi
drogę do mojej przyszłości.
Dorastałem jako przeklęte dziecko
w małej wiosce na Zapomnianych Ziemiach
i choć zostałem przyjęty
do szlacheckiej rodziny jako ich dziedzic,
traktowano mnie jak śmiecia.
Jednakże...
Chłopczyku,
co to za magia?
...ty byłeś inny.
Szczerze doceniłeś moją siłę
i zaprosiłeś mnie do Magicznych Rycerzy.
Moim zdaniem nie musisz się tym przejmować,
jednak jeśli tobie to przeszkadza...
Mam coś dla ciebie.
Gdy podarowałeś mi tę maskę...
Gdy zaprosiłeś mnie do Zakonu...
Zdecydowałem, że poświęcę
mój grimoire, by ci służyć.
Choć od tamtego czasu minęło już 11 lat,
moje uczucia w ogóle się nie zmieniły.
Zawsze będę darzył pana szacunkiem.
Co ty tak nagle z komplementami?
Bo się zarumienię.
Właśnie dlatego
piąłem się w górę,
by zostać kapitanem,
starannie dobrałem ludzi,
których wskazała mi moja mana,
i założyłem Złoty Świt.
Pomyślałem, że stworzenie
jak najpotężniejszego oddziału
będzie najlepszym sposobem,
by panu podziękować.
Ponadto w ten sposób
pomógłbym również innej
bardzo drogiej memu sercu osobie.
To przyjaciel, który był ze mną
jeszcze zanim pana poznałem.
Jednakże od teraz wasze ścieżki
będą musiały się rozejść.
I pan, panie Juliusie, i mój przyjaciel
jesteście dla mnie bardzo ważni.
Nie jestem w stanie
między wami wybrać.
Dlatego
będziecie musieli wybrać za mnie.
Jego blizna...
Dziękuję ci, mój jedyny
ludzki przyjacielu Williamie.
Pozdrawiam cię,
cesarzu magii, Juliusie Novachrono.
Jestem przywódcą Oka Białej Nocy.
Me imię Licht.
Cały ten czas chciałem
wierzyć, że to nieprawda.
Williamie, zawsze wiedziałem,
że coś przede mną ukrywasz.
Że masz inną twarz,
której nie chcesz ujawniać.
Jestem pewny,
że Yami też to zauważył.
Możliwe, że to ty zraniłeś Fuegoleona,
wykorzystując jego zaskoczenie.
Tamtego dnia, gdy stolica została
zaatakowana przez Oko Białej Nocy,
stając przed ich liderem,
poczułem coś dziwnego.
Jego mana wydała mi się znajoma.
A po tym, gdy zraniłem go w ramię,
zacząłem coraz rzadziej cię widywać.
Choć moje podejrzenia narastały,
nie chciałem wierzyć, że to prawda.
Jednakże...
Kto by pomyślał, że w jednym ciele
rezydowały dwie dusze...
Więc byłeś nim,
a zarazem nie byłeś.
Nie wydaje mi się, by to była magia.
Jak pozbyłeś się tej blizny?
Ta blizna to wynik klątwy rzuconej
na rodzinę matki tego ciała.
A ludzkie klątwy nie mają
ze mną nic wspólnego.
Szczerze nienawidzę ludzi.
Jednak William był inny.
W końcu byliśmy w stanie
współdzielić to samo ciało.
Pomimo bycia człowiekiem,
zaakceptował moje uczucia i zrozumiał je.
Te niekontrolowane gniew, smutek i nienawiść.
Jesteśmy tacy jak ten ptak.
Tak jak on potrafi latać,
tak my władamy magią czasoprzestrzeni,
dlatego nas nienawidzą
i chcą nam zrobić krzywdę.
Jednakże jestem pewien, że pewnego dnia
my i ludzie będziemy w stanie się zrozumieć!
Nie mogłem bardziej się pomylić.
Byłem zaskoczony,
że twój brat myśli tak samo jak ja.
Ja też tak czuję.
Mam nadzieję, że pewnego dnia
nasze rasy będą mogły żyć razem w pokoju.
Bo w przeciwnym razie...
Tetia,
jestem pewny, że pewnego dnia
będziemy w stanie się zrozumieć.
No!
Gdybym tylko nie spotkał tych ludzi,
nigdy nie zostalibyśmy...
Jest tylko jeden sposób na pozbycie się
tych przepełniających nas emocji.
Zbierzemy wszystkie kamienie magiczne
i wypełnimy pragnienie naszych serc!
Więc jednak ich celem jest zemsta na ludziach.
Zebranie wszystkich kamieni ma im to umożliwić?
William rozumie, co czuję.
Dlatego pozwolił mi się z tobą spotkać.
Masz dwa pozostałe, prawda?
Tak było najbezpieczniej.
Zdobędę te kamienie
i spełnimy życzenie naszych serc.
Williamie, jesteś dobrym i miłym człowiekiem.
To, że miałeś w sobie inną osobę,
którą tak bardzo ceniłeś i szanowałeś,
również wynika z twojej dobroci.
A ja,
jako druga ważna dla ciebie osoba
mam obowiązek go dla ciebie powstrzymać.
Wiem, że mnie wspierasz, dlatego wygram.
Nie, jego serce jest po mojej stronie.
Wasza cesarska mość,
obawiam się, że tutaj dokonasz żywota.
Jako najpotężniejszy mag tego kraju
musisz wziąć odpowiedzialność za grzechy
popełnione przez obywateli Królestwa Clover!
MAGIA TWORZENIA ŚWIATŁA:
ŚWIETLNE MIECZE OSĄDU!
(strefa magii)
MANA ZONE:
(szybkie zatrzymanie czasu)
CHRONO STASIS GRIGORA!
Światło jest najszybsze z wszystkich natur,
co nie znaczy, że nie da się go powstrzymać.
Rozumiem.
Przekonajmy się,
gdzie jest tego granica.
Jego magia kontroluje przepływ czasu.
Potrafi spowolnić przepływ czasu,
znacznie go przyspieszyć
czy nawet całkowicie zniszczyć.
Posiada moc, by zabijać jednym atakiem.
Jednak, jak na ironię,
los prawił, że urodziłem się z magią światła.
Jedyną rzeczą, jaka może
sprzeciwić się czasowi,
jest światło!
MAGIA TWORZENIA ŚWIATŁA:
ŚWIETLISTY BICZ OSĄDU!
Używa połączenia Strefy Magii
z przyspieszeniem czasu.
Przyspieszając czas otaczającej go many,
potrafi odczytać jej przepływ w przyszłości,
co pozwala mu przewidywać nadchodzące ataki.
Co wcale nie znaczy,
że może mnie przewyższyć!
Za wolno.
Nawet jeśli możesz widzieć przyszłość,
istnieje ograniczenie szybkości uniku.
To zapewne pierwsza rana
od bardzo dawna, cesarzu magii.
To prawda.
Choć odebrałem przyszłość
bardzo wielu ludziom,
sam przez bardzo długi czas
nie widziałem własnej krwi.
Twoja magia kontroli czasu
nie wydaje się już taka niepokonana.
Prawdziwą naturą mojej magii
jest kradzież czasu moim celom.
Ten skradziony czas jest magazynowany
i mogę go używać w każdej chwili,
choć bardzo obciąża to mój organizm.
Uleczył ranę, cofając czas?!
Przyszedłem na świat
z magią kradnącą przyszłości,
dlatego jako cesarz magii dążę do stworzenia przyszłości pozbawionej dyskryminacji.
Dopóki tego nie osiągnę, nie mogę umrzeć!
Bez wyeliminowania ludzi świat pozbawiony
dyskryminacji to zwykłe mrzonki!
Przy tej szybkości ataków
musisz w pełni skupić się na unikach!
Nie możesz kontratakować,
ani się do mnie zbliżyć!
Jesteś mój!
Co?!
Przyspieszył przewidywanie?!
Widzę twoją przyszłość.
Nie będziesz w stanie mnie pokonać.
Petit Clover!
„Przewidywanie”!
Odczytałem wszystkie twoje ruchy.
Więc potrafisz zobaczyć,
co się stanie w bliskiej przyszłości?
A zatem zgadnij,
co zamierzam zrobić!
Doskonale.
MANA ZONE:
CHRONO STASIS GRIGORA!
Najpierw odtańczysz oberka.
A następnie...
Wyjmiesz z kapelusza gołębia,
będziesz kręcił piłką na parasolce,
zdejmiesz obrus ze stołu,
nie rozlewając zawartości kieliszków,
by w końcu naśladować odgłosy różnych zwierząt!
Ty byś tak nie potrafił, prawda?
Kto by pomyślał, że jesteś taki utalentowany!
Cały ten czas chciałem
wierzyć, że to nieprawda.
Nie możesz mnie pokonać.
Jestem cesarzem magii.
Ochrona królestwa i jego obywateli to mój obowiązek!
Black Clover, strona 93:
STRONA 93
JULIUS NOVACHRONO
„Julius Novachrono”!
Pokonam cię moją magią czasu!