Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Yami udał się do kwatery Złotego Świtu,
by spotkać się z Vangeancem,
jednakże...
Wasz kapitan miał mnie przeprosić.
Czy ten dziwak w złotej masce
długo jeszcze będzie kazał mi czekać?!
Lada chwila powinien się tu zjawić.
Szydzicie ze mnie, dranie?!
Yami kontynuował
wyczekiwanie na Vangeance'a,
z którym walczył razem za kraj
i tak jak on został kapitanem odziału,
przez co miał do niego zaufanie.
Jednakże w tym samym czasie
Vangeance wyjawił cesarzowi magii
swoją drugą, skrywaną tożsamość!
W jego ciele znajdowały się dwie dusze.
Był kapitanem Złotego Świtu,
Williamem Vaneancem,
ale również przywódcą
Oka Białej Nocy, Lichtem!
Dziękuję ci, mój jedyny
ludzki przyjacielu Williamie.
Pozdrawiam cię,
cesarzu magii, Juliusie Novachrono.
Jestem przywódcą Oka Białej Nocy.
Me imię Licht.
Cały ten czas chciałem
wierzyć, że to nieprawda.
Licht rozpoczął walkę, by odebrać
kamienie oraz zemścić się na ludzkości.
Jednak Julius, dzięki swojej magii czasu,
był w stanie odpierać jego ataki i kontrować.
Jesteś mój!
Przyspieszył przewidywanie?!
Widzę twoją przyszłość.
Nie będziesz w stanie mnie pokonać.
JULIUS NOVACHRONO
Spójrzcie tam!
Wieża zamkowa...
Coś się tam błyszczy!
Co tu się, na Boga, dzieje?!
Tędy!
Tam!
To magia pana Juliusa!
Toczy z kimś walkę!
Ktoś, kto używa magii światła i jest
w stanie dotrzymać kroku cesarzowi...
Niemożliwe!
Przywódca Oka Białej Nocy, Licht?!
Przecież Rycerze Korony powinni
ich właśnie w tej chwili eliminować!
Jak zdołał dostać się do zamku?!
Czy uniemożliwienie mi kontaktu
z cesarzem to również jego sprawka?
Jest zbyt wiele niewiadomych!
Co się dzieje?!
Czcigodny Julius z kimś walczy?
Co powinniśmy zrobić?
Zachowajcie spokój.
Nadeszła chwila próby.
Panikując, nie zdołamy ochronić królestwa!
Właśnie tak, musimy się uspokoić.
Moją rolą jest zachowanie spokoju
i chłodna analiza sytuacji.
Nawet gdybyśmy dołączyli do walki,
na tym poziomie tylko
byśmy mu przeszkadzali.
Nie wydaje mi się,
by cesarz mógł przegrać,
jednak jeśli dojdzie do najgorszego,
tylko kapitanowie oddziałów podołają!
Wyślę powiadomienie do wszystkich
oznaczonych wcześniej kwater!
Co, u diabła?!
Siostra!
Magia komunikacji?
Wiadomość ze stolicy, huhha!
Pilne powiadomienie do wszystkich kapitanów!
Cesarz magii walczy na zamku
z przywódcą Oka Białej Nocy!
Tak jak podczas ostatniej inwazji na stolicę,
możliwe, że w tym samym czasie
realizują większą operację!
Wszyscy rycerze powinni słuchać kapitanów
i stanąć w obronie przydzielonych im obszarów!
A kapitanowie, gdy tylko
zabezpieczą swoją okolicę,
mają niezwłocznie stawić się w stolicy!
Co tu się wyprawia?!
Czy pani kapitan Mereoleona nie powinna
właśnie teraz atakować ich kryjówki?
Lider Oka Białej Nocy
znajduje się w stolicy?!
To może być jedyna okazja,
by pomścić mojego brata,
jednakże...
Co to za godne pożałowania spojrzenia?!
Czy nie jesteście dumnymi Szkarłatnymi Lwami?!
Jesteśmy!
Przypomnijcie sobie słowa mojego brata!
Bez względu na sytuację nie można panikować!
Pod nieobecność mojej siostry
zgodnie z rozkazem sami przygotujemy się
na prawdopodobny atak wroga!
On ma rację!
To nie pora na panikę!
W końcu jesteśmy Szkarłatnymi Lwami!
Nie do pomyślenia.
Jakim cudem dostał się do stolicy?
Proszę jak najszybciej
wracać, panie Vangeance!
Nie, to niemożliwe.
Bardzo chciałbym się tym razem mylić.
Z każdym atakiem stajesz się
coraz bardziej przewidywalny.
Jak tak dalej pójdzie, nie będę musiał
nawet przewidywać twoich kolejnych ruchów.
Nadąża za mną nawet przy tej szybkości?
Jak daleko w przyszłość
ten drań potrafi spojrzeć?!
Oddaję.
Przyspieszył moje zaklęcie?!
Niewiele brakowało.
Jesteś całkiem szybki.
Nawet z pomocą przewidywania ruchów
nie jestem w stanie cię złapać.
Skąd się bierze
ta jego nieprawdopodobna siła?!
Przecież to tylko zwykły człowiek!
Byłbym wdzięczny,
gdybyś zechciał się poddać.
Wolałbym nie ranić ciała Vengeance'a.
Więc nie kontruje,
bo chce mnie złapać żywcem?
To wciąż nie jest jego pełny potencjał!
Powstrzymuje się podczas walki
z użytkownikiem czterolistnego grimoire'u?!
Gdzie on jest?
Gdzie schował swój grimoire?!
I jaki on jest?!
Ciekawi cię mój grimoire?
Jeśli chcesz się mu przyjrzeć,
znajduje się tam.
Co to za dziwny kształt?!
Nie ma nawet okładki!
Czym jest ten grimoire?!
Magia czasu oraz pozbawiony okładki grimoire.
Nie byłem pewny,
czy to coś dobrego,
ale wiedziałem,
że jestem wyjątkowy.
Dlatego sporo się nad tym zastanawiałem.
Jestem jak ten grimoire bez okładki.
Nie można mnie nigdzie zakwalifikować.
Kim jestem?
Jaki jest cel mojego życia?
Nieprzerwanie zadawałem sobie te pytania.
I w międzyczasie zdobywałem
coraz większe uznanie.
I gdy dotarłem do miejsca, w którym teraz jestem,
coś sobie uświadomiłem.
Jestem ścieżką, którą podążałem.
Cesarzem magii.
Teraz rozumiem!
Lada moment zamierzamy
użyć mocy magicznych kamieni,
sprzeciwiając się naturalnemu
porządkowi tego świata.
A ten mężczyzna...
Ten człowiek...
To istota stworzona przez ten świat
i przeznaczenie, by nas powstrzymać!
Ostatni bastion naturalnego porządku!
Jestem cesarzem magii
i ten kraj
oraz jego ludzie
są pod moją ochroną!
A zatem, jak sądzę...
Nie, właśnie dlatego
muszę go pokonać!
W takim razie spróbuj ich teraz obronić!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
UWOLNIENIE!
Jego moc zwiększa się!
Co to jest?!
Co się dzieje?!
Ta monstrualna moc magiczna...
Wy, ludzie, odebraliście mi wszystko!
Przyjaciół
i szczęście...
W jednej, krótkiej chwili.
Dlatego nawet jeśli będę
musiał sprzeciwić się naturze,
zapłacicie za swoje czyny!
Nie mogę uwierzyć, że miał wystarczającą
ilość mocy magicznej do pokrycia całego królestwa!
Nie jest dobrze!
Czyżby chciał ją uwolnić na obywateli?!
Nawet jeśli nie mogę zabić ciebie,
jestem w stanie unicestwić wszystkich innych.
Czy to jakieś zaklęcie?
Niezliczone miecze światła?
Mamusiu, całe niebo jest białe!
Ale ślepi!
Czy to koniec świata?!
NEAN W KRAINIE POSPÓLSTWA
Co tu się, do cholery, dzieje?!
Jakie to osobliwe...
WIOSKA NA PERYFERIACH, HAGE
Co to jest?!
Widać je z tak daleka!
Mam co do tego złe przeczucia.
Wszystko będzie dobrze.
Nawet jeśli to światło jest czymś złym,
nasze królestwo ma magicznych rycerzy.
Rozmiar tego zaklęcia jest szalony!
Niech to diabli!
Co ty tam wyprawiasz, Juliusie?!
Obym zdążył na czas!
Objęło już całe królestwo!
Jeśli nic nie zrobię...
Nadszedł czas, byś została osądzona, ludzka raso!
MAGIA ŚWIATŁA:
STRZAŁY OSĄDU!
Targały mną wątpliwości.
Jak pospólstwo może mieć
tak żałosną moc magiczną?
Nie wiem nawet,
po co te odpady żyją.
Świadomość, że współdzielę z nimi ten kraj,
przyprawia mnie o mdłości.
Lepiej bym tego nie ujął!
Czy słabsi naprawdę są od nich gorsi?
I na co się gapisz?
Na nic.
Ci, którzy władają wielką mocą,
są bezużyteczni i używają
swojej siły do własnych korzyści.
Więc po co w ogóle żyją?
Ty musisz być magicznym rycerzem z plotek.
Tym z dziwacznym grimoirem.
Przy okazji, pewien kupiec poprosił nas
o załatwienie ułatwień dla jego interesu.
Naprawdę?
Bo widzisz...
No proszę, kto by się spodziewał.
Walcząc jako magiczny rycerz,
poszukiwałem sensu w moim życiu.
I wtedy...
Rusz dupsko i oddawaj całą forsę!
Stójcie!
Przeklęci złoczyńcy zakłócający
spokój w naszym kraju,
powstrzymam wasze podłości!
Spotkałem pierwszego plebejusza,
który został magicznym rycerzem, Zarę.
Atakuj z całą siłą!
Tylko uprzedzam,
moja magia jest sto razy
silniejsza od twojej, spaślaku!
Magiczny rycerz, co?
Normalnie całym w strachu!
Jak śliwka w kompot.
Pełen sukces!
Idźcie w bezpieczne miejsce.
Mogę cię tu na chwilę prosić?
Choć miał niewiele mocy magicznej,
sprytnie posługiwał się swoją magią pułapek.
Na pierwszy rzut oka było widać
ogrom włożonej w nią pracy.
Co to za niesamowita magia?
Zupełnie jakbyś odwracał przepływ czasu!
Blisko, ale nie do końca.
Magia czasu, co?
Aż trudno w jej istnienie uwierzyć.
Dzięki niej będziemy mogli zapobiec ofiarom.
Masz na imię Zara, prawda?
Wygląda na to, że sam jesteś poważnie ranny.
Pozwól się opatrzeć.
Nic mi nie będzie.
Poza tym dla magicznego rycerza
najważniejsze jest życie obywateli.
Wiem, że ty myślisz tak samo.
Resztę zostawiam tobie.
Podczas gdy dla innych rycerzy
liczyło się tylko zdobywanie chwały,
on miał przed oczyma przede wszystkim
dobro zwykłych obywateli.
Choć wtedy jeszcze nie wiedziałem, co to znaczy
być prawdziwym magicznym rycerzem,
w moich oczach był on
uosobieniem rycerskości.
Jednak jakiś czas później
dowiedziałem się, że Zara nie żyje.
Czy ty jesteś...
Zara spełnił swój rycerski obowiązek.
Zapragnąłem zostać takim
magicznym rycerzem jak on.
Jednak niedługo potem...
Podobno został zabity
przez kolegę z drużyny.
Poważnie?
Musiał być niezłym utrapieniem,
skoro zaczęła krążyć taka plotka.
Zapewne za bardzo
próbował się wyróżnić.
Cóż, w sumie nic się nie stało,
po prostu zmarł kolejny wieśniak.
To było kompletnie nie do przyjęcia.
Problem nie dotyczył
tylko magicznych rycerzy.
W tym kraju status, z którym się rodzisz,
decyduje o wszystkim.
Ci na szczycie stają się aroganccy,
a ci na dole szybko rezygnują ze starań.
Obie strony mają o wiele większy potencjał.
Widziałem, jak wielkie jest to marnotrawstwo.
Ludzie i magia mają nieograniczone możliwości!
Jednak by twój głos był słyszany,
potrzebujesz mocy,
statusu
oraz zaufania!
Dlatego zgromadziłem osiągnięcia
i zostałem cesarzem magii.
Magia oraz ludzie powinni
mieć więcej wolności.
Wiem, że to nie stanie się od razu.
Jednak powoli, ale zdecydowanie
ludzie tego królestwa
w końcu zaczynają się zmieniać.
Dzięki sile tych, którym ufam.
Dzięki sile ludzi, którym oni zaufali.
Nie mogę dopuścić,
by to się teraz skończyło!
Nie, dopóki jestem cesarzem magii!
MAGIA ODWRÓCENIA CZASU:
(zmartwychwstanie czasu)
CHRONO ANASTASIS!
Co się stało?!
Magia czasu wystarczająco potężna,
by uratować wszystkich ludzi w kraju.
Imponujące.
Jednak wygląda na to, że zużyłeś cały
zgromadzony czas oraz moc magiczną.
Jestem pewny, że dostrzegłeś mój atak,
jednak nie mogłeś przerwać
swojego zaklęcia czasu,
by go uniknąć.
A wszystko przez to,
że jesteś cesarzem magii!
Twój tytuł cesarza magii
to twój jedyny słaby punkt.
Co to, u diabła, ma znaczyć,
Vangeance?!
Petit Clover!
„Zachowajcie spokój”.
Co się dzieje?!
Czcigodny Julius z kimś walczy?
Co powinniśmy zrobić?
Zachowajcie spokój.
Właśnie tak, musimy się uspokoić.
Moją rolą jest zachowanie spokoju
i chłodna analiza sytuacji.
Nie wydaje mi się,
by cesarz mógł przegrać,
jednak jeśli dojdzie do najgorszego,
tylko kapitanowie oddziałów podołają!
Wyślę powiadomienie do wszystkich
oznaczonych wcześniej kwater!
Witamy w restauracji „Jeszcze nie gotowe”!
Zamawia pan na wynos?
Przepraszam, pomyliłem numer!
Tym razem na pewno
dodzwonię się do kwater!
Witamy w infolinii gorących źródeł My Hot Station.
Chciałby pan złożyć rezerwację?
Pomyłka!
Tym razem już na pewno!
Kim jesteś, młody człowieku?
Czy to jedna z kwater magicznych rycerzy?
Kiedy byłam młoda...
Szlag!
Co tu się wyprawia?!
Nie mogę się dodzwonić!
Proszę się uspokoić.
Racja.
Co to ma znaczyć, Vangeance?!
Karą za zdradzenie zaufania Juliusa
oraz mojej przyjaźni może być tylko śmierć!
Black Clover,
strona 94:
STRONA 94
NOWA PRZYSZŁOŚĆ
„Nowa przyszłość”!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW!