Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Podczas gdy Asta i pozostali Rycerze Korony
szturmowali kryjówkę Oka Białej Nocy,
Vangeance ujawnił w stolicy cesarzowi
swoją prawdziwą tożsamość Lichta
i rozpoczął walkę
o magiczne kamienie!
Skąd się bierze
ta jego nieprawdopodobna siła?!
Przecież to tylko zwykły człowiek!
Dzięki swemu grimoire'owi bez okładki
oraz magii czasu
Julius przyparł Lichta do muru!
Jestem cesarzem magii
i ten kraj oraz jego ludzie
są pod moją ochroną!
Jednak Licht uwolnił wtedy
swoją magię pieczętowania
i rozpoczął atak na wszystkich
mieszkańców Clover!
Rozmiar tego zaklęcia jest szalony!
Niech to diabli!
Nadszedł czas, byś została osądzona, ludzka raso!
MAGIA ŚWIATŁA:
STRZAŁY OSĄDU!
MAGIA ODWRÓCENIA CZASU:
CHRONO ANASTASIS!
By ocalić królestwo i jego obywateli,
Julius zużył całą moc oraz zgromadzony czas.
Ale na to właśnie liczył Licht!
Jestem pewny, że dostrzegłeś mój atak,
jednak nie mogłeś przerwać
swojego zaklęcia czasu,
by go uniknąć.
A wszystko przez to,
że jesteś cesarzem magii!
Co to, u diabła, ma znaczyć,
Vangeance?!
NOWA PRZYSZŁOŚĆ
Pozdrawiam cię, Yami Sukehiro.
Jam jest Licht.
Licht...
W moim wnętrzu drzemie William.
Nie, wygląda na to, że obserwował
śmierć cesarza tymi oczyma.
Nie mam pojęcia,
o czym ty pieprzysz.
Przygotuj się na śmierć.
Nie wierzę...
To się nie może dziać naprawdę!
Czcigodny Julius ma umrzeć w ten sposób?!
Na co jeszcze czekasz, Marx?!
Trzeba go uleczyć!
Natychmiast znajdź
i sprowadź Owena, kretynie!
Tak jest!
Wytrzymaj, Julius, zaraz sprowa...
Daremny wasz wysiłek.
Ten człowiek wkrótce umrze.
Broniłeś kraju do samego końca.
Masz mój szacunek,
cesarzu magii, Juliusie Novachrono!
Jednakże...
Czcigodny Lichcie!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ...
Już nigdy więcej nie będzie
dane nam się zrozumieć!
...CIĘCIE WYMIARÓW!
Nawiał.
Julius, trzymaj się!
Yami...
Tamto zaklęcie było niesamowite.
Nie mogę uwierzyć,
że potrafisz przecinać wymiary.
Nie pora na gadanie o bzdurach!
Stałeś się naprawdę niesamowitym
magicznym rycerzem.
Ile razy mam ci powtarzać,
że mam już 28 lat?!
Nie traktuj mnie jak dziecko.
Cieszę się, że kolejne pokolenie
tak dobrze się rozwinęło,
a po piętach depcze im już następna generacja.
Moje ideały
będą kontynuowane
przez kolejne pokolenia.
MANA ZONE:
OGIEŃ ZAPOROWY CALIDUS BRACHIUM!
To wszystko, na co stać ostatniego
członka Trzeciego Oka?!
Zmiażdżyła go.
Nie mam czasu na zaklęcie szybkiego leczenia!
Gdzie twój kolejny atak?!
Wszystko zużyłeś?!
Zamiata podłogę Trzecim Okiem,
z którym my mieliśmy tyle problemów!
Kapitan Mereoleona jest niesamowita!
Jeśli to już wszystko,
będę cię okładać,
dopóki nie znikniesz!
No to się doigrałem...
Spłoń na popiół!
Doceniam twoją siłę,
panno z królewskiego rodu!
I właśnie dlatego
zanim przemienię się w popiół,
dokonam samozniszczenia i zabiorę cię ze sobą!
Jeden cios i wylecę w powietrze!
Ten antymagiczny gówniarz musiał
przewidzieć moje samobójcze zaklęcie
i zdążył zaatakować przed ognistą panną!
Jak szybko można czytać
przeciwnika i jego ruchy?!
Widziałem już wcześniej, jak pozostała
dwójka próbowała się wysadzić!
Tym razem byłem na to gotowy,
dupku o trzech oczach!
Nie rezygnuj
tak łatwo ze swojego życia!
Czy wyście wszyscy powariowali?!
Nic tylko pieprzycie, że coś wam ukradziono
i chcecie się zemścić na ludziach!
Kompletnie tego nie ogarniam,
ale przecież wszyscy jesteśmy ludźmi!
Najpierw musisz wyjaśnić,
o co wam dokładnie chodzi!
A później ja na to odpowiem!
Dopóki tego nie zrobisz,
nie pozwolę ci umrzeć!
Rany, co za porywczy wypierdek.
Musisz mieć jaja ze stali,
mieszając się do mojej walki.
Zamarzyło ci się zostać popiołem?
Ci dranie z Oka Białej Nocy
sprawili, że w kraju zapanował chaos,
i doprowadzili do wielu ofiar!
To oczywiste, że nie chcą
wzajemnego zrozumienia!
Z drogi.
Musimy ich zmiażdżyć tu i teraz!
Nawet jeśli trzeba będzie ich zabić!
Dlaczego pani tak sądzi?
Wzajemne zrozumienie jest możliwe.
No bo przecież jesteśmy
praktycznie tacy sami jak oni.
Są wściekli, bo zraniliśmy
coś dla nich ważnego.
Myślałem nad tym od dłuższego czasu.
Walczymy, bo nie potrafimy
sobie wzajemnie wybaczyć.
Więc jak moglibyśmy pozbyć się
tych uczuć złości i nienawiści?
Nie grzeszę rozumem,
więc nie byłem w stanie
znaleźć rozwiązania,
jednak na pewno jest to możliwe!
Musimy wyeliminować te uczucia!
Wierzę, że przyszłość,
którą pragnąłem osiągnąć,
jest na wyciągnięcie ręki.
Czy to królewscy, czy szlachcice...
Mieszczaństwo czy plebejusze...
Ludzie i nieludzie...
Królestwo pozbawione
dyskryminacji i nienawiści.
Stworzona przez nas wszystkich nowa przyszłość.
Wolny kraj, gdzie wszyscy mogą żyć
w akceptacji i śmiać się ze sobą.
Właśnie takie królestwo chcę stworzyć
po zostaniu cesarzem magii!
Co za głupiec.
Bez mrugnięcia okiem wygłosił
coś tak nierealnie ambitnego.
On to wszystko mówi szczerze?!
Znałem pewną osobę,
która powiedziała coś podobnego.
To dziecię jest naszą przyszłością.
Stanie się mostem między ludźmi i elfami.
Lichcie, Tetio, moje gratulacje!
Gratulujemy!
Gdyby wszyscy ludzie byli tacy jak ty,
mogłoby się udać.
Jednakże
teraz nie ma już odwrotu!
Witajcie z powrotem!
Dłużej się nie dało?
Mam nadzieję, że przynajmniej
zdobyłeś kamienie.
Zważaj na słowa.
Wszystko poszło zgodnie z planem.
Nie, było nawet lepiej!
Czcigodny Licht zabił cesarza magii!
Poważnie?!
Jak na pana Lichta przystało!
W końcu wybiła godzina.
Teraz nikt nas już nie zatrzyma.
Julius,
wytrzymaj jeszcze trochę!
Owen uleczy taką ranę w ułamku sekundy!
Przywódca Oka Białej Nocy
nawet bez pomocy magicznych klejnotów
był w stanie zabić wszystkich ludzi w królestwie.
On ma jeszcze jakiś inny cel.
Nasze królestwo może
spotkać coś strasznego.
Przepraszam, że pozwoliłem mu ukraść kamienie.
Cesarz magii nie powinien był tak zawieść.
Co ty wygadujesz?!
Ocaliłeś całe pieprzone królestwo!
Panie Juliusie...
Mam nadzieję, że zdążymy.
Marx na pewno będzie wściekły,
że do tego dopuściłem.
Szkoda, że nie będę mógł przywitać
Fuegoleona, gdy wybudzi się ze śpiączki.
Yami, wciąż jest tyle rzeczy,
które chciałbym ci przekazać...
Chyba ci odbiło!
Kto powiedział,
że możesz odejść?!
Nie myśl sobie, że na to pozwolę!
Ja też wciąż...
Podobno nie pochodzi z naszego królestwa.
Słyszałam, że jest rozbitkiem z obcego kraju,
który żyje samotnie na wybrzeżu!
Chciałbym, żeby opuścił nasz kraj.
Niesamowite, to magia mroku, prawda?!
Czad, nigdy takiej nie widziałem!
Mógłbym się jej lepiej przyjrzeć?!
Nie, poza tym kim staruszek jest?
Staruszek?!
Ale nie patrz na mnie
jak na jakiegoś zboczeńca!
Po prostu jestem kapitanem Zakonu
i wędruję sobie w przebraniu!
Co to za Zakon?
Nie słyszałeś o magicznych rycerzach?!
Więc może sam się przekonasz?
Masz wielki potencjał!
W ten sposób zapisujemy
twoje imię w naszym królestwie.
Poważnie?!
Nigdy nie nauczę się tych koślawych szlaczków.
Praktyka czyni mistrza!
Nie chce mi się.
Jeśli nauczysz się je pisać,
postawię ci obiad.
Umowa stoi.
Choć dopiero co do nas dołączyłeś,
już tak świetnie się spisujesz.
Pamiętaj tylko, by za bardzo nie szaleć.
Są na ciebie skar...
Pojawił się wróg!
Do tego jest ich sporo!
Idziemy, Yami!
Ale kontroluj się...
Standardowo nie słucha.
Od dzisiaj będziesz pełnił rolę kapitana
oddziału magicznych rycerzy, Czarnych Byków!
Moje gratulacje, Yami!
Yami,
resztę zostawiam tobie.
Tak jest.
Tak się cieszę, że dane mi było
zobaczyć tyle różnych rodzajów magii!
Wspaniale było poznać
tych wszystkich interesujących ludzi.
Juliusie,
zrobimy wszystko,
by ochronić to królestwo!
Mam nadzieję, że nikomu nic się nie stało.
Aktywowałem zaklęcie zagłuszania przestrzeni
ładnych kilka godzin temu.
Zaczyna być mi niewygodnie w tej pozycji.
Ale to nie czas na narzekanie!
Wszyscy stawiają na szali życia
w walce z Okiem Białej Nocy!
Dla przyszłości Królestwa Clover!
Proszę, dajcie z siebie wszystko!
Spójrzcie tam!
Co to jest?
Ogromna ilość many!
To centrum kryjówki!
Uważajcie na siebie!
Czuję, że teraz nie ma siły,
która mogłaby mnie pokonać!
Dobrze powiedziane!
Naprzód, Yuno!
Co to, u diabła, jest?!
Czy to
człowiek?
Ta mana...
Przechodzące ludzkie pojęcie ilości!
Gdy tylko włożę ostatni kamień,
kamienna płyta Drzewa Życia wskaże nam drogę
do przebudzenia naszej prawdziwej mocy.
Tak.
Ten dzień w końcu nadszedł, czcigodny Lichcie!
Ci, którzy zostali wybrani przez manę,
otrzymają gigantyczną moc magiczną!
Przy następnym spotkaniu pokażę tym
przeklętym rycerzykom moją prawdziwą siłę!
A jeśli spotęgujemy naszą moc
moimi mrocznymi narzędziami magicznymi,
możliwe, że będziemy niezwyciężeni!
A wtedy szybciuteńko złapię Astę
i przeprowadzę na nim eksperymenty!
Moc, którą teraz otrzymamy,
ma posłużyć panu Lichtowi
do stworzenia nowego królestwa.
Gdybyśmy go nie spotkali na swojej drodze,
nadal bylibyśmy wyśmiewani, pogardzani
i żylibyśmy w samotności.
Jednak pan Licht z otwartymi ramionami
przyjął nas do Oka Białej Nocy.
Dlatego jedyne, czego pragnę,
to służyć mu i być mu
choć trochę przydatnym.
Cholernie irytujące jest
to twoje podlizywanie się!
Ale niech będzie, że dla dobrej rozwałki
nadal będę za tobą podążał.
A ja jeszcze bardziej będę pomagać panu
kolejnymi eksperymentami!
Przyjaciele, odwaliliście kawał dobrej roboty.
Macie moją wdzięczność.
Jestem z was wszystkich dumny.
W końcu spełni się nasze marzenie.
Odródźmy się i stwórzmy nasz własny kraj!
Tak jest!
Do tej pory przemawiałem do was
jako przywódca Oka Białej Nocy, Licht.
Teraz powiem,
co naprawdę myślę.
Jesteście chciwi i samolubni.
Bez żadnych oporów ranicie innych,
choć sami jesteście
bardzo podatni na ból.
Pomimo bycia człowiekiem
z byle powodu zazdrościcie, nienawidzicie
i dyskryminujecie innych ludzi.
Znajdujecie sobie obiekt do czczenia,
by móc usprawiedliwiać swoją słabość.
Wszystko,
bez wyjątku,
robicie tylko i wyłącznie dla siebie!
Zaprawdę nie ma bardziej samolubnych,
głupich i odrażających kreatur ponad ludzi!
Czcigodny Lichcie?
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
To nasze pożegnanie.
Zostaniecie ofiarowani jako
podstawa naszego odrodzenia.
Co to za światło?
Co to jest?!
Dochodzi z Zapomnianych Ziem!
Wygląda na to, że się zaczęło.
O czym ty mówisz?
Ilość jego mocy nagle poszybowała w górę!
Nie chcę nic mówić,
ale mamy kłopoty.
Odzyskamy naszą autentyczną formę
i zdobędziemy naszą prawdziwą moc!
Co się dzieje?!
Ta przerażająca moc magiczna
nie należy do człowieka!
Powinniśmy się natychmia...
Yuno?
Petit Clover!
„Czas na naukę!”
Yami, co jest tutaj napisane?
Nie wiem.
A tutaj?
Nie mam pojęcia.
W takim razie...
Mówiłem, że nie dam rady
tego wszystkiego zapamiętać!
Nie lekceważ słabości mojej pamięci!
Yami, nie możesz poddawać się
własnym ograniczeniom.
Nawet jeśli teraz wydaje ci się to niemożliwe,
dopóki będziesz wierzył,
możesz pokonać swoje granice.
Pewnego dnia przemienię to królestwo w miejsce,
w którym bez względu na magię czy status
wszyscy będą mogli wieść razem szczęśliwe życie.
Choć może to brzmieć jak zwykłe mrzonki,
wierzę, że jest to możliwe!
Przekroczyć granice...
Jak to zapisać?
Poczuliśmy motywację?
A zatem ostatnie pytanie!
Co widzisz?
Lewo!
To nie badanie wzroku.
Podążaliśmy przez te wszystkie lata
pochłonięci w smutku i samotności.
Ale ta niedola dobiegła już końca!
Black Clover,
strona 95:
STRONA 95
REINKARNACJA
„Reinkarnacja”!
Unicestwimy ludzkość!