Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Cesarz magii, Julius Novachrono, ochronił
mieszkańców królestwa przed atakiem Lichta,
jednak w konsekwencji
został poważnie ranny.
Co to, u diabła, ma znaczyć,
Vangeance?!
Pozdrawiam cię, Yami Sukehiro.
Jam jest Licht.
Yami ruszył do ataku na Lichta...
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ
CIĘCIE WYMIARÓW!
...jednakże ten zdołał zbiec.
Po czym Julius...
Resztę zostawiam tobie.
Tak jest.
To nasze pożegnanie.
Zostaniecie ofiarowani jako
podstawa naszego odrodzenia.
Prawdziwe intencje Lichta miały
lada moment wyjść na światło dzienne!
REINKARNACJA
Czterolistny grimoire!
Licht i jego magia mieczy zostały
wybrane przez czterolistny grimoire!
Co to jest ten czterolistny grimoire, mamo?
Tylko wybrańcy mogą go dzierżyć.
To księga skrywająca szczęście!
LICHT
Licht dzierżący czterolistny grimoire...
On jest super!
Panie Lichcie!
To znowu ty?
Te twoje codzienne wizyty
robią się już upierdliwe.
Sio mi stąd!
PATRY
Nie przychodzę do ciebie.
Coś powiedział, kurduplu?
Nie odganiaj go, Raia.
Cieszę się, że przyszedłeś.
Jak tam sobie chcesz...
Co pan o tym sądzi?
Chodzą słuchy, że ludzie szykują na nas atak.
Myślę, że to zwykłe plotki.
Ale nie wykluczałbym takiej możliwości.
W końcu ludzie to podła rasa
zabijająca zwierzęta dla zabawy.
Nie posiadają dużej mocy magicznej,
ale wzrost ich populacji sprawił,
że uważają się za bogów.
Mimo że elfy wielokrotnie w przeszłości
ratowały ich przed katastrofami naturalnymi.
Po prostu się boją.
Boją się?
Są tacy jak my.
Obawiają się nieznanego,
stąd czują przed nami strach.
Mimo tego obie nasze rasy
otrzymują grimoire'y z tej samej ziemi,
więc powinniśmy być
w stanie się zrozumieć.
Co się dzieje?
Tornado wywołane przez szalejącą, naturalną manę.
Całkiem spore.
Zaraz samo stąd odfrunie.
Panie Lichcie!
Ktoś pojawił się po drugiej stronie?!
Czy to...
MAGIA MIECZY:
PIERWOTNY ROZBŁYSK!
MAGIA ŚWIATŁA:
POCHODNIA AVIORY!
Panie Licht!
Niesamowite, że zdołał wyeliminować
tak wielkie tornado!
Ale
kim jest ten człowiek, który właśnie użył
porównywalnej do mocy Lichta magii światła?
Jesteś cała?
Tak!
Bardzo ci dziękuję!
Tetia, nie możesz opuszczać
zamku bez pozwolenia!
Bracie!
Posiadasz atrybut wiatru.
Jak mogłaś dać się
porwać przez tornado?
Dziękuję za uratowanie mojej siostry.
To nic takiego.
Tak jak pan Licht ma czterolistny grimoire!
Wybrał człowieka?
Ostatnio Licht spędza z nimi sporo czasu.
Racja.
Wygląda na zadowolonego,
że znalazł sobie ludzkich przyjaciół.
W sumie ta dwójka jest całkiem miła.
Na dodatek podzielają poglądy Lichta.
Myślą tak samo?
Wierzą, że ludzie i elfy
są w stanie się dogadać.
Rozumiem.
Czemu pan Licht spotyka się z jakimiś ludźmi?
Ale on nigdy się nie myli.
Poza tym ten człowiek, tak jak pan Licht,
został wybrany przez czterolistny grimoire.
Wierzę, że możemy się zrozumieć.
Mana elfów jest niesamowita.
Gdybyśmy ją połączyli ze stworzonymi
przez ludzi magicznymi narzędziami,
ten kraj stałby się bardziej
dostatni i bezpieczniejszy.
Więc podajmy sobie ręce
i chodźmy razem przed siebie!
Spodziewacie się dziecka?!
Życie poczęte przez takich rodziców
na pewno będzie wspaniałe!
Gratuluję, Tetio!
Niech będzie, że Lichtowi też.
Dziękuję za te nie do końca szczere gratulacje.
Coś ci się nie podoba?
No bo oni...
Po prostu wciąż jesteś dzieciakiem.
Przymknij się!
I przestań traktować mnie jak dziecko!
Tak, jasne.
Jakiś ty straszny.
Tutaj są.
Witaj, Raia.
Tak się rozleniwiłeś,
że nie chce ci się wstawać?
Jesteś najgorszy!
Cichajcie tam!
Patry,
znów zająłeś miejsce obok Lichta?
Po jutrzejszej ceremonii
będzie należał do swojej żony,
więc powinieneś się od niego odczepić.
Przymknij się.
Mogę robić, na co mam ochotę.
Coś powiedział?!
Odpuść mu.
Nawet po naszym ślubie Licht
wciąż będzie należał do wszystkich.
Z naszej ludzkiej księżniczki
aż wylewa się dobroć.
Pewnego dnia to twoje dobre serce
przysporzy ci problemów.
Tak czy inaczej kiedyś stracisz to miejsce.
Przestań mu dokuczać.
Patry dobrze o tym wie.
Licht, jak to jest wiedzieć,
że za kilka miesięcy zostanie się ojcem?
Czuję, że mana nam błogosławi.
Cieszę się, że nasze dziecko przyjdzie na świat
oczekiwane przez wszystkich.
Ono jest naszą przyszłością.
Utworzy pomost między naszymi rasami.
Moje gratulacje!
Szczęścia na nowej drodze życia!
Niech wam mana błogosławi!
Bardzo wam dziękuję.
Zaopiekuj się moją młodszą siostrą.
Oczywiście, przysięgam, że będę ją chronił.
Dziękuję, że jesteście z nami
w tym ważnym dniu.
Jutro otrzymasz swój grimoire, prawda?
Pamiętał pan?!
Oczywiście.
Jak mógłbym zapomnieć?
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
przez który grimoire zostaniesz wybrany.
No!
Ale ci zazdroszczę.
Też chciałabym mieć taki ślub.
Ty też kiedyś znajdziesz
odpowiedniego mężczyznę, Fano.
Mam nadzieję.
Życzę wam szczęścia.
Dziękujemy.
Gdyby cię zdradzał,
wystarczy jedno słówko.
Osobiście skopię mu tyłek.
Trochę wiary w przyjaciela.
Przecież tylko żartuję.
Licht wygląda na szczęśliwego.
Choć w sumie on zawsze taki był.
Jestem trochę zazdrosny,
że to ona uczyniła go szczęśliwszym,
ale dzięki tej dwójce...
Wierzę, że możemy się zrozumieć.
Ciekawe, czy ma rację i kiedyś rzeczywiście
wzajemnie się zrozumiemy?
Licht też wydaje się w to wierzyć.
Może faktycznie pewnego dnia podamy sobie ręce i będziemy współpracować?
Co się dzieje?!
Ludzie przypuścili atak!
Szybko, tędy!
Nie mogę używać magii!
Nasza moc została zapieczętowana!
Padnij!
Szybko, wynoś się stąd...
Przeklęci ludzie...
To magia światła.
Innymi słowy...
Niech cię...
Jak śmiałeś?!
Mamusiu!
Uciekaj!
Obudź się!
Otwórz oczy!
Nie wierzę...
To jakiś koszmar!
Odpowiedz!
Boli, tak bardzo boli!
Jak śmiałeś, jak śmiałeś, jak śmiałeś...
Odcięli drogę ucieczki barierą!
To już koniec!
Nigdy ci nie wybaczę!
Panie Lichcie?
Lich...
...cie...
Gdzie ja jestem?!
Co tu się wyprawia?!
Nie umarłem?
To nie moje ręce!
Pan Licht?!
Jak to możliwe?!
Wyglądam jak pan Licht!
Czyżby moja dusza
weszła do jego ciała?
Nie, to nie on.
Ta mana i ciało są ludzkie!
Człowiek podobny do Lichta?
Już rozumiem.
Jestem pewny, że umarłem.
Zaklęcie, którego Licht użył
po zapieczętowaniu naszej mocy,
było bez wątpienia zakazaną magią!
To musiała być magia reinkarnacji!
Przecież to...
Jestem pewny!
Czuję ich!
To dusze Rai i innych elfów z wioski!
Licht w ostatnich chwilach swojego życia
aktywował zaklęcie reinkarnacji!
By ocalić rasę elfów!
Jednak nie wszyscy
w pełni się odrodzili.
Tylko ja zyskałem ciało!
Potrzebuję grimoire'u!
Ten grimoire wybrał duszę
pierwotnego właściciela tego ciała,
więc nie mogę go używać.
Nie wiem, czy celowo mnie wybrał,
czy to był tylko zwykły zbieg okoliczności,
jednak jestem jedynym,
który się odrodził!
Na dodatek z wyglądem Lichta!
Tylko ja mogę ich uratować!
Jestem jedynym,
który może ich ożywić!
Zostałem
wybrany!
Stanę się Lichtem!
I bez względu na to,
co będę musiał zrobić,
przywrócę wszystkie elfy do życia!
Jednak tym razem...
Ludzie, którzy zdradzili drogą mi osobę...
Ludzie, którzy zdradzili nas wszystkich...
Tym razem...
...to my ich unicestwimy!
ZAKAZANA MAGIA:
OKO ZŁA!
Dodałem do waszych dusz
magię z innego świata
i ożywiłem was w ciałach ludzi
o falach podobnych do waszych.
Nie było łatwo zebrać wystarczającej mocy
do użycia tego zaklęcia.
Więc byłbym wdzięczny,
gdybyś nie stwarzał problemów, Raia.
Jesteś Patr...
Przywrócenie was
do życia jest misją Lichta...
Nie, jest moją misją!
Zgodzisz się ze mną, Raia?
Ależ oczywiście, Licht.
To wy?
Raia...
Więc w końcu się obudziłeś, śpiochu?
Co jak co, ale jeszcze bym sobie pospał.
Byłem w stanie ożywić również tę dwójkę.
Vetto, jesteś dobrą duszą zdolną
komunikować się ze zwierzętami,
a mimo tego nawet w tych czasach
jesteś prześladowany.
Powstań i żyj z nami raz jeszcze!
To nie ty powinieneś
pogrążać się w rozpaczy,
ale ludzie!
Przypomnij sobie
swoje prawdziwe ja!
Me serce przepełnia smutek,
moja stara przyjaciółko.
Nic się nie zmieniło.
Ludzie nie przestali ranić innych ludzi.
Zlikwiduję was zgodnie z twoją wolą.
Jednak będę potrzebował twojego ciała.
Musisz żyć.
Fana, nie tylko wyglądacie tak samo,
ale również współdzielicie to samo imię.
To nie może być przypadek.
W tym życiu nie powinien cię spotkać
ten sam smutny koniec.
A teraz obudź się!
Na tę chwilę mogę
ożywić tylko tę trójkę.
By dokonać całkowitego
odrodzenia wszystkich innych,
będę potrzebował niewyobrażalnej
mocy i większej liczby ofiar.
W tym cel zgromadzimy kamienie
spoczywające niegdyś w naszej wiosce,
które zostały rozrzucone po całej tej ziemi.
Oczywiście wykorzystamy do tego ludzi.
Czyż to nie genialny plan?
W rzeczy samej.
Zróbmy to, Lichcie!
Zemścimy się na tej obrzydliwej rasie!
Dam im posmakować wiecznej rozpaczy!
Ludzkie pomioty,
posłużycie jako podstawa naszego odrodzenia!
Podstawa waszego odrodzenia?!
Nie rozumiem ani jednego twojego słowa!
Przecież miała się w nas
przebudzić ogromna moc!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że nas wykiwałeś?!
Co się dzieje?!
Co, u diabła?!
Nadając wam nowe imiona
i witając was w mojej grupie,
zostaliście naznaczeni jako ofiary
dla tego zakazanego zaklęcia!
Zakazana magia?!
Skończ pieprzyć!
Nigdy nie używałem
nadanego przez ciebie imienia!
Nazywam się Rades Spirito!
Panie Lichcie...
Czy nie byliśmy twoimi
najdroższymi przyjaciółmi?!
W rzeczy samej jesteście bardzo cenni.
Więc dlaczego?!
W końcu staniecie się
ofiarami, które pomogą mi przywrócić
moich prawdziwych przyjaciół!
Ty sukinsynu!
Yuno?
Petit Clover!
„Gierki słowne z tajemniczą okularnicą Sally!”
SA
RII
(sally)
Sarii!
SHI
RII
(dupa)
Shiri!
Kręciu, kręciu, kręciu!
Spalę się ze wstydu!
SU
RII
(pocieranie)
Suri!
Będę się o ciebie pocierać!
SERO
RI
(seler)
Serori!
Myślałeś, że następne będzie „serii”?
To by było bez sensu,
więc przeszliśmy do „serori”!
SO
RII
(sanki)
Sori.
Ale fajnie!
To były gierki słowne
z tajemniczą okularnicą Sally!
Co tam u was słychać?
Następnym razem dajcie
mi się pociachać żywcem!
Oczywiście bez znieczulenia!
Niespodziewanie Marx i Owen atakują Yamiego!
Mimo zdezorientowania
Yamiemu udaje się ich obezwładnić!
Black Clover, strona 96:
STRONA 96
KAPITAN CZARNYCH BYKÓW KONTRA SZKARŁATNA RÓŻA
„Kapitan Czarnych Byków kontra Szkarłatna Róża”!
Nawet najpiękniejsza róża ma kolce!