Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta oraz pozostali Rycerze Korony,
którzy przeniknęli do kryjówki wroga,
kontynuowali miażdżenie przeciwnika!
I gdy Mereoleona miała już Raię na łopatkach...
Wzajemne zrozumienie jest możliwe.
No bo przecież jesteśmy
praktycznie tacy sami jak oni.
Są wściekli, bo zraniliśmy
coś dla nich ważnego.
Wolny kraj, gdzie wszyscy mogą
żyć w akceptacji i śmiać się ze sobą.
Właśnie takie królestwo chcę stworzyć
po zostaniu cesarzem magii!
Co za głupiec.
Bez mrugnięcia okiem wygłosił
coś tak nierealnie ambitnego.
On to wszystko mówi szczerze?!
Znałem pewną osobę,
która powiedziała coś podobnego.
Gdyby wszyscy ludzie byli tacy jak ty,
mogłoby się udać.
Jednakże
teraz nie ma już odwrotu!
W tym samym czasie Licht...
Nie,
Patry ujawnił swój prawdziwy cel!
Patry został w przeszłości
zdradzony przez ludzi
i był świadkiem masakry wielu
swoich elfich braci.
By ożywić swoich przyjaciół,
aż do teraz działał jako Licht.
Ludzie, którzy zdradzili drogą mi osobę...
Ludzie, którzy zdradzili nas wszystkich...
Tym razem...
...to my ich unicestwimy!
Ludzkie pomioty,
posłużycie jako podstawa naszego odrodzenia!
Co się dzieje?!
Co, u diabła?!
KAPITAN CZARNYCH BYKÓW KONTRA SZKARŁATNA RÓŻA
Chyba będzie trzeba
trochę popracować nad profilem.
To jakiś obłęd!
Powinniśmy bez problemu ich pokonać!
Moglibyście mi zdradzić,
gdzie jest wasz szef?
Cóż...
Pospiesz się, z łaski swojej.
Mam ochotę sobie pomalować.
Mistrz Licht...
Co się dzieje?!
Przecież jeszcze nic nie zrobiłem!
Co to ma być?!
Co się z nimi dzieje?!
Ciekawe, co im fajnego dolega!
WIOSKA NA PERYFERIACH, HAGE
Czaszka demona...
Spokojnie, wszystko będzie dobrze.
Nie ma powodu do obaw.
Nawet gdyby stało się coś złego,
naszego królestwa
strzegą magiczni rycerze.
Asta...
Yuno...
MIASTECZKO NEAN W KRAINIE POSPÓLSTWA
Choć mamy środek nocy,
jest jasno jak o wschodzie słońca!
A wcześniej z nieba
spadały miecze światła!
Co się wyprawia w tym królestwie?!
Co to takiego?
Nie przypomina tamtych mieczy światła!
To światło jest niczym
blask naszej przyjaźni!
Choć to chyba nie najlepsza
pora, by o tym mówić.
Kolejny atak tego przeklętego Oka Białej Nocy?!
Zniknęło...
Ale nasza przyjaźń nigdy nie zgaśnie!
Gauche?!
Czego?
Twoje ciało...
Co z nim?
Świeci się!
Marie?
Jedne dziwa za drugimi...
Co tu się wyprawia?!
Co, u czorta...
Co to za światło?
Luck?
Co ty znowu wyprawiasz?!
Nagle zacząłeś świecić jasnym światłem!
Lepiej żebyś mi później
wszystko dokładnie wytłumaczył!
Słuchasz mnie?!
Przykro mi...
Czemu?!
Bo era ludzi dobiega właśnie końca.
Co się dzieje?!
Chłopaki?
Yuno, Hamon, Klaus?
Nie odzywaj się do nas.
Nie jesteś jedną z nas!
Przepadnij!
Przepadnij, ludzka raso!
Nadeszła pora zemsty!
To światło przed chwilą nie było atakiem.
Ale w takim razie czym?
Całe królestwo przepełnia
potężna moc magiczna.
To ki...
Niemożliwe...
Czym było to światło?
Jesteście cali?
Co się stało?
Musimy zawiadomić magicznych rycerzy!
Co wy wyprawiacie?!
W końcu się pojawiliście,
ale czemu, u diabła, świecicie jak klejnoty koronne i atakujecie towarzyszy,
Marksie, staruszku Owenie?!
Przykro mi,
ale nie jesteśmy już ludźmi,
których znałeś.
Dawno temu zostaliśmy unicestwieni
przez was, ludzi zamieszkujących ten kraj.
Jesteśmy elfami.
Elfami?
Tym razem to my eksterminujemy was.
Nie oszczędzimy nawet jednego,
tak jak wy postąpiliście z nami.
Cuchnie upierdliwościami na kilometr.
Zgodnie ze słowami tamtego kolesia
po zebraniu wszystkich kamieni
mieli odrodzić się w prawdziwych
formach i zyskać ogromną moc.
Ale wygląda na to, że to nie członkowie
Oka Białej Nocy mieli ulec odrodzeniu.
Niczym się nie przejmuj.
Zaraz nic nie będziesz pamiętał.
Magia Marxa...
Jeśli tym oberwę, stracę moje
najświeższe wspomnienia.
Na dodatek szybkość i zasięg drania
znacznie się zwiększyły.
Moc magii leczenia Owena
też poszybowała w górę.
Teraz zamiast leczyć,
jest w stanie wypalić
mi nią dziurę w dupsku!
Jedno trafienie i będzie po mnie!
Szlag mój los!
Nie wiem, kim był ten człowiek,
ale czy to ktoś dla ciebie ważny?
Zresztą kim by nie byli,
wszyscy ludzie są grzesznikami,
którzy zasługują na śmierć.
Niech cię szlag!
Skoro jest dla ciebie taki ważny,
może powinienem rozerwać
jego ciało na twoich oczach?
Nie ważcie się wkładać
w usta tej dwójki takiego gówna!
Atakując nas otwarcie,
stajesz się łatwiejszym celem!
MAGIA WSPOMNIEŃ:
(uwolnienie od udręki)
TORMENT CANCELLER!
MAGIA MROKU:
CZARNA DZIURA!
CZARNA MAGIA:
OBLECZONA W CZERŃ
BURZA CIEMNEGO OSTRZA!
Co, do cholery?!
Ruchy tego człowieka...
OBLECZONE W CZERŃ STĘPIONE CIĘCIE!
Zdrzemnijcie się trochę.
Obiecałem człowiekowi,
którego podziwiam,
że będę chronił nasze królestwo!
Nie wygląda to za ciekawie.
Choć ta dwójka nie włada
nawet magią bojową,
przysporzyli mi nie lada problemu.
Czerwone róże?!
Towarzysze moi,
wygląda na to, że po przebudzeniu
obniżyliście czujność.
Odpocznijcie przez jakiś czas w mojej magii.
Jakże miło z twojej strony!
Tyle że to nie w twoim stylu,
Kłująca Królowo Cierni!
Nie wiem, kim jesteś,
ale jak na człowieka
wydajesz się całkiem silny.
Co się dzieje?!
Wszędzie latają zaklęcia wysokiego poziomu!
Czyżby kolejny atak na stolicę?!
Wynoście się stąd!
Spróbujcie umrzeć, a pozabijam!
Na zniszczenia miasta nic nie poradzę.
Tak długo, jak przetrwają obywatele,
królestwo nie umrze.
Jednak jeśli te ciernie
za bardzo się rozrosną,
zrobią z nas wszystkich sito!
Zapach róż maskuje
magię Kłującej Królowej.
Taktyka nie w jej stylu.
Twój problem polega na tym,
że zawsze wymiatałem
w zabawie w chowanego!
OBLECZONE W CZERŃ CIEMNE CIĘCIE!
Imponująca intuicja jak na człowieka!
Żadna intuicja.
Doskonale cię widziałem.
A dokładnie twoje ki!
Ki?!
Niech żyje ki!
To sposób ruchu i ki Charlotte,
ale walczy zupełnie inaczej niż ona.
Oprócz standardowych
ataków średniodystansowych
myli zmysły przeciwnika zapachem róż,
a także używa szeregu różnych
ataków krótkodystansowych.
Na dodatek w ogóle się nie odsłania!
Trudno będzie ją uśpić,
nie wyrządzając jej krzywdy.
Słyszałem, że w wyniku nałożonej na nią
w dzieciństwie klątwy jej róże stały się niebieskie.
Klątwa!
Klątwa rodu Roselei została aktywowana!
Niech to szlag!
Co ty odstawiasz, kretynko?
Przez ciebie wylałem
moją zupę z makaronem!
Gdzie się podziała ta zawsze chłodna
i zdeterminowana podczas misji kobieta?
Lubię twarde kobiety.
Ale to nic złego poprosić czasem o pomoc.
Oddziały Zakonu pełne są siłaczy,
na których można polegać.
Nie wiem dlaczego,
ale tamtego dnia
klątwa została złamana.
Tyle że jej róże pozostały niebieskie.
Jednakże
teraz ma w sobie elfa.
Czyżby przemienienie się w nieczłowieka
zniosło również zachowane efekty klątwy?
Więc to tak powinna wyglądać magia cierni
Charlotte Roselei w pełnej okazałości!
Jesteś kobietą, która wykorzystała klątwę,
by dzięki swej silnej woli stać się silniejsza!
Pozwolisz jakiejś innej babie
używać swojej magii lepiej od siebie,
Kłująca Królowo?!
Siostra!
To ty?!
Wcześniej,
gdy nas zaatakowałaś,
zrobiłaś to
przez pomyłkę, prawda?
Siostra!
Nie spoufalaj się tak ze mną, człowiecze.
Mam tylko młodszego brata.
Nigdy nie miałam siostry.
Siostra...
Jest kontrolowana przez magię,
więc nie bierz tego do siebie.
Kapitan Czarnych Byków?
Ja się nią zajmę.
Ale zjawiasz się w samą porę.
Co to jest?
Zabierz to w bezpieczne miejsce.
Nie będę słuchała
rozkazów mężczyzny!
Nie pora na twoje
uprzedzenia do chłopów!
Ale...
W środku znajduje się bohater,
więc ostrożnie mi z tym!
Nie zostawię siorki
w rękach mężczyzny!
Wracaj tu, kretynko!
Miałabym porzucić siostrę i uciec?!
Sprawię, że oprzytomnieje!
MAGIA ZIEMI:
GAJA...
Obszar wypełnia jej
niesamowicie gęsta magia!
Nie jestem w stanie tu czarować!
Kapitan Czarnych Byków
stawiał jej czoła w tych warunkach?!
A ja nie jestem nawet
w stanie podjąć walki.
Nie!
Gdyby siostra mnie nie uratowała,
nie byłoby mnie już na tym świecie!
Sprawię, że otworzy oczy
nawet za cenę własnego życia!
Nie wygaduj bzdur!
Mamy teraz tylko dwa cele,
ochronę królestwa i przetrwanie!
Rozumiem, co czujesz.
Więc dlaczego...
Jednak teraz najważniejsze,
byś przeżyła – również dla niej,
kretynko!
Nie pozwolę nikomu zbliżyć się do siostry,
a już w szczególności mężczyznom!
Uratuj siostrę...
Błagam, ocal kapitana Błękitnych Róż!
Możesz na mnie liczyć.
A teraz wynocha!
Nie masz już drogi ucieczki.
Nie zamierzam uciekać.
MAGIA MROKU: CZARNA DZIURA!
Twoja podwładna płacze!
Czemu pozwalasz jej
tak nad sobą panować?!
Wiem, że nie jesteś taka słaba,
Charlotte!
Masz mój szacunek.
Jesteś piekielnie silny.
Co za szalona moc magiczna...
Nawet moja Czarna Dziura
nie jest w stanie jej wchłonąć.
Jeśli zdoła zaatakować,
rozwali połowę miasta
i pośle wielu ludzi do piachu.
Zawsze darzyłem cię szacunkiem.
Dlatego
użyję całej swojej mocy,
by cię odbić w jednym kawałku!
MAGIA MROKU:
MAGIA CIERNI:
MAJESTATYCZNA SZKARŁATNA WŁÓCZNIA!
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW!
Luck?
Ben?
Złota moc magiczna...
Przepiękna!
Co za złowroga moc!
Zupełnie jak ta Vetta
i reszty Trzeciego Oka!
Dlaczego posiadacie moc wroga?!
Petit Clover!
„Gierki słowne z piękną szlachcianką, Noelle!”
Naeru (osłabienie)!
NAERU (OSŁABIENIE)
W ogóle nie mam siły!
Nieru (gotowanie)!
NIERU (GOTOWANIE)
Parzy, parzy, parzy!
Ugotujecie mnie!
NUERU (SZYCIE)
Nueru (szycie)!
Ale ładnie mi wyszło!
Neiru (paznokcie)!
NEIRU (PAZNOKCIE)
To ostatnie było już trochę wymuszone.
(noeru)
Noelle!
Czyż nie wyglądam wspaniale?
Oczywiście, że tak!
W końcu jestem księżniczką!
Członek Oka Białej Nocy nagle zaczął świecić
i teraz jest niesamowicie silny!
Ty też, Rill?!
Czemu, u diabła, nas atakujesz?!
Black Clover, strona 97:
STRONA 97
PRZYTŁACZAJĄCA PRZEWAGA WROGA
„Przytłaczająca przewaga wroga”!
I co my teraz poczniemy,
pani kapitan Mereoleono?!