Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W końcu się pojawiliście,
ale czemu, u diabła, świecicie jak klejnoty koronne i atakujecie towarzyszy,
Marksie, staruszku Owenie?!
Yami został zaatakowany przez sojuszników,
w których odrodziły się elfy!
MAGIA WSPOMNIEŃ:
TORMENT CANCELLER!
OBLECZONE W CZERŃ STĘPIONE CIĘCIE!
I choć zdołał obezwładnić napastników...
Czerwone róże?!
...pojawiła się przed nim Charlotte Roselei,
również w postaci elfa!
Nie wiem, kim jesteś,
ale jak na człowieka
wydajesz się całkiem silny.
PRZYTŁACZAJĄCA PRZEWAGA WROGA
W porządku.
Tutaj będzie bezpieczne.
Dla kapitana Czarnych Byków
zawiniątko wydawało się bardzo ważne.
Ciekawe, co jest w środku.
MAGIA MROKU:
MAGIA CIERNI:
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW!
MAJESTATYCZNA SZKARŁATNA WŁÓCZNIA!
Siostra!
Z dwóch ataków,
które wyprowadziliśmy,
mój posiadał zdecydowanie
większą moc magiczną.
A mimo tego jego zaklęcie
zdołało przeciąć moje,
osłabić je i zapobiec zniszczeniom miasta.
Choć tylko uszkodził mój karwasz,
zdołał mnie dosięgnąć.
Mimo niekorzystnej pozycji
zdołał odwrócić sytuację.
Więc są ludzie z umiejętnościami
zdolnymi do takich czynów?
Gdyby tak nie było,
ta dwójka z pewnością
nie zostałaby pokonana.
Wygląda na to, że zlekceważyliśmy ludzi.
Zużyłam więcej mocy, niż zamierzałam.
Powinnam się na razie wycofać.
Poczekam na Lichta i pozostałych.
Przed kolejnym atakiem podejmę
wszelkie środki ostrożności.
Siostra!
Co z kapitanem Czarnych Byków?
Czyżby kapitan został pokonany?!
Stój, kretynko!
Wciąż mogę walczyć, suko!
I uważaj trochę, bo o mało mnie nie zabiłaś!
Gdzie ona polazła?!
Więc jednak przeżył?
Nie wiem, czy się cieszyć czy smucić.
Zaraz sprawię, że się z tego otrząśniesz,
Kłująca Królowo Cierni!
W skrócie „Upierdliwa Królowo”!
To ta łobuziara!
Łobuziara?!
Po coś tu znowu przylazła?!
Gdzie moje zawiniątko?!
Ukryte w bezpiecznym miejscu.
Mam taką nadzieję!
Zaufałem ci, kretynko!
A ty lepiej żebyś uratował siostrę!
Za kogo ty mnie uważasz?
Obecna ja nie jest
w stanie jej uratować.
Liczę na ciebie!
Twoja wola.
Co zamierzasz zrobić?
Właśnie obmyślam plan.
Przy okazji...
Łobuziaro, ty leć ratować cywilów!
Na pewno inni magiczni rycerze już działają,
więc uratujcie, ilu tylko zdołacie!
Tak jest!
Jak by się tu do tego zabrać...
Co się stało?
Czym jest ta ogromna moc,
którą wyczuwam na zewnątrz?
I co za atak mógł zniszczyć
magicznie zapieczętowane więzienie?
GUELDRE POIZOT, BYŁY KAPITAN OREK
Tak czy owak to moja wielka szansa.
Wykorzystam ją, by stąd prysnąć.
A kogóż to mam przyjemność tutaj spotkać?
Czyż to nie wielki Gueldre,
były kapitan Purpurowych Orek?
Nie spodziewałem się, że jeszcze kiedyś zobaczę twoją twarz, użytkowniku magii łańcuchów,
REVCHI SALIK
mój drogi senpaiu, Revchi.
Musisz mi wybaczyć,
ale trochę się spieszę.
Nadrobimy zaległości przy innej okazji.
Myślisz, że pozwolę ci ot tak mnie zbyć?
Podczas nieudanej misji dwa lata temu
przez ciebie doznałem ciężkich obrażeń twarzy,
po czym zwaliłeś porażkę na mnie
i wyrzuciłeś mnie z Purpurowych Orek!
Sam się o to prosiłeś.
Wszyscy w oddziale cię nienawidzili.
Nawet jedna osoba
nie stanęła w twojej obronie.
A ciebie to może kochali?
Czy to nie przez niechęć do swojej osoby
wielki kapitan Orek siedzi teraz w więzieniu?
Żałosny nieudacznik, który bał się
wykonywać niebezpiecznych misji
i z braku ambicji został przewyższony
przez młodszego stażem nie powinien zabierać głosu!
Cóż za żałosny los odpornego na wszystkie ataki
użytkownika magii przezroczystości!
Żałosne jest to, że użytkownik pieczętującej każdą moc
magii łańcuchów skończył w ten sposób!
Właśnie, jestem niezwyciężony!
Gdyby nie ten pieprzony
szczeniak i jego antymagia...
Ciebie też załatwił?
Tobie też zaszedł za skórę?
Nawet nie muszę go dotykać
łańcuchami, by to wiedzieć!
Jego moc magiczna jest szalona!
Ludzie zlokalizowani.
Więc na zewnątrz szaleją takie bestie?!
Wygląda na to, że zamieszanie
wywołało Oko Białej Nocy.
Zdaje się, że pomogłem
prawdziwym potworom.
Zabiję każdego człowieka,
którego spotkam na swojej drodze.
Zaczekaj, nie jestem waszym wrogiem!
W zależności od sytuacji
jestem nawet gotów wam pomóc!
Pozwól mi pomówić z waszym dowódcą!
Nie damy się po raz kolejny oszukać ludziom!
Cały wasz gatunek powinien zostać zgładzony!
Wygląda na to,
że nie mamy wyjścia.
Choć przyznaję to z niechęcią,
masz rację, Gueldre.
MAGIA PRZEZROCZYSTOŚCI:
NIEWIDZIALNY POSZUKIWACZ PLUS
NIEWIDZIALNY TOWARZYSZ PODRÓŻY!
Zniknęli?
Niemożliwe, nie wyczuwam też ich mocy!
Pozostało mi więc zniszczyć całe to miejsce!
MAGIA TWORZENIA ŁAŃCUCHÓW:
WIĄŻĄCE MAGIĘ ŁAŃCUCHY!
Zapieczętował moją magię?
Przecież moja moc magiczna
znacznie przewyższała ich manę!
Czym, u diabła, jest jego magia?!
Teraz już nam nie zagrażasz.
Czyżby złapanie go miało
być moją przepustką na wolność?
Tak, nie zamierzam tutaj zgnić.
Odzyskajmy naszą godność, Revchi.
W rzeczy samej, Gueldre.
Luck?
Ben?
Cóż za złowroga moc!
Przypomina tę Vetta i pozostałych.
Czemu emitujecie taką magię?!
Noelle ma rację.
W ich magii da się wyczuć tę samą moc,
którą roztaczał chłopak z rodu Vaude'ów.
Przerażająco złowieszczą magię!
Wygląda na to,
że zdołaliśmy wrócić.
Pozwól mi się tym zająć.
Dopiero co się wybudziłeś,
a już roznosi cię energia.
Właśnie dzięki temu, że tyle spałem,
mam taką ochotę do działania.
Ta szmata tylko mi przeszkadza.
Luck, o czym ty mówisz?
Choć wątpię, by byli dla mnie
godnymi przeciwnikami.
W końcu to tylko ludzie.
Tak długo nie walczyłem,
że chyba wyszedłem z wprawy.
Spróbujmy jeszcze raz.
MAGIA KWITNĄCEJ WIŚNI:
MAGICZNA BURZA PŁATKÓW WIŚNI!
Nie jestem pewien, co się stało,
ale wydają się być
zupełnie innymi osobami!
Pięknie przygotuj się o walki, Noelle!
Ale Luck to mój kolega z oddziału...
Noelle!
Nic nie widać.
Nie mogę celować.
W takim razie
zaatakuję bezpośrednio!
Gromadzi moc!
Nadchodzi, broń się!
Luck, dlaczego?
Dlaczego?!
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
Kontrola umysłu?
Nie, sama natura ich magii uległa zmianie!
Jego moc jest na zupełnie
innym poziomie niż zazwyczaj!
Aura, jaką roztacza wasza magia...
Czyżbyście pochodzili z królewskich rodów?
A co jeśli moje piękne jestestwo
rzeczywiście jest królewskie?
Po prostu jeszcze bardziej
będę chciał cię zabić.
Chyba sobie jaja robicie...
Jego moc już wcześniej była monstrualna,
a teraz ma jej jeszcze więcej!
Może dlatego,
że sam jestem kłamcą,
zawsze byłem w stanie dostrzec,
gdy ktoś kłamie.
Antymagiczny kurduplu,
twoje wcześniejsze słowa...
Wolny kraj, gdzie wszyscy mogą
żyć w akceptacji i śmiać się ze sobą.
Właśnie takie królestwo chcę stworzyć
po zostaniu cesarzem magii!
Mówiłeś prawdę.
Choć z bólem, przyznaję,
że trochę mnie to poruszyło.
Dokładnie tak samo było wtedy.
Wierzę, że możemy się zrozumieć.
Jego słowa również nie były kłamstwem.
Dlatego mu uwierzyłem.
I skutki były opłakane.
Dlatego nigdy już wam nie zaufam.
By rozwiać wszystkie moje wątpliwości,
pozbawię cię życia!
KOPIOWANIE MAGII ŚWIATŁA:
ŚWIETLNE MIECZE OSĄDU!
KOPIOWANIE MAGII MROKU: CIEMNE CIĘCIE!
Używa magii dwóch natur równocześnie?!
MANA ZONE:
ZAPORA OGNIOWA CALIDUS BRACHIUM!
W końcu do ciebie dotarło, kretynie?
Jak bardzo nie próbowałbyś ich zrozumieć,
oni nie podążą tą samą ścieżką.
Chcą nas pozabijać w oparciu
o niepodlegające negocjacjom uczucia!
W takim razie
zwyciężę i utworzę nową ścieżkę
do wzajemnego zrozumienia!
Ta droga dawno jest już zamknięta.
W takim razie na nowo ją otworzę!
Niech ci będzie, kretynie.
Jednak powinieneś się pospieszyć,
bo zaraz sama go zmiażdżę!
Tak jest!
CALIDUS BRACHIUM!
Otrzymując jeden cios tego zaklęcia,
nie jesteś w stanie uciec od pozostałych.
Dlatego też
już mnie nie trafisz!
Połączenie magii przestrzennej oraz światła.
Wykorzystuje magię światła,
by stać się jeszcze szybszym!
Magia Vala w połączeniu z inną
daje niesamowite rezultaty!
Szkoda, że prawdopodobnie już nie żyje.
(bezkresna czerń)
KOPIOWANIE MAGII PRZESTRZENI: MYRIAD BLACK!
KOPIOWANIE MAGII ŚWIATŁA:
ROZDZIERAJĄCY NIEBIOSA BŁYSK!
Jak, u diabła, mamy go pokonać?!
Rill?!
Przecież to Raia!
Siemanko, jak leci?
Cześć, Lira!
Widzę, że jak zawsze jesteś szalony!
A ty jak zawsze masz tę samą, głupią minę.
Przymknij się.
Raia, Raia, Raia!
Przestań, jesteś irytujący!
Tak się cieszę, że cię widzę!
Mówię do ciebie!
Co ty odstawiasz, Rill?!
Mam teraz moc ze stylową nazwą,
magię malowania!
Ten uparty drań
chce nas pozabijać!
Czemu ten irytujący
dzieciak tak wrzeszczy?
Właśnie z nim walczyliśmy!
Od kiedy jesteście takimi kumplami?!
Coś ty za jeden?
Co ty wygadujesz, Rill?
Jaki znowu Rill?
Mam na imię Lira.
O czym ty mówisz?!
Kapitan Turkusowych Jeleni...
Jego ogromna mana
wzrosła jeszcze bardziej.
Na dodatek roztacza tę samą aurę,
co ten kopiujący drań.
Czyżby to, co poczuliśmy
od wicekapitana Złotego Świtu,
było zwiastunem tych wydarzeń?
Czy tamto światło
było zaklęciem wroga?
Wnioskując po ich magii,
nie sądzę, by to było pranie mózgu.
Na dodatek nie rozpoznaje
tego szczeniaka.
Czyżby to znaczył,
że ktoś przejął jego ciało?
Jestem twoim kolegą
z Zakonu i przyjacielem!
Jak mogłeś zapomnieć
o kimś tak głośnym?!
Jakiś ty hałaśliwy i irytujący.
Ja nie mam żadnych ludzkich przyjaciół.
Trzeba będzie cię uciszyć
moim Czterogłowym Lindwormem.
Są kontrolowani przez magię wroga.
Przywal im swoją antymagią!
Dobra!
Przykro mi,
ale twoje ataki już nas nie dosięgną!
Nie byłbym tego taki pewien.
Chyba nie myśleliście, że tylko biernie
przyglądałem się temu pojedynkowi potworów?
ZAKLĘCIE MAGII POPIOŁU:
CAŁKOWITA AKTYWACJA!
Więc ukradkiem pozastawiałeś
magiczne pułapki?
Jednak to nie wystarczy,
by nas sparaliżować!
O nie, nic nie widzę!
Choć to i tak bez znaczenia,
bo z łatwością wykrywam manę!
No to bardzo mi przykro,
bo potwór, który do was idzie,
nie posiada mocy magicznej!
Antymagia przepływa przez jego ciało?!
Ocknij się, Rill!
Tylko go drasnąłem!
Ale cios doszedł celu!
To powinno przerwać za...
To bolało, wiesz?
Co ty wyprawiasz?!
Nie odczarowałem go?!
Więc antymagia też nie działa?
To nie jest jakieś tam proste zaklęcie,
ale magia reinkarnacji sprowadzająca
dusze elfów do ludzkich ciał.
Magia reinkarnacji?
Zaklęcie jest już kompletne.
Te ciała należą teraz do nas.
Reinkarnacja?!
Elfy?!
Skończ chrzanić!
Przywróć Rilla...
Oni też?!
To chyba jakiś żart.
Każdy z nich ma teraz
monstrualną moc magiczną!
Jak niby mamy ich pokonać?!
Wycofujemy się!
Co ty wygadujesz?!
Nie możemy ich tak zostawić!
Tak łatwo się nie poddam!
Kretyn z ciebie!
W tej chwili nie mamy szans ich pokonać,
więc musimy się wycofać,
by obmyślić plan, jak im pomóc!
Ty tępy kurduplu!
Chyba masz rację,
dupku w czadowej masce!
Poza tym obaj doskonale o tym wiemy,
że nigdy nie zabiłbyś własnych przyjaciół!
Ty zresztą też.
Naprawdę myślicie,
że zdołacie nam uciec?!
W porządku, dzieciaki.
Idźcie przodem,
kretyni.
Pani kapitan Mere...
Zamierzasz nas przetrzymać,
by pozwolić im uciec?
Więc panna z królewskiego rodu
dba o swoich przyjaciół?
Czegoś nie zrozumieliście, kretyni.
Po prostu te dzieciaki
wchodziłyby mi w drogę.
Przetrzymać was?
Nie rozśmieszaj mnie.
Planuję was co do nogi pozabijać!
Szkarłatne Lwy, niech zapłonie w was ogień!
Bez względu na sytuację
nigdy się nie poddawajcie!
Black Clover,
strona 98: „Uśpiony lew”!
STRONA 98
UŚPIONY LEW
Długo jeszcze zamierzasz spać, mój głupi bracie?!