Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Stolica pogrążyła się w chaosie.
Elfy odrodzone w ciałach magicznych rycerzy
rozpoczęły atak na ludzkość!
Podobnie w kryjówce Oka Białej Nocy
Luck i inni rycerze wystąpili
przeciwko swoim towarzyszom!
W tym samym czasie Raię poruszyły słowa Asty,
że obie rasy mogą wzajemnie się zrozumieć.
Wierzę, że możemy się zrozumieć.
Jego słowa również nie były kłamstwem.
Dlatego mu uwierzyłem.
I skutki były opłakane.
Dlatego już nigdy wam nie zaufam.
Rill?!
Przecież to Raia!
Oni też?!
Jak niby mamy ich pokonać?!
By chronić Astę i Zorę,
Mereoleona wyrzuciła ich z pola bitwy,
by następnie w pojedynkę
stawić czoła wrogom!
Więc panna z królewskiego rodu
dba o swoich przyjaciół?
Czegoś nie zrozumieliście, kretyni.
Po prostu te dzieciaki
wchodziłyby mi w drogę.
Przetrzymać was?
Nie rozśmieszaj mnie.
Planuję was co do nogi pozabijać!
UŚPIONY LEW
Co się tam, na Boga, dzieje?!
Bez względu na wszystko
musimy chronić pana Fuegoleona!
Nawet w grupie tylko
na tyle was stać, raso ludzka?
Błagam, przestań,
wicekapitanie Randallu!
RANDALL LUFTALE, WICEKAPITAN SZKARŁATNYCH LWÓW
Przestanę, gdy tylko zginie ostatni człowiek!
Poza tym nie jestem żadnym Randallem.
Ma nadludzki poziom mocy magicznej!
Nie damy rady, jest za silny!
Sami go nie zatrzymamy!
Nie lękajcie się!
Czyżbyście zapomnieli?!
Wyszkolili nas najlepsi kapitanowie!
Jesteśmy najpotężniejszym z oddziałów!
Dumnymi Szkarłatnymi Lwami!
Za wszelką cenę
nie możemy przegrać!
Porzućcie nadzieję.
Ta przestrzeń została wypełniona
maną mojej magii atmosfery.
W tych warunkach
ledwo możesz używać swoich mocy.
Zwykle dodawał swoją magię powietrza,
by wzmocnić moje płomienie.
Pomyśleć, że jako wróg jest tak przerażający!
Jednak nie przegram!
Pokonam cię i przywrócę do normalności!
Skoncentruj się!
MAGIA OGNIA:
SPIRALNE PŁOMIENIE!
Proszę, proszę, więc jednak
zdołałeś rzucić zaklęcie?
Jednak bardzo mi przykro...
MAGIA ATMOSFERY:
ŚCIANA POWIETRZA!
Jestem w stanie ugasić te żałosne płomyczki
jednym machnięciem ręki!
MAGIA ATMOSFERY:
MIAŻDŻĄCY POCISK POWIETRZA!
Leo!
Dobrze ci radzę, poddaj się.
Szybko umrzesz i nie będziesz tak cierpiał.
Nie przegram!
Płomieni dumnych Szkarłatnych Lwów
nie da się tak łatwo ugasić!
Leo ma rację!
Niech zdolni do walki
zaatakują wszyscy razem!
Pomożemy wicekapitanowi się obudzić!
MAGIA TWORZENIA ŻELAZA:
(żelazny pocisk)
IRON BULLET!
MAGIA OGNIA:
(rozrywający oszczep)
BURST JAVELIN!
MAGIA KAMIENIA:
(zbita skała)
SOLID ROCK!
Pokażmy dumę Szkarłatnych Lwów!
Nie brak waszej rasie żarliwości.
Jednak to bez znaczenia,
w ilu mnie zaatakujecie.
Nie uciekniesz!
Dobra, teraz moja kolej!
MAGIA ATMOSFERY:
EKSPLODUJĄCE FALE POWIETRZA!
Forti!
Szybki jest!
Porusza się swobodnie,
kopiąc w powietrze,
i atakuje niewidzialnymi uderzeniami!
Magia atmosfery wicekapitana...
Nie mamy z nią żadnych szans!
MAGIA ATMOSFERY:
MIAŻDŻĄCY POCISK POWIETRZA!
Nawet doświadczeni rycerze
nie mają z nim żadnych szans!
Gdyby tylko pan Fuegoleon mógł walczyć...
Przestań marzyć!
To okazja, byśmy udowodnili naszą wartość!
Choćby nie wiem co,
musimy go ochronić!
Wytrzymajcie!
Jeśli to przetrwamy,
będziemy mieli okazję do kontry!
Nie wydaje mi się.
To ma być najsilniejszy oddział?
Nie rozśmieszajcie mnie.
Spróbuj tego!
Co?!
Naprawdę myślałeś,
że mnie tym zaskoczysz?
Zastanawiałem się, coś tak przycichł.
Więc czekałeś na okazję do ataku?
Pora spać.
MAGIA ATMOSFERY:
MIAŻDŻĄCY POCISK POWIETRZA!
Przestań polegać na oczach.
Poczuj to!
Zrobił unik!
W tej przepełnionej maną przestrzeni,
by stawić czoła jego niewidzialnej magii,
jedynym wyjściem jest
zacząć czytać jego manę!
Wcale nie siedziałem bezczynnie, wyczekując.
Zaczynam coraz lepiej ją wyczuwać!
Znalazłem idealny sposób
na używanie moich płomieni!
Nie ciesz się ze zwykłego farta!
MAGIA ATMOSFERY:
EKSPLODUJĄCE FALE POWIETRZA!
A więc zamierzałeś osłabić atak,
przeciwstawiając mu swoje uderzenie,
a następnie powtórzyłeś atak,
gdy się wycofywałem.
Wygląda na to, że to nie było tylko szczęście.
Jak na królewskiego przystało.
Macie niesamowitą intuicję
i szybko się przystosowujecie.
W rzeczy samej!
Leo, pewnego dnia staniesz
na czele tego oddziału.
Kupimy ci trochę czasu.
Weź ze sobą wszystkich
niezdolnych do walki i przetrwaj!
Towarzysze, ja wciąż mogę z wami walczyć!
Leo,
wynoś się stąd!
Powierzamy ci nasz oddział!
Jesteśmy dumnymi Szkarłatnymi Lwami!
Dla przyszłości naszego oddziału oraz królestwa
z podniesionymi głowami oddamy własne życia!
Nie!
Nie mogę was zostawić na pastwę losu!
Wszyscy wyjdziemy z tego cało!
Jeszcze trochę!
Czuję się, jakbym miał się przebudzić!
Moje ciało...
Leo!
Przebudziłeś się nieco za późno.
Walka w nieznany wcześniej ciału sposób
powoduje bardzo szybką utratę mocy.
Nie będziesz w stanie już wstać.
Więc zamierzałeś pewnego dnia
stanąć na czele tego oddziału?
Przepraszam, ale nie mogę do tego dopuścić.
Szlag!
Niech to szlag!
Ruszże się, mojego głupie ciało!
Leo!
Ludzie,
a szczególnie członkowie
królewskich rodów
sczezną krwawą, bolesną śmiercią!
Nigdy się nie poddam!
Przysięgałem!
Nie mogę...
Nie w takim miejscu...
Ruszże się!
No dalej!
Co to za dziwna mana?!
Co, u diabła?!
Kolejny wróg?!
Nie,
ta ciepła, otulająca mana płomieni...
Wspaniale walczyłeś, Leo.
Bracie!
Ale wciąż daleka droga przed tobą.
Teraz ja przejmuję pałeczkę.
To tę manę wcześniej czułem!
Salamandra?!
Jako kapitan Szkarłatnych Lwów,
a także jako twój starszy brat
nigdy już
nie przegram!
Gdzie ja jestem?
Czuję ją.
Czuję płonącą manę walczącego
Leopolda i pozostałych!
Muszę iść.
Jako magiczny rycerz
i kapitan Szkarłatnych Lwów!
Tylko na tyle cię stać?!
To szczyt twoich możliwości,
Fuegoleonie Vermillion?!
Niemożliwe...
Duch ognia, Salamandra?!
Nikt nie może
stanąć mi na drodze!
Nawet jeśli stracę rękę,
nawet jeśli płomienie strawią moje ciało,
dopóki choć jedna osoba na mnie czeka,
pozostanę Fuegoleonem Vermillionem,
kapitanem Szkarłatnych Lwów!
Co to jest?
Wypełniają mnie
mana i siły życiowe.
„Wciąż jest coś, co musisz zrobić”,
czy to próbujesz mi powiedzieć?
Mój ognisty przyjacielu,
będę używał tej mocy najlepiej, jak potrafię!
Wybacz, że musiałeś się o mnie martwić, Leo.
Nie przepraszaj!
Wiedziałem, że się obudzisz, bracie!
Pozostali też wspaniale walczyli.
Nawet będąc pogrążony we śnie,
czułem waszą płonącą manę!
Panie Fuegoleonie!
Więc to jest
duch ognia, Salamandra?
Zgodnie ze słowami Asty
służył jakiemuś oficerowi
Oka Białej Nocy,
jednak w czasie walki zniknął.
Zawsze lojalny i godny zaufania,
najstarszy z rodu królewskiego Vermillionów
i wspaniały magiczny rycerz...
Nic dziwnego, że został
wybrany przez Salamandrę!
Człowiek otrzymał
błogosławieństwo ducha?!
Na dodatek członek
przeklętej rodziny królewskiej!
Randall!
Dopiero się przebudziłem i nie wiem,
czy będę w stanie się powstrzymywać,
więc postaraj się nie umrzeć!
Nie bądź taki pewny siebie!
Nawet jeśli zostałeś wybrany przez ducha,
wciąż jesteś tylko człowiekiem!
W starciu z elfami
nie masz żadnych szans!
Bracie!
MAGIA DUCHA OGNIA:
ODDECH SALAMANDRY!
Są tak potężne, że nie mogę ich odeprzeć!
Tak gorące, że nie mogę oddychać!
Całe powietrze
zostaje zmiecione!
Przeklęty ród królewski!
MAGIA WIĄZANIA OGNIEM:
(lwia łapa)
LEO PALMA!
Nawet jeśli zajmujesz ciało wicekapitana,
nie będę akceptował twojej agresji!
Panie Fuegoleonie!
Jest pan najlepszym
magicznym rycerzem na świecie!
Szybko, uleczcie rannego!
Tak jest!
Jest zbyt wspaniały!
Cały braciszek!
Mimo tego pewnego dnia cię przewyższę!
Jako kapitan Szkarłatnych Lwów przysięgam,
że przywrócę cię do normalności!
Tyle że gdy spałeś,
rolę kapitana przejęła nasza siostra.
Co?!
Czy to prawda?
Tak.
Panie były kapitanie!
Więc się jednak zdecydowała?
Od początku to ona powinna być kapitanem,
ale już samo wstąpienie do Zakonu
uważała za zbyt upierdliwe.
Wygląda na to, że przeze mnie
zrobiła coś nie w jej stylu.
Dzięki Salamandrze
jestem w stanie wyczuć manę
wszystkich nieludzkich istot w stolicy.
Wygląda na to, że w czasie, gdy spałem,
sytuacja bardzo się pogorszyła.
W dniu ataku na stolicę dowiedziałem się,
że to ja jestem celem wroga,
dlatego postanowiłem
dać się złapać w jego pułapkę.
Gdzie ja jestem?
To ty?!
Ta mana...
Czy to ty, Williamie?
Co ty tutaj robisz?!
Choć dobrze cię znam,
miałem nadzieję,
że tu nie przyjdziesz,
wiedząc, że to pułapka.
Naprawdę na to liczyłem.
O czym ty mówisz?
Odpowiedz na moje pytanie, William!
Wkrótce poznasz odpowiedź...
Co, u diabła?!
To sekret nieznany nawet człowiekowi,
który dał mi tę maskę, cesarzowi magii!
...gdy tylko zobaczysz moje drugie ja.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Co zrobiłeś z Williamem?!
Nawet zawsze opanowanego
kapitana Szkarłatnych Lwów
zszokował ten widok.
Ta chwila zaskoczenia w pełni mi wystarczy!
Tamtego dnia mógł
mnie bez problemu zabić.
Zaniepokoiła mnie również reakcja Williama
na ujawnienie jego tożsamości.
Zachowam to w tajemnicy,
dopóki nie odkryję prawdy.
Nie będę tolerował dalszej
przemocy w Królestwie Clover!
Jesteśmy Szkarłatnymi Lwami!
Zatrzymamy wroga
płonącym ogniem naszych serc!
Prawdziwa walka dopiero się zaczyna!
DAVID SWALLOW, CZŁONEK ZŁOTEGO ŚWITU
Czemu jesteśmy ubrani jak tamten królewski?
LETOILE BECQUEREL, CZŁONEK ZŁOTEGO ŚWITU
Rozumiem.
Towarzysz, który nas tutaj przyzwał,
musi być nieźle pokręcony.
O czym ty mówisz?
Każe nam zabić tych ludzi.
Rozumiem.
Mnie też cholernie irytuje,
że po zabiciu nas żyją
sobie w takich luksusach.
Więc ty też się zjawiłeś?
Widzę, że wszyscy już jesteście.
Obudziłem się uwięziony w dziwnym miejscu,
więc strażnicy dostarczyli mi rozrywki.
Bezczelność tej rasy cholernie mnie irytuje.
To twój kuzyn najprawdopodobniej
nas tu wszystkich zebrał, Latry.
Rozumiem, więc to zasługa Patry'ego?
Tak dobrze się rozumiemy,
bo obaj jesteśmy zwichrowani.
Ja też się nie mogę doczekać,
by wyrżnąć tych królewskich drani!
Biała noc dobiegła końca!
Pora pokazać tej przeklętej rasie
złoty świt!
Bracie..
Bracie!
Langris?
Co za ulga, znów jesteś sobą!
Zaczekaj!
Nie odchodź, Langris!
Langris!
Co się dzieje?!
Gdzie ja tak w ogóle jestem?!
Kopę lat, nazywam się Finral!
Długo jeszcze zamierzasz spać, patałachu?
Pan Yami?!
Jak sam widzisz,
stolica jest w niebezpieczeństwie.
Ty też to czujesz, prawda?
Tę niepodobną do ludzkiej magię,
którą emitował twój brat,
teraz da się wyczuć w całym królestwie.
Ruszajmy, panie Yami!
Langrisie,
przysięgam, że tym razem cię ocalę!
Petit Clover!
„Po przebudzeniu”.
Panie Fuegoleonie!
W końcu się pan obudził!
Jest coś, co muszę zrobić!
Tak jest!
Człowiek, który nie zaakceptuje
nawet jednego małego kołtuna!
Oto Fuegoleon Vermillion!
Myślę, że pańskie włosy
są już doskonale uczesane.
W takim razie jest coś jeszcze,
co muszę zrobić!
Tak jest!
Ten, który nie pozwoli, by choć
jeden jego ząb nie był śnieżnobiały!
Oto Fuegoleon Vermillion!
Myślę, że wystarczająco długo
już je pan szczotkuje.
W takim razie jest coś jeszcze,
co muszę zrobić!
Jeszcze pięć minutek.
Wspaniały mężczyzna,
który nigdy nie przegapi okazji do drzemki!
Oto Fuegoleon Ver...
Nie będę tolerować
dalszej agresji wobec mojej osoby!
Jam jest kapitan Szkarłatnych Lwów,
Fuegoleon Vermillion!
Black Clover, strona 99:
STRONA 99
DESPERACKA DROGA DO PRZETRWANIA
„Desperacka droga do przetrwania”!
Słucham?!
Nie jestem już kapitanem?!