Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
W wyniku ataku elfów, które odrodziły się
w ciałach magicznych rycerzy,
stolicę ogarnął chaos.
Zaatakowani przez swojego wicekapitana
Leopold i jego kompani ze Szkarłatnych Lwów
znaleźli się w krytycznej sytuacji!
Jednakże wtedy...
Nikt nie może
stanąć mi na drodze!
Nawet jeśli stracę rękę,
nawet jeśli płomienie strawią moje ciało,
dopóki choć jedna osoba na mnie czeka,
pozostanę Fuegoleonem Vermillionem,
kapitanem Szkarłatnych Lwów!
Wspaniale walczyłeś, Leo.
Bracie!
Jako kapitan Szkarłatnych Lwów,
a także jako twój starszy brat
nigdy już
nie przegram!
Fuegoleon w końcu się wybudził!
Na dodatek z Salamandrą u boku!
W tym samym czasie
w kryjówce Oka Białej Nocy...
Idźcie przodem,
kretyni.
Pani kapitan Mere...
Mereoleona Vermillion postanowiła
samotnie stawić czoła wrogom!
DESPERACKA DROGA DO PRZETRWANIA
No proszę.
Zamierzasz nas przetrzymać,
by pozwolić im uciec?
Więc panna z królewskiego rodu
dba o swoich przyjaciół?
Czegoś nie zrozumieliście, kretyni.
Po prostu te dzieciaki
wchodziłyby mi w drogę.
Przetrzymać was?
Nie rozśmieszaj mnie.
Planuję was co do nogi pozabijać!
Pozabijać nas?
To ty nas nie rozśmieszaj.
Ktoś na twoim poziomie musiał
zauważyć dzielącą nas przepaść.
Przykro mi, ale zaraz musimy ruszać
za tym antymagicznym szczeniakiem,
gdyż jego grimoire oraz miecze
należą do prawdziwego Lichta.
Nie wiem, kim jest
ten wasz prawdziwy Licht,
ale mam już dość słuchania
waszego pieprzenia!
(strefa magii)
MANA ZONE:
(gorące ramię)
CALIDUS BRACHIUM,
ZAPORA OGNIOWA!
Jeśli chcecie ścigać tego kretyna,
najpierw spróbujcie pokonać mnie!
Pięciu na jednego.
Większych forów dać wam nie mogę.
Nawet pani kapitan nie zdoła
ich wszystkich pokonać!
Musimy jej pomóc!
Nie bądź głupi.
Wynosimy się stąd.
Co ty wygadujesz,
ty skretyniały dupku?!
Jeśli nic nie zrobimy,
pani kapitan Mereoleona...
Jak myślisz, co się stanie,
jeśli wrócimy tam bez planu?!
Tak bardzo chcesz
popełnić samobójstwo?
Nie posiadasz magii,
więc nie masz pojęcia,
jak potężny jest wróg.
Uwierz mi, jak też nie chcę, by członek
królewskiego rodu ratował mi tyłek!
Ale to najlepsze wyjście,
by choć część z nas przeżyła.
Kapitan sama tak zdecydowała.
Nie marnuj jej poświęcenia,
zasrany kurduplu!
MAGIA SKRZYDEŁ:
(dar anielskich skrzydeł)
ANGEL WINGS GIFT!
Naprawdę uważasz,
że możesz nas pokonać?
Ludzie stali się strasznie
zarozumiali, gdy spaliśmy.
Wydawało mi się,
że kazałam wam się zamknąć.
A zatem skończmy to szybko.
W przeciwieństwie do was,
samolubnych ludzi,
elfy połączone są silną więzią.
Twoje ataki nawet nas nie dosięgną!
MAGIA SKRZYDEŁ:
(trzepotanie skrzydeł anioła)
ANGEL FLAPPING!
CALIDUS BRACHIUM!
Nawet jak dla mnie jest ich zbyt wiele!
MAGIA MALOWANIA:
ŻELAZNE RAMIĘ PODZIEMNEGO TYTANA!
Pomyślałem, że będziesz miała problemy
ze spaleniem czegoś tak wielkiego.
Częstuj się!
Zdołał mnie drasnąć.
Stępiły mi się zmysły.
Moje ataki też wydają się słabnąć.
Co się dzieje?
MAGIA ŚNIEGU:
ILUZORYCZNY OGRÓD!
Zmuszam zmysły znajdujących się
wewnątrz obszaru osób do snu.
Oczywiście wszystkich poza nami, elfami.
Przebiegła smarkula!
Choć jesteś tylko człowiekiem,
całkiem nieźle opanowałaś kontrolę magii.
Jednak to tylko kwestia czasu,
nim zostaniesz unieruchomiona.
Masz jaja, by podnosić na mnie rękę,
Ruben!
Jestem Rossa,
a nie jakiś Ruben!
Poza tym
nie mam wśród znajomych
takich barbarzyńców!
A więc się nie znamy?
W takim razie nie muszę się powstrzymywać!
MAGIA PIASKOWCA:
WIĘZIENIE ZMIENNEJ TWARDOŚCI!
Wyzioniesz w środku ducha!
To koniec.
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Niemożliwe!
Jako że jesteś członkiem
moich Szkarłatnych Lwów,
będziesz miał zaszczyt
zginąć od moich własnych płomieni!
Co to za przytłaczające uczucie?!
Zupełnie jakby moje ciało
ją znało i panicznie się jej bało!
Już nigdy
nie zabijesz żadnego z moich przyjaciół!
Żegnaj,
panno królewska!
Raia!
No co jest?
Czyż nie zamierzaliście
zabić wszystkich ludzi?
A nawet ze mną nie możecie sobie poradzić!
Czy ta kobieta
naprawdę jest człowiekiem?!
Na co jeszcze czekacie?!
Spróbujcie mnie zabić!
Jeszcze nigdy nie spotkałem
tak upierdliwej kobiety!
Ja
wciąż
żyję...
Aż odebrało mi z wrażenia mowę.
Nie wierzę, że po tych wszystkich ciosach
wciąż trzymasz się na nogach.
Będę wstawać aż do skutku!
Dopóki co do jednego
nie wyzioniecie ducha!
Chyba już czas położyć temu kres.
Zgadzam się.
Gdy użyję mojego
najpotężniejszego zaklęcia,
napotkacie kres swojego życia.
MANA ZONE:
PEŁNE UWOLNIENIE!
Wciąż ma tyle mocy?!
Samo powietrze tnie i szczypie!
Wymazuje moją magię śniegu!
MAGIA OGNIA:
CALIDUS BRACHIUM,
OCZYSZCZENIE!
Tak bardzo boli!
Mimo że użyłam na ochronę
całkiem sporo magii.
Co za nadludzki człowiek!
Nieźle zaszła nam za skórę
ta ludzka kobieta!
Do samego końca była
prawdziwym potworem.
Zemdlała na stojąco.
Tak bardzo nie chcesz upaść, co?
Wciąż żyje?!
Nie do wiary...
Czy to aby na pewno człowiek?
Ruszcie się i atakujcie.
Choć po zużyciu całej magii
nie może się nawet ruszać,
ona wciąż...
Prawdziwie przerażająca.
Za wszelką cenę
trzeba ją tutaj zabić.
W pełni się zgadzam.
Zróbmy jej pogrzeb z przytupem!
MAGIA KOPIOWANIA...
MAGIA ŚNIEGU...
MAGIA WIATRU...
MAGIA MALOWANIA...
MAGIA PIASKOWCA...
Pani kapitan Mereoleono!
Skaranie boskie...
Wy głupcy...
Wy naprawdę jesteście głupi.
Zmarnowaliście czas, który kupiła wam
wasza starsza koleżanka.
MAGIA POŁĄCZENIA:
(kwintet żywiołów)
ELEMENTAL QUINTET!
Udacie się razem
w podróż w zaświaty!
Ale to najlepsze wyjście,
by choć część z nas przeżyła.
Kapitan sama tak zdecydowała.
Nie marnuj jej poświęcenia,
zasrany kurduplu!
Kto jej pozwolił się tak dla nas poświęcać?!
Poza tym właśnie zdecydowałem,
że cała nasza trójka przeżyje!
Skończ gadać od rzeczy, ty mały zasrańcu!
Nawet w tym twoim czarnym,
antymagicznym trybie
nie zdołasz zatrzymać
pogoni tych pięciu potworów!
To prawda.
Na dodatek ten tryb
przyciąga do siebie potężną magię,
więc nie sprawdza się podczas ucieczki!
To czemu gadasz
z takim tryumfalnym tonem?!
Jaki masz plan?!
Cóż...
Już wiem, wykorzystamy twoją magię!
Tę, dzięki której podwajasz
moc zaklęcia i go odbijasz!
Gdy cała piątka uwolni
jednocześnie swoje zaklęcia,
odbijemy je prosto na nich!
Mieliby wszyscy naraz zaatakować?
Pole bitwy to nie koncert życzeń, kretynie!
A jednak jego życzenie się spełniło.
A wszystko dzięki pani kapitan,
która zdołała wystarczająco ich osłabić.
Przyjmuje na siebie magię,
nie zważając na jej siłę?
Dzięki pułapce podwoję jej moc.
Samo podwojenie nie sprawi,
że zdołamy powstrzymać ich przed pościgiem!
W takim razie...
Trzymaj!
Strzelił w szczeniaka?!
Więc ja też
ją podwoję
i będzie cztery razy silniejsza!
Nie mogę uwierzyć, że ten kurdupel
wymyślił coś takiego.
Nie biorę odpowiedzialności
za konsekwencje!
Szlag, przygotowałem kręgi za szybko,
przez co teraz się rozpadają!
Nie będę w stanie...
Ruszaj!
W porządku, wynośmy się stąd!
Ucieczka zakończona sukcesem!
A nie mówiłem, że wspólnymi siłami
zdołamy ją uratować?
Udało się tylko dzięki złożeniu się
kilku zbiegów okoliczności!
Więc nie zadzieraj nosa, kretynie!
Prędzej czy później się sparzysz!
I wtedy będę liczył na twoją pomoc!
Przyprawiasz mnie o ból głowy.
Nie pozwolę ci uciec!
Zabieram cię na spotkanie z Lichtem!
Zwrócisz mu ten grimoire oraz miecze!
Nie zdążę!
Zora!
Powierzam panią kapitan tobie!
Co ty...
Obiecuję, że wrócę w jednym kawałku!
Więc biegnij przodem!
Skończ chrzanić!
Czy nie powiedziałeś przed chwilą,
że musi przetrwać cała nasza trójka?!
Jeśli nie wyjdziesz z tego żywy,
przysięgam, że mnie popamiętasz,
ty zasrany kurduplu!
Co się wam stało?
Panie Klausie?
Panie Hamonie?
Yuno?
Do nas się zwracasz?
Panie Klausie?
Nie otwieraj do nas
swej obrzydliwej gęby!
Nie jesteś jedną z nas.
O czym pan mówi?
Czyż nie jest z królewskiego rodu?
Wygląda na to, że jest.
Nigdy nie wybaczymy ludziom tego,
co nam zrobiliście!
Muszę się na razie skupić na obronie!
MAGIA LECZENIA ROŚLINAMI:
KWIECISTA SZATA LECZĄCEJ KSIĘŻNICZKI!
To na nic.
Nie damy ci czasu na odpoczynek!
Przeklęta królewska krwi,
wspaniale wyglądasz na tym krzyżu.
Są inni niż zazwyczaj!
Ich magie i osobowości
całkowicie się zmieniły!
Nawet Yuno!
Wygląda na to, że wciąż nie ma
wyraźnego poczucia siebie.
W rzeczy samej.
Z czasem dotrze do niego, kim jest.
Przestań się wyrywać!
Utrapienie ze szczeniakiem.
Asta?!
Mimosa?!
Asta...
Nic ci nie jest?
Kto ci to zrobił?!
Zaczekaj, już cię ściągam!
Stój!
Nie pozwolę ci uwolnić
tej potomkini kryminalistów.
Klaus i pulchny gość ze Złotego Świtu?
Nie wierzę...
Więc wy też jesteście teraz wrogami?
Chcesz powiedzieć,
że z innymi stało się to samo?!
Nie...
Przestańcie!
Nie chcę walczyć z przyjaciółmi!
Ocknijcie się!
Jesteśmy...
Yuno?
Nie mów mi, że ty też...
Nawet Yuno
stał się naszym wrogiem?!
Yuno!
Petit Clover!
„Wyzwanie Mereoleony”!
Powiedzcie dziesięć razy „mereoleona”!
Mereoleona, Mereoleona, Mereoleona,
Mereoleona, Mereoleona, Mera...
Ty kretynie!
Kara za wpadkę.
Następny!
Mereoleona, Mereoleona,
Mereoleona, Mero...
Doprawdy żałosne!
Proszę nam pokazać, jak to się robi,
pani kapitan Mereoleono!
Posłuchajcie uważnie, naiwne szczeniaki!
MANA ZONE:
PEŁNE UWOLNIENIE!
*wymowne przełknięcie*
Meo...
Pani kapitan!
Niemożliwe...
Yuno,
ty też stałeś się naszym wrogiem?!
Pamiętaj o naszej obietnicy!
Black Clover, strona 100:
STRONA 100
NIE PRZEGRAMY Z WAMI
„Nie przegramy z wami”!
Mą magią wytrwałość!