Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
NIE PRZEGRAMY Z WAMI
Kapitan Vangeance ze Złotego Świtu?!
Tak.
Jest również przywódcą
Oka Białej Nocy, Lichtem.
Jak to w ogóle możliwe?!
Powiedział, że William śpi w jego wnętrzu.
Więc przejął jego ciało?
A skąd mam wiedzieć!
Poza tym nie tylko on
zaczął dziwnie się zachowywać.
Przemianie ulegli też inni rycerze.
Marx, staruszek Owen
czy też Cierniowa Królowa.
Nawet pani kapitan Charlotte?!
Wiele się wydarzyło,
gdy sobie smacznie spałeś.
Ja byłem umierający!
Całkiem możliwe.
Na pewno tak było!
Ależ ja się martwiłem!
A wcale pan tak nie brzmi!
Mówię prawdę.
Nie mogłem spać po nocach!
Cieszę się, że nie zostałeś opętany.
Czyżby ciało Langrisa też zostało przejęte?!
Najprawdopodobniej.
Stąd się wzięła ta złowieszcza mana?
Dlatego próbował mnie zabić?
Finral,
pora na nas!
Tak jest!
Langrisie, tym razem
na pewno cię powstrzymam!
MAGIA OGNIA:
ROZPROSZONE POCISKI WYBUCHOWE!
Nieźle, nierozdziewiczony łobuzie!
Po coś tu przylazła?
Wracam z wizyty u Finrala.
Pomyślałam, że pewnie będziesz
gdzieś chlipał w kąciku,
więc chciałam podnieść cię na duchu.
Chyba mnie z kim pomyliłaś!
I zabieraj dupsko
z mojego Crazy Cyclone'a!
Rany, możesz zostać,
ale mi nie przeszkadzaj.
Właśnie w tej chwili Asta, Noelle i Luck
walczą z draniami z Oka Białej Nocy.
Najpewniej tak.
Nie chcę im przynieść wstydu
jako ich starszy kolega z oddziału.
Dlatego
stanę się jeszcze silniejszy!
Obiecuję, że wrócę w jednym kawałku!
Więc biegnij przodem!
Yuno...
Yuno!
To na nic.
Żaden z nas cię nie zna.
Yuno!
Głuchy jesteś?
Chyba już pora go uciszyć.
Klaus, błagam, przestań!
Asta!
Wystarczy, Klaus!
Jesteśmy przyjaciółmi z Zakonu!
To ciało reaguje na jego słowa?
Nasza nienawiść do was
jest o wiele silniejsza
niż łączące was żałosne więzi!
Nie bądź taki do przodu,
bo skończysz w grobie.
Co za irytujący szczeniak...
Choć po odzyskaniu grimoire'a oraz mieczy
i tak nie będziemy cię już potrzebować.
Widzę, że nie zamierzasz się poddać.
W takim razie
skoro tak bardzo chcesz zginąć w obronie
swojej królewskiej przyjaciółeczki,
śmiało, zapraszamy!
Nie...
Jeszcze nie teraz!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Obiecałem przyjacielowi,
że wrócę w jednym kawałku!
Nie pozwolę, by moi towarzysze
nawzajem się zabijali!
Przeżyję!
Przetrwam to,
a później
zostanę cesarzem magii!
Jednak to ty dałeś mi nadzieję.
By dowieść, że nawet jeśli
jesteśmy biednymi sierotami,
możemy zdobyć tytuł
najpotężniejszej osoby na świecie...
I by na buzie siostrzyczki
i reszty zgrai zawitały uśmiechy,
rozpoczynajmy wyścig
do tronu cesarza magii!
O czym ty pieprzysz,
ledwo trzymając się na nogach?!
Tu i teraz...
...czeka cię...
...śmierć!
Co ty wygadujesz,
Asta?
To ja zostanę cesarzem magii!
Yuno?
Yuno?!
Chwila,
czy to naprawdę ty?!
Dlaczego pytasz?
Poważnie?!
Przecież masz spiczaste uszy!
No tak się jakoś złożyło.
I co w związku?
Więc jesteś zupełnie normalny?!
On ma rację!
Spójrz, Yuno, mamy takie same uszka!
Bell, mogłabyś się
na chwilę przymknąć?
Nie pora na takie rzeczy, pani duchowa!
Co?!
Jak możesz być taki oziębły?!
Olej tego kurdupla i spójrz,
jak wydoroślałam!
Kogo nazywasz kurduplem?!
Jesteś ode mnie o wiele mniejsza!
Coś powiedział?!
Zamknijcie się oboje.
Co oni w takiej chwili odstawiają?
Czy ktoś mógłby mnie łaskawie stąd zdjąć?
Ja to dalej ja.
Masz z tym jakiś problem?
Nie, żadnych!
Co to za aura wzajemnego zrozumienia?!
Co ważniejsze, spójrz na...
Więc w końcu się przebudziłeś?
Jesteś jednym z nas.
Podejdź.
Co to miało być?
Czy moglibyście się
łaskawie nie wtrącać?!
Jego mana dowodzi,
że reinkarnacja się powiodła.
Jednak wciąż nie jest gotowy.
Licht również, choć ma przed sobą
swoje miecze oraz grimoire,
nie wykazuje żadnej reakcji.
Najprawdopodobniej jest to cena
za użycie ostatecznego, zakazanego zaklęcia
do ożywienia swoich elfich przyjaciół.
Wciąż potrzebujecie czasu.
Tak Licht,
jak i ty.
Widzę to jak na dłoni.
Ich ciałami kierują aktualnie
dusze zupełnie innych istot.
Natomiast dusze Klausa oraz Hamona
przeszły w stan uśpienia.
Poważnie?!
Więc możemy ich uratować?!
Bardzo ci dziękuję, Asta.
I we mnie również jest obcy.
Yuno?
Jednakże
jam jest magiczny rycerz Clover, Yuno!
Nikt inny!
Ten ludzki pojemnik
ma bardzo silną wolę.
Miałem rację, że wciąż się nie przebudził.
Ludzie to straszne utrapienie.
Zabijemy stojącą za tobą dwójkę
i zmusimy cię do opuszczenia tego ciała!
Wasze ciała należą
do moich przełożonych!
To wy będziecie musieli je opuścić!
Nie pozostawiasz nam wyboru.
Będziemy musieli walczyć na całego!
Od samej wymiany spojrzeń
zatrzęsła się ziemia!
Cholerka!
Nie bardzo wiem, w jaki sposób
wyrzucić ich z ciał.
Możliwe, że będą musieli
zostać obezwładnieni i związani.
Zatrzymam ich.
Bierz Mimosę i uciekajcie.
Asta?
Uważaj, bo pozwolę ci się tym zająć samemu!
Yuno, ty szczwany lisie!
Yuno wcale nie jest sam!
On ma mnie!
Mimosa, wiem, że chciałabyś pomóc,
ale pozostań na razie w tyle!
Dobrze.
Dzięki grimoire'om oraz wiedzy z tej epoki
możemy używać jeszcze bardziej wyrafinowanych
zaklęć niż za naszych czasów!
Na to wygląda.
MAGIA POŁĄCZENIA:
(szklany zamek)
LE CHÂTEAU DE VERRE!
To koniec!
Co za niesamowita magia!
Nogi jak z waty, Yuno?
Ile mocy magicznej!
Nie będę miał czasu cię kryć, Asta!
Zapraszamy!
Ruszaj, Szklany Zamku!
Nie przegramy
z wami!
Jesteście niesamowici!
Nie tylko bachor
z antymagią jest silny.
Sporo krwi może nam też napsuć ten drugi,
którego magia znacząco wzrosła dzięki reinkarnacji.
Licht?
Jest w stanie się unosić,
nie używając nawet magii?!
Jak to w ogóle możliwe?
Co za niesamowicie gęsta mana!
Przywódca Oka Białej Nocy?
Na dodatek jego miecz...
Nero?!
Co ty wyprawiasz?!
Przestań, to boli!
To ki...
Z tego miecza wydobywa się niesamowita moc!
Niedobrze!
Mój czarny tryb jest bliski wyczerpania!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Asta, bądź ostrożny!
Wiem, nie musisz mi o tym mówić!
Co za nadludzka szybkość!
Nie wyczuwam nawet jego ki,
jakby rozpłynął się w powietrzu!
Zupełnie jakby stał się
jednością z maną natury!
Nie wyczuwam jego many!
Asta!
MAGIA WIĄZANIA DUCHA WIATRU:
(nawałnica odpowiedzialności)
LIABLE TEMPEST!
Nie spudłuj!
To nie w twoim stylu, Yuno!
Udało się?
Asta, za tobą!
Szlag!
Niech to diabli...
Masz jakiś pomysł
na jego szybkość, Asta?!
Przekroczę tu i teraz swoje granice!
Jesteś niemożliwy!
MAGIA DUCHA WIATRU:
(burza duchowa)
SPIRIT STORM!
Pochłonął moją moc magiczną?!
To tylko jedna z prawdziwych mocy Demonodzierżcy.
Co za siła...
I co się, u diabła, stało z moim mieczem?!
Nic z tego wszystkiego nie rozumiem!
Cholera, nie odmawiaj posłuszeństwa
w takiej chwili, moje głupie ciało!
Szczeniak osiągnął swój limit.
Choć w sumie ja też, więc chyba powinienem
pogratulować mu wytrzymałości.
Asta, Yuno...
Nawet gdybym chciała ich uleczyć,
skończyła mi się mana.
W ogóle się nie odsłania!
W takim razie zmuszę go do tego!
Za słabo!
Mogę lepiej!
To nie koniec!
Zaczyna nadążać za jego atakami.
Całkiem nieźle.
To nie moje ostatnie słowo!
Co powiesz na to?!
(strefa many)
MANA ZONE...
Czegoś takiego używała tamta babka!
Licht!
...SPIRIT STORM!
Robi wrażenie, że choć wciąż
nie w pełni się przebudziłeś,
zmusiłeś Lichta, by się odsłonił.
Ale w końcu jesteś jego...
Co?!
Przecież nie mógł się już ruszać!
Wiem, że Asta przekroczy
tutaj swoje granice!
Jeszcze nie skończyłem!
Doskonałe wyczucie czasu,
jakby wcześniej to zaplanowali!
Kim oni, u diabła, są?!
Yuno to mój...
Asta to mój...
...rywal!
Zablokował nas tym mieczem?!
Koncentruje nieprawdopodobne ilości magii!
Wiatr Yuno?
Przywódca Oka Białej Nocy, Licht,
jest niesamowicie silny!
Jednak obiecałem Zorze,
że wrócę cały i zdrowy!
Nie wspominając już,
że mam przy sobie Yuno!
Black Clover,
strona 101:
STRONA 101
ŻYCIE W WIOSCE NA PERYFERIACH
„Życie w wiosce na peryferiach”!
Wszyscy w Hage?!