Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Zapraszamy!
Ruszaj, Szklany Zamku!
Nie przegramy
z wami!
Gdy Asta i Yuno wspólnymi siłami
próbowali pokonać Klausa oraz Hamona...
Licht?!
...prawdziwy Licht w końcu
wykonał swój ruch!
ŻYCIE W WIOSCE NA PERYFERIACH
W ogóle się nie odsłania!
W takim razie zmuszę go do tego!
Za słabo!
Mogę lepiej!
To nie koniec!
Co powiesz na to?!
MANA ZONE:
SPIRIT STORM!
Jeszcze nie skończyłem!
Kim oni, u diabła, są?!
Yuno to mój...
Asta to mój...
...rywal!
Zablokował nas tym mieczem?!
Koncentruje nieprawdopodobne ilości magii!
Wiatr Yuno?
Zrobiłeś niezły krater, Lichcie.
Nie przeszkadza ci, że przy okazji wysadziłeś
w powietrze swoje miecze i grimoire?
Zdaje się, że wciąż nie może mówić.
Ten grimoire
nie należy już do mnie.
Licht...
Chodźmy, Raia.
Licht jest wśród nas.
Teraz tylko to się liczy.
Asta!
Przez tego buraka
Yuno jest cały mokry!
Co jeśli się przeziębię?!
Następnym razem cię zarażę!
Zora!
Za mną.
Jest tu kapitan Srebrnych Orłów.
Tylko stracili przytomność.
Cześć, Raia!
Witaj, Ado!
Zdrówko dopisuje?
Tak, dziękuję.
Wciąż śpi?
Tak, będziemy musieli cierpliwie poczekać
do pełnego przebudzenia.
Racja.
Co u pozostałych?
Chwileczkę.
Dawnośmy się nie widzieli, przyjaciele!
To już bez mała 500 lat.
Cieszę się, żeście cali i zdrowi.
A zatem w drogę!
Odszukać pozostałych i zniszczyć ludzkość!
Cholera, zemdlałem!
Wszystko mnie boli!
Na dodatek jestem cały mokry!
Głośny nawet tuż po przebudzeniu.
Zaraz popękają mi bębenki, głupku!
Kogo nazywasz głupkiem?!
Głupek.
Asta, co za ulga!
Mimosa!
Cieszę się, że wszyscy cali!
Chwila, gdzie się podziała ich kryjówka?!
Mówię to z bólem, ale gdy spałeś,
poleciała w stronę stolicy.
Co powiedziałeś?!
A ty skąd się tu wziąłeś?!
Nie do wiary, że naprawdę wróciłeś żywy.
Więcej szczęścia niż rozumu, kurduplu.
Gdzie pani Mereoleona?!
Nieprzytomna, ale cała i zdrowa.
Cieszę się, że nic jej nie jest.
Raczej prędko się nie obudzi.
A gdy już do tego dojdzie,
od razu nas ukatrupi.
Kamień z serca,
że nic wam nie jest.
Grzybowy koleś i kapitan Srebrnych...
Pozostała dwójka przeszła na stronę wroga.
Dzięki mojej grzybowej zasłonie dymnej
i mobilności magii Nozela
jakimś cudem udało nam się uciec.
Rozumiem, więc są jeszcze inni...
Asta z Czarnych Byków...
Zdołał ujść z życiem z sytuacji, w której
nawet Mereoleona straciła przytomność?
Doładuję się ziółkami!
Masz, wcinaj!
Dobrze.
Bez szans.
Nie należy ich jeść na surowo.
Rozboli cię brzuch.
Ale to prezent od Asty!
Zjem je nawet nieugotowane!
Magiczne narzędzie, Kabina Eilii.
To magiczny przedmiot znacznie zwiększający
naturalne zdolności regeneracyjne.
Możecie z niego skorzystać.
Bardzo panu dziękujemy!
Ból od razu zaczął zanikać!
Dziękujemy, że pozwalasz nam używać
tak cennego przedmiotu magicznego!
Przez tego dzyndzla
wygląda jak szwarccharakter,
ale zdaje się, że dobry z niego człowiek.
Yuno, niech cały twój ból
przejdzie na tego karzełka!
Podziękuję za taki prezent!
Już nie boli?
Lepiej się czujesz?
Tak.
Cieszę się.
Więc jesteście cali?
Noelle!
A razem z nią...
...poobijany Kirsch!
Bracie Mimosy, chodź tu do nas się podleczyć!
Nawet zbroczony krwią jestem piękny!
Nie pora na narcyzowanie!
Nawet w czasie leczenia jestem piękny!
Co to za wysyp kretynów?!
Noelle, gdzie pozostali?
Nie bardzo wiem, co się dzieje,
ale Luck przeszedł na stronę wroga!
Nawet on?!
Członek Szkarłatnych Lwów również.
To samo stało się u nas z Klausem i Hamonem.
I z Rillem.
To straszne...
Banda żałosnych słabeuszy.
A widziałeś swoją twarz?!
Wszystko w porządku?
Oczywiście.
A jeszcze zyskałem sporo mocy.
No trudno, wszystko ci wytłumaczę.
Nie traktuj mnie z góry!
Jestem królewną!
A kogo to obchodzi?!
Ja jestem Duszkiem Wiatru!
I co z tego?!
Nasz mag przestrzenny zniknął.
Więc on też, co?
Kapitanie Nozel!
Czy mnie kapitan słyszy?!
O co chodzi?
Tak się cieszę, że w końcu pan odpowiedział!
Co to takiego?
Narzędzie komunikacyjne
używane przez kapitanów.
Część z naszego oddziału oszalała
i zaczęli wygadywać, że są elfami!
Do tego mają o wiele więcej
magii niż zazwyczaj!
Sami sobie z nimi nie poradzimy!
Podobno w pozostałych
oddziałach dzieje się to samo!
W całym królestwie dochodzi do...
Co się dzieje?
Odpowiedz!
To ogarnęło całe królestwo?!
No to jesteśmy ugotowani.
Jesteśmy magicznymi rycerzami.
Co by się nie działo,
musimy bronić Królestwa Clover.
Nawet jeśli będziemy
musieli zabić towarzyszy.
I nawet jeśli sami będziemy musieli zginąć.
Luck...
Wcześniej Luck nie trafił mnie swoim atakiem.
Tak długo nie walczyłem,
że chyba wyszedłem z wprawy.
Zaatakuję bezpośrednio!
Mimo jego szybkości
udało nam się uciec.
Wydaje mi się,
że Luck nam na to pozwolił!
Choć przy mnie się nie powstrzymywał.
Zasłużyłeś sobie.
Jestem pewna, że jego dusza też wciąż walczy!
Podobnie jak Yuno,
który dał sobie radę,
pozostali na pewno też
mogą odzyskać kontrolę!
Musi być jakiś sposób!
My, magiczni rycerze,
możemy ich uratować!
Tak przyjaciół, jak i królestwo!
Racja!
No, zróbmy to!
W porządku,
ruszajmy!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Najpierw prawie spadły nam
na głowy miecze światła!
A później zaświeciła się czaszka demona!
Boję się.
Spójrzcie tam!
Co tym razem?!
Złoty świt?
Nie, to nie to!
Coś się zbliża.
Leci prosto na stolicę!
Co to, u diabła, jest?!
To moi przyjaciele.
Przyjaciele?
Czy to nie szata Zakonu?
Panie magiczny rycerzu...
Wygląda na to,
że przez ostatnie setki lat
wasza rasa bardzo się rozmnożyła.
Co pan...
Więc w tym regionie mieszkają
ludzie o najsłabszej magii?
A im bliżej centrum królestwa,
tym mieszkańcy mają więcej mocy.
Wygląda na to, że ludzie wciąż praktykują
tę bezsensowną dyskryminację.
To magiczny rycerz, prawda?
Na to wygląda.
Różnica jest tylko taka, że teraz
wasza rasa dyskryminuje słabszych.
Cóż za samolubne istoty.
Kim pan jest?
My wszystkich traktujemy równo.
Zabijemy każdego człowieka, bez wyjątku.
MAGIA TRUJĄCYCH ROŚLIN:
PŁONĄCY OGRÓD ZEFNIRA!
W porządku, całkowicie wyleczony!
Czemuś musiał się rozebrać?!
Sprawdzałem, czy wszystko się zagoiło!
Natychmiast się ubierz, kretynie!
W pełni uzdrowiony
jestem jeszcze piękniejszy!
Szkoda, że rany nie były śmiertelne.
Choć jej rany się zagoiły,
nie wygląda na to,
by miała prędko się wybudzić.
Dajcie jej się wyspać.
Bardzo panu dziękujemy!
Jest zużyte, wyrzuć je.
Poważnie?!
Jest bardzo ładne,
więc je sobie zatrzymam!
Rób, co chcesz.
Wkrótce dotrzemy na Zapomniane Ziemie.
Co się stało?
Już zaatakowali jakąś wioskę.
Przecież to...
...Hage!
Moja i Yuno wioska!
Musimy ją ratować!
Nie.
Musimy jak najszybciej dotrzeć do stolicy.
Podczas obrony królestwa
najważniejsze jest główne miasto.
Moja wioska też jest częścią tego kraju!
Jeśli tak bardzo chcecie iść,
idźcie sami.
Jednakże jesteście nam potrzebni.
Załatwcie to szybko
i wracajcie do stolicy.
Rozkaz!
Pójdę z nimi!
Ty nie możesz, Noelle.
Bracie?!
Należysz do królewskiego rodu.
Idziesz ze mną chronić zamek.
Razem z tobą?
Byłoby lepiej, gdybyś nigdy się nie urodziła.
Nie przynależysz tutaj.
Znikaj!
Tak jest, będę ci towarzyszyć!
Zawsze zastanawiało mnie,
dlaczego mam taką magię.
Skąd trujące rośliny.
Jednakże
w końcu zrozumiałem.
Tak bardzo boli...
Pomocy...
Czuję, jakbym cały płonął...
Miała mi posłużyć do eksterminacji
tych wszystkich bezwartościowych żyć,
które tak bardzo się namnożyły.
MAGIA TWORZENIA WODY:
ŚWIĘTA PIĘŚĆ MIŁOŚCI!
Każde życie jest wartościowe!
Ojcze...
Proszę nie umierać!
Więc jest tu ktoś potrafiący
porządnie czarować?
Musisz zatem należeć
do tej tak zwanej szlachty.
Mimo tego w porównaniu do nas
wszyscy ludzie są bezsilni.
Co to za potwór?!
Dlaczego robisz coś tak okrutnego?!
Nie wiem, przez co musiałeś przejść,
ale czy mieszkańcy tej wioski
czymkolwiek ci zawinili?!
Po prostu staramy się
wieść tutaj normalne życie.
Już dobrze!
Sio, bólu niedobry!
Płaczemy...
Nic z tego nie rozumiem!
Wątpimy...
Czy z takimi zapasami
zdołamy przetrwać zimę?
I cierpimy, ale mimo wszystko...
Znowu ziemniaczki?
Nie wolno wybrzydzać.
Ja kocham ziemniaczki!
Dania siostry zawsze są pyszne.
Mogę zjeść za ciebie!
A kto powiedział, że nie chcę?!
Oczywiście, że je zjem!
Wody, wody!
Mimo tego śmiejemy się i mamy marzenia!
Żyjemy najlepiej, jak potrafimy!
Nie zasłużyliśmy na taki koniec!
Racja.
Biedne sieroty jak my
nie mają prawa do takich marzeń!
Nash...
Nie można tak od razu się poddawać!
W każdym drzemią ukryte możliwości!
Nie ma znaczenia, czy masz rodziców i bogactwa!
Każdy w tym świecie może daleko zajść!
Wszystko jest możliwe!
Możesz spełniać swoje marzenia!
Możesz uczynić wszystkich szczęśliwymi!
I ja zamierzam to udowodnić!
Jednak jeśli, ale mówię czysto teoretycznie,
jeśli uda ci się dostać do Zakonu...
No?
Uwierzę w drzemiący w nas potencjał!
Uwierzę, że mogę stać się kimkolwiek!
I pewnego dnia ja też
zostanę magicznym rycerzem!
Zapomnij, nie było tematu.
Po naszym odejściu będziesz
najstarszym z braci!
Ochraniaj ich.
Liczymy na ciebie, Nash!
To prawda, nikogo nie powinien
spotkać tak smutny koniec.
Dlatego też zamierzam wyeliminować
źródło wszelkiego smutku, ludzi!
MAGIA TRUJĄCYCH ROŚLIN:
PŁONĄCY OGRÓD ZEFNIRA!
Siostro!
Łapy od niej z daleka!
Nash, nie!
Asta?
Yuno?
Ojcze, Asta wrócił!
I braciszek Yuno!
Dzielnie walczyłeś...
...Nash!
Braciszku Yuno...
Asta...
Resztę zostaw nam!
Petit Clover!
„Samogłoski z Kirschem!”
AIUEO – „A”!
Ach, ale jestem piękny!
„I”.
Ile we mnie piękna!
„U”.
Ups, jestem piękny?
„E”.
Ech, więc jestem piękny?
„O”.
Och, ale jestem piękny!
Och, och!
Obyś usechł jak twoje kwiaty wiśni...
Resztę zostawcie mnie.
Nie wiem, kim jesteś,
jednakże skrzywdziłeś mieszkańców Hage,
czego nigdy ci nie wybaczę!
Black Clover,
strona 102:
STRONA 102
DWA CUDA
„Dwa cuda”!
Mam coś na twarzy, czy co?