Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Przywódca Oka Białej Nocy?
Na dodatek jego miecz...
Licht wybudził się z kilkusetletniego snu
i przytłoczył swą ogromną
mocą magiczną Astę oraz Yuno!
Yuno to mój...
Asta to mój...
...rywal!
Nawet ich doskonały, łączony atak
nie zrobił na nim żadnego wrażenia!
A zatem w drogę!
Odszukać pozostałych i zniszczyć ludzkość!
Yunowi i Aście jakimś cudem
udało się uciec z kryjówki,
a następnie z kompanami
skierować się do stolicy,
by ocalić kraj i opętanych przez elfy towarzyszy!
Jednakże...
MAGIA TRUJĄCYCH ROŚLIN:
PŁONĄCY OGRÓD ZEFNIRA!
Przecież to...
...Hage!
Asta i Yuno z oddali dostrzegli,
że ich wioska jest atakowana!
Łapy od niej z daleka!
Nash, nie!
Asta?
Yuno?
Dzielnie walczyłeś...
...Nash!
Resztę zostaw nam!
DWA CUDA
Jestem pod wrażeniem,
że zdołaliście odeprzeć mój atak.
Czyżbyście byli, jak właściciel tego ciała,
magicznymi rycerzami?
Ale jak poradzicie sobie z tym?
MAGIA TRUJĄCYCH ROŚLIN:
ODDECH ZEFNIRA
ORAZ SZPONY ZEFNIRA!
Tak jak pozostali ludzie,
możecie umrzeć przez zatrucie
lub przez nabicie na pal.
Wybierajcie!
Odmawiamy!
Są niesamowici!
To prawdziwy cud!
Zostali porzuceni przed kościołem tego samego dnia
i razem dorastali w tej wiosce.
Aż w końcu wyruszyli w podróż, śniąc o tytule cesarza magii.
Pomyśleć, że ci malcy
tak bardzo dojrzeli
i wrócili bronić naszej wioski...
Asta powiedział mi kiedyś,
że jeśli się nie podda, jego marzenia na pewno się spełnią.
Że zdoła nas wszystkich uszczęśliwić.
To prawda.
Mimo że tak długo ich nie widzieliśmy,
doskonale zdajemy sobie sprawę,
jak ciężko ta dwójka pracowała, by spełnić marzenia.
Jak przystało na naszego Yuno!
Dostał się do Zakonu Magicznych Rycerzy!
Nasza chluba!
Braciszek Yuno supcio!
Supcio!
Muszę powiadomić mieszkańców!
Siostro, co jest napisane w liście Asty?
Bazgrze jak kura pazurem.
Kiedy wraca do domu?
Po powrocie będziemy musieli podnieść go na duchu.
Nawet Asta będzie załamany po tak spektakularnej klęsce.
Przygotujemy super przyjęcie ziemniaczkowe!
Pisze, że zdał.
Asta też.
Poważnie?!
To ci dopiero niespodzianka!
Czyli nie wróci do domu...
Rozumiem, więc obaj się dostali...
Lecę powiadomić mieszkańców!
To pierwsze tak dobre wieści od założenia Hage!
Rozumiem, Asta też zdał!
A więc jednak!
Od tamtego czasu
z utęsknieniem wyczekiwaliśmy wieści od naszych chłopców.
Droga siostro Lily,
Nashu, Rekko, Arlu, Horo, wszystko u was w porządku?
Moją pierwszą misją po wstąpieniu do Byków
było polowanie na dzika!
Na dodatek wpadłem na bardzo silnego wroga!
Nie masz żadnych szans na zwycięstwo.
Dlaczego się nie poddajesz?
Gdybym to zrobił,
kto by ich obronił?!
Coś sobie uświadomiłem.
Nie tylko tamta przysięga mnie do tego popycha.
Zamierzam zostać cesarzem magii,
by móc wszystkich chronić!
Zaczynajmy, Asta!
Żryj resztkę mojej magii!
PIŁKA DUSZY!
MAGIA PŁOMIENI:
EKSPLODUJĄCE WIĘZIENIE ŚMIERCI!
Więc to jest twoje ostateczne zaklęcie?
Daremny twój trud.
Już czas.
Wcale nie daremny!
Odciągnęli moją uwagę
i wykorzystali odbicie magii?!
Jeszcze nie skończyłem!
Wciąż mogę się ruszać!
Zaczekaj!
Chyba na twoją śmierć!
Choć jakimś cudem udało nam się wygrać,
nie zdołaliśmy powstrzymać wroga przed samobójstwem
ani ocalić wszystkich mieszkańców wioski.
Przede mną wciąż daleka droga do tytułu cesarza.
Jednak nie zamierzam się poddawać!
W wytrwałości na pewno nie ma sobie równych.
Dasz radę, Asta!
Dasz radę!
„Postscriptum:
wyjdź za mnie, siostrzyczko!”
„Asta”.
– Asta chyba nigdy się nie zmieni.
– Dałby sobie już z tymi amorami spokój.
Teraz przeczytaj list Yuno!
Przeczytaj nam!
Yuno!
Zaczekaj, pozwól mi go odczytać.
Zobaczmy...
„Moi drodzy bracia i siostry,
ostatnio byłem z wizytą
w kwaterze głównej Zakonu,
gdzie spotkałem samego cesarza magii”.
Niesamowite!
Co jeszcze napisał?
Wygląda na to, że to wszystko.
Braciszek Yuno nie jest zbyt wylewny.
Asta zazwyczaj podaje
o wiele więcej szczegółów.
Spójrzmy...
„Udaliśmy się z Yuno do kwatery złożyć raport”.
Przecież to...
Nawet nie śniłem, że wasza miłość się pofatyguje!
Kim jest ten wystrojony staruszek?
Głupcze,
stoisz przed obliczem aktualnego cesarza magii,
Juliusa Novachrono!
Więc to jest aktualny...
...cesarz magii?!
W każdym razie świetnie się wszyscy spisaliście.
Dziękuję.
Czy mogę zająć chwileczkę?!
O co chodzi?
Jak...
...wasza miłość został cesarzem magii?!
Rozumiem, więc obaj pretendujecie do tego tytułu?
Każdy magiczny rycerz powinien mieć takie aspiracje.
Nie przystoi pytać cesarza o takie rzeczy!
Cesarzem zostaje człowiek dumny posiadający zaufanie lud...
Mylisz się.
Trzeba być najlepszym.
Samą dumą nikogo nie ochronisz,
a zaufanie przychodzi z wynikami.
Jest tylko jedna rzecz, jakiej lud pragnie od cesarza.
Rezultatów dowodzących, iż jest najlepszy z najlepszych.
Zdobądźcie osiągnięcia.
Liczy się tylko i wyłącznie nieprzerwane poszerzanie dokonań.
Ktoś, kto tego nie potrafi, nie może stanąć na szczycie.
I w to nam graj!
„Zdobyć osiągnięcia dowodzące, że jesteśmy najlepsi”,
proste, acz bardzo głębokie dla nas słowa.
Będę zbierał coraz lepsze dokonania!
Asta i Yuno dają z siebie wszystko w świecie,
który nam, prostym ludziom, ciężko sobie nawet wyobrazić.
Ich wspaniała postawa daje nam odwagę i nadzieję!
Jednakże...
Drodzy bracia i siostry w Hage,
naszą następną misją
jest zbadanie świątyni na dnie oceanu!
Po tym liście
Asta przez dłuższy czas do nas nie pisał.
Mawiają, że brak złych wieści
jest dobrą wiadomością,
jednak po tym, gdy Asta przestał pisać,
zaczęliśmy się bardzo o niego martwić.
Po jakimś czasie otrzymaliśmy
na szczęście bardzo długi list,
zupełnie jakby był zbiorem wszystkich myśli,
których nie mógł nam wcześniej przekazać,
czym byliśmy bardzo zaskoczeni.
Drodzy bracia i siostry w Hage,
przepraszam, że tak długo nie pisałem.
Bardzo chciałem dać wam znać,
ale nie byłem w stanie.
W Podwodnej Świątyni organizacja zwana Okiem Białej Nocy
nałożyła na jego ręce klątwę.
Diagnoza brzmiała,
że już nigdy nie będzie mógł pisać listów czy władać mieczem.
Gdy dowiedzieli się o tym jego przyjaciele z oddziału,
zaczęli szukać sposobu, by go wyleczyć.
Aż w końcu
dzięki królowej z Lasu Czarownic klątwa została zdjęta.
Mą magią
wytrwałość!
Całkiem niezłą transformację odpaliłeś,
ale chyba nie myślisz, że cokolwiek w ten sposób zmienisz?!
Nie uciekniesz mi!
Niech cię szlag!
Co, do cholery?!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Zejdź mi z oczu!
Dlaczego?!
Zaszedłem tak wysoko, zrzucając wszystkich na mojej drodze!
Więc dlaczego ktoś taki jak ty...
Może i eliminowałeś pojedynczych przeciwników,
jednak ja mogę liczyć na wsparcie innych,
co czyni mnie naprawdę silnym!
BLACK METEORITE!
Wkrótce potem
Asta i Yuno przysłali nam listy,
w których napisali,
że wzięli udział w Festiwalu Gwiazd,
gdzie zostały docenione ich dokonania.
Prawdziwe wejście smoka!
Oto nowicjusz, który pracował najciężej z wszystkich Byków,
Asta!
A, dziękować, zbytek łaski.
Asta i Yuno zdobyli najwięcej punktów spośród nowicjuszy,
więc są nowymi, wschodzącymi gwiazdami.
Po zaledwie sześciu miesiącach od dołączenia
mogą poszczycić się tak znakomitymi wynikami.
Co więcej, są przyjaciółmi z dzieciństwa,
i obaj mają szesnaście lat.
Naprawdę dobrze rokujący młodzieńcy.
Ciekawe, z którego rodu pochodzą...
Tak naprawdę są z pospólstwa!
Nie wspominając już, że Asta nie ma żadnej magii!
Pochodzą z gminu?
Niemożliwe...
I jeden z nich nie ma magii?
Czy na pewno wspięli się tak wysoko własnymi siłami?
Co jest z tymi kretynami?!
Bell.
No co?
Pełna moc!
I to mi się podoba.
Yuno, co ty wyprawiasz?
Asta,
nie przypomina ci to naszych treningów z dzieciństwa?
Czemu zawsze musisz odwalić coś takiego bez ostrzeżenia?!
Poza tym nie jesteśmy już dziećmi!
Próbujesz mnie ukatrupić w moim dniu chwały?!
Gdybyś od tego umarł, nie byłbyś wart tych zaszczytów.
Ciesz się, że przeżyłeś.
Coś powiedział?!
Cóż za potężna moc magiczna!
A on ją ot tak zatrzymał?!
Grają w zupełnie innej lidze!
Jeśli po tym przedstawieniu
wciąż ktoś w nich wątpi, niech wystąpi lub zamilknie na wieki.
To prawda, że pochodzą z prostych rodzin,
ale właśnie dlatego musieli włożyć w ten sukces
o wiele więcej wysiłku.
Dumni obywatele Clover,
nagródźmy ich gorącymi brawami,
a także bez względu na różnice klasowe
ręka w rękę poprowadźmy nasz kraj do wiktorii!
Cesarzu magii...
Wieśniacy też potrafią być silni.
Racja, to nie pora na dyskryminację klasową!
Razem dajmy z siebie wszystko!
Yuno...
Tak.
My
naprawdę dotarliśmy tak daleko!
Bracia i siostry w Hage,
ja...
Ja...
...przysięgam, że zostanę cesarzem magii!
Cały czas odrastają!
To nie ma końca!
Ojcze,
weź się w garść!
Nie umieraj!
Trucizna?
Może zdołam go uleczyć
Pogromcą Demonów jak wtedy!
Yuno,
dasz radę chwilę sam?
Co to za pytanie?!
Gdy wrócisz, będzie po nim!
Świetnie!
Zostawiam ci go na chwilę!
Ojcze!
Asta, ojciec próbował nas chronić...
Błagam...
Szlag, nie działa?!
Teraz to już nie magia na niego wpływa!
Trucizna rozprzestrzeniła się po całym ciele!
– Ojcze...
– Chyba już po mnie...
Ojcze, wytrzymaj!
Czy to ty, Asta?
Dane mi było zobaczyć was,
gdy tak bardzo podrośliście.
Nie mógłbym prosić o więcej.
To musi być nagroda od Boga.
Co ty wygadujesz?!
Pomyśleć, że nasz mały Asta
tak bardzo dojrzał.
Opiekuj się
wszystkimi...
Ojcze!
Staruszku...
Nie...
Nie poddawaj się, ojcze!
Nie umieraj!
Nie możesz jeszcze umrzeć!
Musisz zobaczyć, jak ja...
Jak my jeszcze bardziej rośniemy w siłę!
Ten miecz...
Tamten facet użył go
w kryjówce Oka Białej Nocy!
A teraz z jakiegoś powodu
wrócił do grimoire'u!
Może dzięki niemu uda mi się...
Jeszcze niedawno zmieniłem im pieluchy,
a teraz są praktycznie dorośli!
Obaj jesteście moimi ukochanymi synami!
Black Clover,
strona 103: „Wyzwolenie z nieszczęścia”!
STRONA 103
WYZWOLENIE Z NIESZCZĘŚCIA
Żeby nie było nieporozumień,
oczywiście przybranymi synami!