Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Chodźmy, Raia.
Licht i jego odrodzeni pobratymcy
skierowali się do stolicy!
A zatem w drogę!
Odszukać pozostałych i zniszczyć ludzkość!
W porządku,
ruszajmy!
Asta i Yuno również postanowili
udać się do stolicy, by ocalić Clover,
jednakże w drodze na miejsce zauważyli,
że ich wioska została zaatakowana
i oddzielili się od Nozela i reszty grupy.
Resztę zostaw nam!
Ale jak poradzicie sobie z tym?
MAGIA TRUJĄCYCH ROŚLIN:
ODDECH ZEFNIRA
ORAZ SZPONY ZEFNIRA!
Asta próbował uleczyć
zatrutego magią kapłana,
jednak nawet Pogromcą Demonów
nie był w stanie usunąć trucizny.
Nie poddawaj się, ojcze!
Nie umieraj!
Nie możesz jeszcze umrzeć!
Musisz zobaczyć, jak ja...
Jak my jeszcze bardziej rośniemy w siłę!
Ten miecz...
Tamten facet użył go
w kryjówce Oka Białej Nocy!
A teraz z jakiegoś powodu
wrócił do grimoire'u!
Może dzięki niemu uda mi się...
WYZWOLENIE Z NIESZCZĘŚCIA
Czy to nie ten miecz,
którego używał przywódca wroga?
Ten miecz...
Czemu ma go ktoś taki?!
Co tu się, na Boga, dzieje?!
Co z tobą, Asta?!
Ilość ciemnej mocy
wpływającej do miecza
jest o wiele większa niż w pozostałych!
Skoncentruj się!
Zamiast opierać się strumieniowi,
zaakceptuj go!
Uczyń go częścią siebie!
Teraz!
Co to jest?!
Trucizna znika?!
Błagam, musisz zdążyć!
Ojcze!
Co się dzieje?
Czy ja śnię?
Myślałem, że już po mnie.
Asta ojca wyleczył!
No!
Dzięki Bogu!
To było wspaniałe!
Jesteś naprawdę niesamowity, Asta!
Świetnie!
Choć cholernie trudno
poskromić jego dzikość!
Jednak z tą mocą,
możliwe, że zdołam
przywrócić ich do normalności!
Zdołał usunąć wszystkie
efekty działania trucizny?!
Ten miecz...
A ty gdzie się gapisz?!
MANA ZONE:
SIERP PÓŁKSIĘŻYCA,
CZTERY OSTRZA!
Co tu się wyprawia?!
Tak jak na nas rzucono
na ciebie zaklęcie reinkarnacji,
więc dlaczego wciąż zachowujesz
swoją ludzką osobowość?!
I czy moc tego miecza nie należy do Lichta?!
Jakim cudem ma go człowiek
bez krzty mocy magicznej?!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Wy obrzydliwi, brudni ludzie!
Co za ulga.
Wygląda na to, że zdąży
wyrosnąć do ślubu Lichta.
Naprawdę chcesz im dać
w prezencie ten odrażający kwiat?
Myślisz, że są odpychające?
Nie są trujące i moim zdaniem są całkiem ładne.
Ucieszyłyby mnie.
Licht!
Te kwiaty reprezentują ukrytą dobroć.
Wyglądają na trujące,
dlatego elfy i ptaki
trzymają się od nich z daleka.
Ale właśnie to czyni z nich raj dla owadów.
Nie sądzicie, że tak samo wygląda sytuacja
w przypadku nas i ludzi?
Nienawidzimy się, bo się nie znamy.
Tetii na pewno się spodobają.
Dziękuję.
Próbowaliśmy ich zrozumieć.
I pokazali nam
swoją nikczemność!
Nigdy wam nie wybaczę, raso ludzka!
Nie wchodźcie elfom w drogę!
Znam to uczucie...
Ludzie, ludzie, ludzie, ludzie...
W ogóle nie próbuje
kontrolować swojej magii!
Jego dusza wymknęła się spod kontroli!
Tak, czuję to w jego manie.
Jego elfia dusza bardzo cierpi.
Zupełnie jakby elfy prosiły nas o pomoc!
Yuno!
Ruszajmy, Asta!
Zaraz zmieni się w coś o wiele gorszego!
Musimy go uwolnić!
O nie!
Zablokował atak braciszka Yuno?!
Zrobiłem ci przejście,
Asta!
I pokazali nam swoją nikczemność!
Nigdy wam nie wybaczę, raso ludzka!
Nie wchodźcie elfom w drogę!
Ludzie, ludzie, ludzie, ludzie...
W ogóle nie próbuje
kontrolować swojej magii!
Jego dusza wymknęła się spod kontroli!
Tak, czuję to w jego manie.
Jego elfia dusza bardzo cierpi.
Zupełnie jakby elfy prosiły nas o pomoc!
Yuno!
Ruszajmy, Asta!
Zaraz zmieni się w coś o wiele gorszego!
Musimy go uwolnić!
Zrobiłem ci przejście,
Asta!
Zanegował zaklęcie reinkarnacji?!
Dzięki temu mieczowi
mogę wszystkich uratować!
Wygraliśmy tylko dzięki Yuno,
więc bądź wdzięczny.
Nie przesadzaj, ja też miałem
w tym swój mały udział!
Ty tylko musiałeś trzymać miecz,
więc wykonałem 100 procent pracy.
Coś powiedział?!
W takim razie ja zrobiłem 500 procent!
Bez szans z wielu powodów.
Głupek.
Asta!
Braciszek Yuno!
Myślałem, że już po nas.
Jesteś niesamowity, Asta!
Świetnie się spisałeś,
ochraniając siostrzyczkę.
Dziękujemy za ratunek!
Tak się bałam!
Przestańcie się do niego kleić!
Malutka i urocza!
Wygląda jak laleczka!
Pobawmy się w ubieranki!
Asta, Yuno...
Ojcze!
Jak się ojciec czuje?
Wciąż trochę kręci mi się w głowie.
Wygląda na to, że wszystkim
ustąpiły objawy zatrucia.
Bardzo dziękujemy za ratunek.
Chłopaki,
nie mogę uwierzyć,
jak bardzo dojrzeliście!
Tak, kocham cię, wyjdź za mn...
MAGIA TWORZENIA WODY:
ŚWIĘTA PIĘŚĆ MIŁOŚCI!
Przepraszam, zrobiła to odruchowo!
Cóż za nostalgiczne uczucie!
Mogę poprosić jeszcze jeden cios?
Bez szans.
Braciszek Yuno ma spiczaste uszy!
To prawda!
No, pasujemy do siebie!
Asta, Yuno,
co się w tym naszym kraju wyprawia?
Spada na nas jedno
dziwne wydarzenie za drugim!
Nie mamy dużo czasu,
ale lepiej będzie im to wytłumaczyć.
Racja.
Może ich zaatakować kolejny
magiczny rycerz opętany przez elfa.
Ale bez obaw!
Zrobimy wszystko, by ochronić
królestwo i jego mieszkańców!
Wasza wysokość!
Kłopoty, wasza wysokość!
Co mają znaczyć te wrzaski?!
Masz czelność przerywać mi moją drzemkę?!
Najmocniej przepraszam,
ale sprawa jest bardzo pilna!
Stolica jest atakowana przez magów!
Niech Julius się tym zajmie.
Cesarz magii zniknął
i nie możemy się z nim skontaktować,
a w kwaterze Zakonu zapanował chaos!
Co?!
W takiej chwili?!
Ale to nawet lepiej.
Słucham?
W końcu nadeszła moja chwila chwały!
On zawsze, zawsze, ale to zawsze
przyćmiewa mnie swoim blaskiem!
Ale w końcu przejmę
w jego miejsce dowodzenie!
Dobrze powiedziane, wasza wysokość!
Jak na jego miłość przystało!
Natychmiast zwołać zebranie kapitanów!
Już to wcześniej zrobiliśmy.
Jednak większość kapitanów
nie odpowiedziała na wezwanie.
Na dodatek otrzymaliśmy powiadomienia,
że część z nich
przeszła na stronę wroga!
Co powiedziałeś?!
Wygląda również na to,
że Langris uciekł z więzienia
i prowadzi atak z innymi
członkami Złotego Świtu.
Wygląda na to, że nasi pozostali
towarzysze w końcu zaczęli działać.
Byłoby miło, gdyby zostawili
nam coś do roboty,
ale chyba proszę o zbyt wiele.
Choć jestem z natury spokojny,
nawet mnie zaczęło nosić na widok ludzi.
Z tego, co pamiętam,
zawsze byłeś taka cicha woda.
Choć, szczerze mówiąc, ja też mam problemy,
by utrzymać nerwy na wodzy.
Wzajemne zrozumienie jest możliwe.
No bo przecież jesteśmy
praktycznie tacy sami jak oni.
Są wściekli, bo zraniliśmy
coś dla nich ważnego.
Przykro mi, szczeniaku,
ale nikt nas już nie powstrzyma.
Ta dwójka powinna
lada moment się obudzić.
Poddaj się!
Poczułam nagły wzrost mocy magicznej
w Hage, która jednak nagle zniknęła.
Ta moc była naprawdę ogromna.
Ale jestem pewna,
że Asta i Yuno sobie poradzą.
W końcu obiecali, że gdy tylko
uratują wioskę, udadzą się do stolicy!
No, my też powinnyśmy
dać z siebie wszystko!
Oddzielili się od grupy z własnej woli.
Skoncentrujcie się na swoich zadaniach.
Tak jest!
A potem stanęliśmy przed ich przywódcą,
który był bardzo silny!
Asta, mów wyraźnie,
bo nikt cię nie rozumie.
Zdecyduj się, jesz czy mówisz!
Nic na to nie poradzę!
Nie mamy cza...
Wszystko w porządku, Asta?!
Może i stał się silniejszy,
ale to wciąż ten sam Asta.
Innymi słowy, w waszych
towarzyszach odrodziły się elfy,
które następnie zaatakowały ludzi?
Trafiony zatopiony!
Jestem pod wrażeniem,
że ojciec go zrozumiał.
W końcu wychowywałem go od małego.
I ten maluch wyrósł na takiego
wspaniałego mężczy...
Yuno od początku był wspaniały...
Ojciec znowu się rozkleił.
Przepełnia mnie szczęście!
Przepraszam.
Coś ty za jeden?!
Już mnie zapomnieliście?
To ja z wami przed chwilą walczyłem.
Ocaliliście mnie po tym,
jak elf przejął nade mną kontrolę.
Mam na imię Digit.
DIGIT TALIS, PURPUROWE ORKI
Więc to twój prawdziwy charakter?
Żebyś wiedział!
Właśnie taki zawsze byłem!
Dlaczego mnie to spotkało?
Jestem członkiem Purpurowych Orek.
Nasz poprzedni kapitan, Gueldre, przyjmował łapówki i spowodował wiele problemów.
Dlatego patrolowałem Zapomniane Ziemie,
by pomóc przywróci nasze dobre imię.
Przecież to zagrożone wyginięciem
poziomki umazura!
A ta mięsożerna roślina nie figuruje
w żadnej encyklopedii!
Zapomniane Ziemie obfitują w rzadkie rośliny,
niespotykane w innych regionach kraju!
I tak oto pochłonięty
bogatą florą zgubiłem drogę.
I gdy się ocknąłem, nie byłem już sobą
i atakowałem tę wioskę.
Nic z tego nie rozumiem!
Co się tu, u diabła, wyprawia?!
Bez szans.
Jednak jednego jestem pewien!
Dusza elfa, który się we mnie odrodził,
była temu przeciwna!
Tak naprawdę nie chciał nikogo
nienawidzić ani z nikim walczyć.
Ruszajmy, Yuno!
Musimy ocalić nie tylko ludzi,
ale również elfy!
Racja.
Już odchodzicie?!
Teraz, gdy w końcu się spotkaliśmy?
Ja nie chcę!
Chcemy posłuchać waszych opowieści!
Nie bądźcie samolubni.
Asta i Yuno muszą iść bronić naszego kraju.
Jest więcej osób,
które tak jak my mają kłopoty.
Napiszecie do nas znowu?
Tak.
Oczywiście!
A ty, Asta, popracuj nad kaligrafią!
Twoje listy ciężko odczytać!
Asta i Yuno, nie ważcie nam się umierać!
Tak jest!
Staruszku, następnym razem
dłużej sobie pogadamy!
Nazywaj mnie kapłanem lub ojcem!
Dobra, kapłanie staruszku!
Wystarczy samo „kapłanie”!
Czy mógłbym się do was przyłączyć?
Może nie wyglądam,
ale jestem magicznym rycerzem.
Dobra.
No to w drogę!
Do zobaczyska!
Ruszamy ocalić królestwo!
Asta!
Braciszku Yuno!
Doceniamy przesłane nam listy i pieniądze,
ale najważniejsze jest dla nas,
byście wrócili do domu cali i zdrowi!
Uważajcie na siebie!
Siostrzyczko, kocham cię!
Przymknij się.
Ruszają ocalić królestwo, co?
Nasz mały Asta, który nigdy
nie potrafił używać magii...
Yuno również jest teraz nadzieją wioski,
choć jako dziecko był nieśmiałą beksą.
Dorośliście, zanim się obejrzeliśmy!
Uważajcie na siebie, zrozumiano?!
Co to za ogromna, latająca skała?!
Chyba szykuje się dobra zabawa!
Straciliśmy sporo czasu.
Musimy się spieszyć!
Na północy i południu przed nami
wyczuwam silną moc magiczną elfów.
To mogą być rycerze opętani przez elfy,
którzy atakują ludzi jak ja.
Co robimy?
Spieszy nam się do stolicy.
Nawet jeśli nie są z Hage czy stolicy,
należą do tego królestwa!
A więc postanowione.
Są w dwóch różnych miejscach,
więc szybciej będzie się rozdzielić.
Z kim powinienem pójść?
Dołącz do Yuno!
Poradzę sobie sam.
Idź z Astą.
Właśnie, Yuno jest od ciebie o wiele silniejszy!
Co ty wygadujesz?!
Po prostu zabierz go ze sobą!
Idź z Astą.
Z Yuno!
Błagam, uspokójcie się!
Nie musicie się o mnie kłócić!
Za pomocą tego miecza mogę
przywrócić opętanych do normalności!
Ty nie możesz ich pokonać,
więc lepiej, żeby poszedł z tobą.
Choć to irytujące, masz rację.
Czemu irytujące?!
Przynajmniej może
sparaliżować wroga trucizną.
Choć nie do końca nadążam,
mam wrażenie, że mnie obrażono.
Yuno!
Asta!
Do zobaczenia w stolicy!
Petit Clover!
„Oddzielnie”.
Asta, na pewno chcesz się rozdzielić
i działać na własną rękę?
Nie kpij sobie ze mnie!
Oczywiście, że tak!
Jesteś tego absolutnie pewien?
Tak!
Dla pewności zapytam raz jeszcze!
Na pewno chcesz się rozdzielić?
Przecież powiedziałem wyraźnie!
Czyżbyś beze mnie czuł się samotny?
Bez szans.
Więc pospieszmy się!
Do zobaczenia w stolicy!
Dobra!
Na razie!
Jakiś ty okrutny!
Cóżem ci uczynił?!
Bez serca...
Przyszedłem do stolicy,
bo słyszałem, że jest atakowana!
Luck, co to, u diabła, ma znaczyć?!
Uważaj trochę!
Czemu, u diabła, mnie atakujesz?!
Black Clover, strona 104:
STRONA 104
BŁYSKAWICE WŚCIEKŁOŚCI KONTRA PRZYJACIELE
„Błyskawice wściekłości kontra przyjaciele”!
Vanessa, odzyskajmy Lucka!