Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Licht i jego towarzysze
w końcu się zreinkarnowali
i ruszyli do stolicy,
by wyprowadzić decydujący cios.
Nozel,
Noelle,
Mimosa,
Zora,
Kirsch,
En,
a także wciąż nieprzytomna Mereoleona,
opuścili kryjówkę wroga
i również obrali za cel stolicę.
Już zaatakowali jakąś wioskę.
Przecież to...
...Hage!
Siostro!
Nash, nie!
Asta i Yuno, by ocalić rodzinną wioskę
przed atakiem opętanego magicznego rycerza,
odłączyli się od grupy.
Asta?
Yuno?
Dzielnie walczyłeś...
...Nash!
Resztę zostaw nam!
SIERP PÓŁKSIĘŻYCA,
CZTERY OSTRZA!
Czuję to w jego manie.
Jego elfia dusza bardzo cierpi.
Zupełnie jakby elfy prosiły nas o pomoc!
Yuno!
Ruszajmy, Asta!
Zaraz zmieni się w coś o wiele gorszego!
Musimy go uwolnić!
Zanegował zaklęcie reinkarnacji?!
Dzięki temu mieczowi
mogę wszystkich uratować!
BŁYSKAWICE WŚCIEKŁOŚCI KONTRA PRZYJACIELE
Co to za ogromna, latająca skała?!
Co to, u diabła, jest?!
Co się dzieje?!
Chyba pójdę trochę się zabawić!
Miasto...
Ktoś je zaatakował?
Lecimy, Vanessa!
Nie masz własnej miotły?!
Nie pora na nieśmiałość.
Ruszaj!
Wcale się nie wstydzę!
Rany, trzymaj się mocno!
Cała naprzód, Crazy Cyclonie!
Na północy i południu przed nami
wyczuwam silną moc magiczną elfów.
Są w dwóch różnych miejscach,
więc szybciej będzie się rozdzielić.
Yuno!
Asta!
Do zobaczenia w stolicy!
Nie wierzę...
Ruszamy na ratunek miastu,
a tu coś takiego.
Co to, u diabła, ma znaczyć,
Luck?!
Niech cię!
Luck!
Niech cię szlag, Luck!
Co ty wyprawiasz?!
Luck?
Ach, o niego wam chodzi?
Wydawało mi się,
że chce się z kimś spotkać.
Czyżbyście to byli wy?
Jednak przykro mi,
dzięki magii reinkarnacji to ciało
należy teraz do mnie, Rufula!
Reinkarnacja?
Ruful?!
O czym ty pieprzysz?!
Zakazana magia?!
To oznacza, że ktoś przejął ciało Lucka!
Jest w nim ktoś inny?
Któryś z członków Oka Białej Nocy?!
Najpewniej.
Luck i inni Rycerze Korony
udali się do kryjówki Oka Białej Nocy.
Więc tamta latająca skała była ich...
Tak, kryjówką.
Wygląda na to, że plan
eliminacji wroga się nie powiódł.
Właśnie tak było!
Zdaje się, że nie jesteś aż tak głupi,
na jakiego wyglądasz.
Przy okazji, ci wasi Rycerze Korony
zostali wyrżnięci w pień!
Innymi słowy, jeśli wejdziecie mi w drogę,
was też będzie czekała śmierć!
Co?!
Zaatakowałem zupełnie inne miejsce?
Więc to zaklęcie pozwalające
chronić towarzyszy?
Interesująca magia.
Co mnie tak znienacka atakujesz?!
Spalę cię na popiół!
ROZPROSZONE POCISKI WY...
Czerwona nić losu...
Rouge stoi po stronie
wszystkich Czarnych Byków.
Dlatego będzie chroniła również Lucka,
nawet jeśli jest aktualnie opętany.
Wyłącz te cholerne, kocie moce, Vanessa!
Co ty wygadujesz?!
Gdyby atak Lucka doszedł celu,
byłbyś teraz martwy!
Poza tym jeśli to rzeczywiście
dzieło zakazanej magii,
Luck po prostu śpi!
Dlatego próbuję kretyna obudzić!
Nażryj się tego!
MAGIA OGNIA:
ROZPROSZONE POCISKI WYBUCHOWE!
Używa bardzo prostej magii.
Nigdy mnie tym nie trafi.
Zniknęły?!
Ale wciąż czuję ich manę!
Nazywam ją Rozproszonymi Pociskami
Wybuchowymi Unicestwienia!
Co za szybkość!
Nie ma zaklęcia, które zdołałoby mnie trafić.
Innymi słowy, nie możecie mnie pokonać!
Skończ chrzanić!
Przekonajmy się, czy wy zdołacie
uniknąć moich ataków!
Vanessa!
Rany, obaj jesteście
w gorącej wodzie kąpani!
Będę cię wspierać!
Bo rzeczywiście,
jeśli zdołasz go pokonać,
Luck będzie tak zaskoczony,
że może go to wybudzić.
Skończ się ze mnie nabijać!
ROZPROSZONE POCISKI...
Pokaż mu owoce naszego wspólnego treningu!
Właśnie taki miałem zamiar, kretynko!
Mówiłem już, że mnie nie trafisz.
To moje nowe pociski z czasowym zapłonem!
Nazwałem je Zegarowymi Pociskami!
Wybuchną, nawet jeśli cię nie trafią!
Jesteś w stanie przewidzieć,
które eksplodują, a które znikną?!
Ta twoja żałosna magia
nigdy mnie nie dosięgnie!
Spróbuj przynajmniej dostarczyć mi
trochę więcej rozrywki!
Te kule ani nie eksplodują, ani nie znikają.
To jakaś zmyłka?
A może zabrakło ci już many?!
Jeśli robi uniki,
wyczuwając manę,
Magna może się za niego dostać,
wtapiając się w ataki!
Z tej odległości na pewno go trafię!
Przykro mi.
Wyczułem twoją manę.
Doskonale zdaję sobie sprawę
z twojej zdolności wyczuwania many,
a także niesamowitej szybkości!
Przygotował pocisk, by wybuchł w chwili,
gdy się do niego zbliżę?!
Jednak ty czegoś o mnie nie wiesz.
Że jestem na tyle głupi,
by samemu wysadzić się w powietrze!
Gdybyś był prawdziwym Luckiem,
prawdopodobnie przewidziałbyś,
że zrobię coś tak głupiego!
Jestem od ciebie o wiele cierpliwszy
i odporniejszy na ciosy!
MAGIA OGNIA:
MAKSYMALNA EKSPLODUJĄCA KULA OGNIA!
A także...
FORMACJA WIĄŻĄCYCH PŁOMIENI!
Wiem o Lucku dosłownie wszystko.
Nie wiem, coś ty za przybłęda,
ale nie masz ani o nim,
ani o mnie zielonego pojęcia!
Dlatego nigdy mnie nie pokonasz!
Jeśli to jasne, rusz dupsko
i zwróć nam tego idiotę!
Co ty...
Co się tam dzieje?
Mówiłeś,
że kto nie może zwyciężyć,
żałosny człowiecze?!
Może wyjaśnicie mi łaskawie, jak wy,
żałośni ludzie, zamierzacie mnie pokonać?
Sam się o to prosiłeś!
Będę cię nimi okładał,
dopóki Luck się nie obudzi!
Zniknął?!
Wasze ataki już nigdy mnie nie dosięgną.
Jest tak szybki, że go nie widać!
Ludzie nie są w stanie za mną nadążyć!
Już wcześniej był potworem,
to jak go nazwać teraz?!
Gdzie się patrzycie?
I po zabawie!
Magia zdolna do kontrolowania
przyszłości... nie, przeznaczenia!
Jednak wygląda na to,
że nie możesz mnie zaatakować.
Nie wspominając już,
że ta magia zużywa sporo mocy.
Magia posiadających
błogosławieństwo many elfów,
czy magia żałosnych ludzi...
Jak sądzicie, która z nich
pierwsza się wyczerpie?
Już jesteś zmęczona?
A ja się jeszcze nawet nie spociłem!
Miałem nadzieję,
że to potrwa nieco dłużej.
Ludzkość Królestwa Clover
zostanie unicestwiona.
Zasłużyliście na to.
I to my, elfy, zgotujemy wam ten los!
Stul pysk...
Właśnie!
Ty chrzaniony elfie czy inna kreaturo,
nie chcemy cię tutaj!
Chcę się zmierzyć z tym idiotą!
Więc rusz dupsko i wynoś się
z tego ciała, sukinsynu!
Choć to rozwydrzony bachor,
który zawsze stwarza kłopoty,
Luck to mój młodszy brat!
Oddawaj go!
Ludzie zdradzają się
przy pierwszej lepszej okazji.
Sugerujesz, że jesteście
w stanie utworzyć więzi?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Nic, co potraficie, nie zdoła
złamać tego zaklęcia!
A już w szczególności
wasze cieniutkie, słabe więzi!
Dusza tego człowieka już nie istnieje!
Jeśli rzeczywiście tak jest,
powiedz mi łaskawie,
czemu, u diabła, płaczesz?!
To nie w twoim stylu.
Wiem, że wciąż tam jesteś, Luck!
Gdy ty się gdzieś włoczyłeś,
ja ciężko trenowałem i stałem się
cholernie silny, kretynie!
Jeśli cię to wkurza,
wyłaź stamtąd natychmiast
i stawaj ze mną do walki!
Zamknij się!
Luck,
nie myśl sobie, że pozwolę ci
tak łatwo zerwać łączącą nas więź!
Moje czerwona nić losu
nigdy nie pozwoli ci odejść!
Więc pospiesz się i wychodź!
Cicho bądź!
Luck!
Przymknij się, przymknij się!
Zamknijcie się!
Zamilczcie, ludzkie kreatury!
Luck!
Nigdy
nie dam się uciszyć!
Rouge użyła resztkę swojej mocy,
by sprowadzić przeznaczenie,
w którym Asta znajduje do nas drogę?!
A ty kim jesteś?
Dobrze wiesz, kim jestem!
Jednak będę powtarzał to aż do skutku!
Jesteśmy przyjaciółmi Lucka!
Asta...
Przyjaciółmi, co?
Wszyscy, co do jednego,
działacie mi na nerwy.
W ogóle nie masz
mocy magicznej, prawda?
Nie mogę uwierzyć, że może istnieć ktoś
tak bardzo niekochany przez manę.
Tymi, którzy jako pierwsi zaakceptowali
mnie takim, jakim jestem,
byli członkowie Czarnych Byków!
Nie pozwolę, byś odebrał mi
choć jednego z nich!
Kimkolwiek byś nie był,
nie zdołasz dostrzec moich ruchów!
Zginiesz z rąk swojego
ukochanego przyjaciela!
Żaden człowiek nie powinien
być w stanie za mną nadążyć!
Jakim cudem za mną nadążasz?!
Twoje ki przepełnia wściekłość,
przez co łatwo je odczytać!
A ten miecz reaguje na potężną magię
i ściga ją aż do skutku!
Ty pieprzony natręcie!
Całkiem nieźle.
Jednakże
nigdy nie pokonasz
mojej wściekłości!
Choć nie powinien być w stanie mnie wykryć,
jego zmysł wojownika jest nadludzki!
Magna, Vanessa, potrzebuję
waszego wsparcia!
Naprawdę myślicie,
że czymś takim mnie traficie?
Poza tym
teraz już wiem,
jak szybki jesteś!
Asta!
Moje ciało długo już nie wytrzyma.
Następny atak musi być celny!
To koniec,
człowiecze!
Nie posiada mocy magicznej,
więc planują po prostu go ukryć?
W takim razie
rozproszę swoją manę
i będę w stanie wyczuć miejsce,
w którym twój miecz zacznie ją wchłaniać.
No i jest!
Leci prosto na mnie.
Jest mój!
Mój gniew jest silniejszy!
Tam jesteś!
Tam!
Przy pomocy nici opóźnili mój atak?!
Ruszaj...
...Asta!
Nasze uczucia są silniejsze
od twoich!
Świetnie!
Teraz cię uwolnię!
Wciąż zostało w nim tyle mocy?!
To was czeka śmierć, ludzkie pomioty!
Poddaj żeż się w końcu, draniu!
Już mówiłam, że nie pozwolę ci odejść!
Nie...
Nie dotykajcie mnie!
Luck, jesteś moim drogim,
małym braciszkiem!
Wracaj szybko dokuczać Magnie
i podjadać bez pozwolenia nasz pudding!
Black Clover,
strona 105: „Śmiech i łzy”!
STRONA 105
ŚMIECH I ŁZY
Nie pozwolę, by łączące Czarne Byki
więzi zostały zerwane!