Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Kryjówka Oka Białej Nocy
zmierzała do stolicy królestwa!
Chyba pójdę trochę się zabawić!
Odrodzony w Lucku żądny zemsty elf
zszedł do miast w drodze do stolicy
i bezlitośnie zaatakował bezbronnych cywili!
Nie wierzę...
Ruszamy na ratunek miastu,
a tu coś takiego.
Co to, u diabła, ma znaczyć,
Luck?!
Magna i Vanessa, którzy przybyli na miejsce,
mimo zszokowania zmianą przyjaciela
stanęli z nim do walki!
MAGIA OGNIA:
MAKSYMALNA EKSPLODUJĄCA KULA OGNIA!
Nie wiem, coś ty za przybłęda,
ale nie masz ani o nim,
ani o mnie zielonego pojęcia!
Dlatego nigdy mnie nie pokonasz!
Jeśli to jasne, rusz dupsko
i zwróć nam tego idiotę!
Jednak to spowodowało
jeszcze zacieklejszy opór Lucka!
Ludzkość Królestwa Clover
zostanie unicestwiona.
Zasłużyliście na to.
I to my, elfy, zgotujemy wam ten los!
I gdy Magna znalazł się
na skraju życia i śmierci,
zjawił się on!
Nigdy
nie dam się uciszyć!
A ty kim jesteś?
Jesteśmy przyjaciółmi Lucka!
ŚMIECH I ŁZY
No i jest!
Leci prosto na mnie.
Jest mój!
Mój gniew jest silniejszy!
Tam jesteś!
Przy pomocy nici opóźnili mój atak?!
Ruszaj...
...Asta!
Nasze uczucia są silniejsze
od twoich!
Świetnie!
Teraz cię uwolnię!
To was czeka śmierć, ludzkie pomioty!
Poddaj żeż się w końcu, draniu!
Już mówiłam, że nie pozwolę ci odejść!
Nie...
Nie dotykajcie mnie!
Przed chwilą
wydawało mi się,
że słyszę jakieś głosy.
Ocknij się, Luck!
Jeśli cię to wkurza,
otwórz oczy i walcz ze mną!
Nigdy nie pozwolę ci odejść,
więc pospiesz się i wracaj do nas!
Czyje to słowa?
Co tu się dzieje?
Luck...
Mama?
Chodź do mnie, Luck.
Nie jesteś zwykłym dzieckiem,
dlatego musisz zostać przy mnie.
Racja,
tylko mama jest
w stanie mnie pokochać.
To dla niej żyję.
By z jej twarzy nie znikał uśmiech.
Uwolnię całą moją moc magiczną!
Wtedy ciało tego człowieka, wy
oraz ja sam zostaniemy wymazani!
Znikajcie, przepadnijcie!
Zdychajcie, ludzkie kreatury!
Co to za ki?!
Czy to naprawdę moc magiczna?
Wzbiera w nim coś mrocznego!
Co ty odpieprzasz, patałachu?!
Jest tak jak wtedy!
Jeśli nic nie zrobimy,
Luck przekształci się w coś innego niż elf!
W coś bardzo mrocznego!
Oni wszyscy...
Wszystkie drogie mi istoty...
Odebraliście mi je!
Nigdy nie wybaczę tego waszej rasie!
Nie mam pojęcia, o czym mówisz,
jednak jeśli w czymś
zawiniliśmy, przepraszam!
Naprawdę bardzo mi przykro!
Jednak dla nas Luck
jest najdroższym przyjacielem!
Dlatego błagam,
nie zabieraj go nam!
Proszę!
Oddawaj nam go!
Jestem pewny, że te wszystkie
tak cenne dla ciebie osoby,
nie chciałyby,
byś się taki stał!
Luck!
Mamo!
Te głosy...
Przepraszam, mamo, ale muszę iść.
Nawet ktoś taki jak ja
znalazł coś dla siebie ważnego.
Mamo,
dziękuję za wszystko!
Od dzisiaj jesteś jednym z Czarnych Byków.
Szalej sobie do woli, ty mały wariacie.
Miło mi cię poznać!
A cóż to do nas za słodziaczek przybył?
Możesz mnie uznać
za swoją starszą siostrę.
Miło mi cię poznać,
mój nowy przyjacielu!
Chciałbyś skosztować?
La, la?
To moja młodsza siostra, Marie.
Czyż nie jest aniołkiem?
Czyż nie jest boginką?
Pozwolę ci ją czcić.
Nie obchodzi mnie,
co sobie o mnie myślisz!
Rób sobie, co chcesz!
Wiedz jednak, że ja będę uważał cię
za mojego... nie, za naszego przyjaciela!
Co za szalony senpai!
Ale jestem królewną,
więc ci wybaczę!
To nie ty i Yuno staniecie
naprzeciw siebie w finałowej walce,
tylko ja oraz Luck!
Ja także...
Wierzę, że nasze rasy będą mogły
kiedyś żyć obok siebie jak przyjaciele.
Będziemy w stanie się zrozumieć.
Ludzie, co?
Ja także chciałbym się zaprzyjaźnić
z ludźmi takimi jak wy.
Ja...
Ja
jestem
jednym z Czarnych Byków, prawda?
A co myślałeś, kretynie?!
Magna, Vanessa, Asta,
dziękuję!
Za co?!
To oczywiste, że próbuje ukryć swoje zażenowanie,
ty nierozdziewiczony łobuzie.
Przytuliłeś go z taką pasją!
Z senpaia prawdziwy mężczyzna!
Przymknąć się, bo was spiorę!
Nasz mały wstydniś.
Wcale się nie wtydzę!
Powinieneś być bardziej szczery.
Patrzcie, kto to mówi!
Naprawdę bardzo wam dziękuję.
Ale
wygląda na to,
że zniszczyłem miasto.
Tak jakbyś wcześniej tego nie robił.
Czy nikomu nic się nie stało?
Bez obaw, wszystkich uratowałam.
Co za ulga.
Dziękuję, Vanessa!
Ja musiałem zajmować się tobą.
Głupi Magna!
Co żeś powiedział, półgłówku?!
ROZPROSZO...
Skończyła mi się moc!
Swoją drogą, Asta...
Tak?!
Czym, u diabła, jest ten miecz?!
Ten?
Sprawił, że Luck wrócił do normalności.
Według Yuno zdejmuje efekty magiczne,
a raczej wchłania zaklęcia,
tak jakby nigdy nie zostały rzucone,
czy coś w tym stylu.
Co to znaczy?
Nie jestem pewien,
i potrzeba więcej niż jednego ciosu,
jednak jeśli mam trochę czasu,
mogę cofnąć zaklęcie reinkarnacji!
Czy to nie wspaniałe?!
Jednak zdałem sobie z czegoś sprawę.
Te elfy tak naprawdę nie były złe.
Ale skoro zniknął z ciała Lucka,
myślicie, że znowu umarł?
Ale na samym końcu się uśmiechnął.
Ta miła, delikatna osoba,
to był prawdziwy on.
Myślę, że dobrze zrobiłeś,
uwalniając go.
Reinkarnacja to przerażające
i niesamowicie smutne zaklęcie.
Rozumiem.
Więc dla dobra tak ludzi, jak i elfów,
muszę wszystkich ocalić tym mieczem!
To jest ich więcej?
Reinkarnowane elfy sieją w tej chwili
chaos w całym królestwie!
Co?!
To oznacza wielkie kłopoty!
Więc te światła, które widzieliśmy na niebie,
były duszami reinkarnowanych?
Najwięcej poleciało w kierunku stolicy.
Do stolicy leciał również ten ogromny głaz!
My też powinniśmy ruszać!
Musimy ochronić Królestwo Clover!
Racja.
Jednak najpierw wróćmy do bazy,
by połączyć siły z pozostałymi.
Tak jest!
Zostawcie to mnie!
Moje ciało zapamiętało
uczucie many tamtego elfa.
Mogę stać się jeszcze silniejszy!
Coś powiedział?!
To ja przwyższę twoją zwiększoną siłę!
Chcesz, bym cię potrenował, Magna?
Po moim trupie, patałachu!
Już prawie jesteśmy.
Baza...
Co tu się stało?!
Doszło do ataku elfów?
Asta!
To tylko wy?
Magiczne bestie pana kapitana?
Cieszę się, że nic wam nie jest.
Gdzie pozostali?
Tam, co?
Przyjaciele!
Kompani!
Wstydzę się!
Nic im nie jest!
Ale dziwnie się zachowują!
I później...
Co to za jeden?
To nie pora na szeptanie i zażenowanie!
Asta?!
Luck, Vanessa, Magna!
Cieszę się, że nic wam nie jest,
moi najdrożsi przyjaciele!
Wspaniała rozwałka!
Co tu się stało?
Gadaj, coś za jeden!
Magna...
Więc mnie znasz?
Kim, u diabła...
Jeśli się za bardzo zbliżysz, moja magia...
Co to ma być?!
Wchłonął resztkę mojej magii?!
Więc jest wrogiem?!
Asta...
On nie jest naszym wrogiem, senpai!
To
jeden z najstarszych członków oddziału!
To chory na dziwną przypadłość
właściciel tego zamku,
nasz kolega Henry!
Właściciel?
Ja nie mam magii,
więc mi nie szkodzi.
Dlatego często odwiedza mnie w moim pokoju.
Choć na początku myślałem, że to duch.
Asta to dobry chłopiec.
Naprawdę nigdy o nim nie słyszeliście?
Myślałem, że już się znacie.
Więc w bazie wciąż
ukrywał się taki dziwak?
Mam nadzieję, że nikt więcej
tam już nie mieszka.
Dowiemy się w końcu,
co tu się wydarzyło?!
Bo widzicie...
Nie mam pojęcia,
co chcecie nam przekazać!
Nie wierzę...
Gauche
przemienił się w elfa?!
Jak udało ci się ich zrozumieć?!
To prawda, ale on był opętany!
Dlatego bez obaw, Gordon,
on wcale nie żywi do ciebie nienawiści!
Tak, ja też tak myślę!
Nie wykończył was,
bo Gauche wewnątrz wciąż walczy!
I wtedy...
Gauche udał się do stolicy, prawda?
Jak ty jesteś w stanie się z nimi dogadać?!
Musimy iść go ocalić.
Jednak nie mam już mocy.
Wy sobie odpocznijcie.
Ja i Asta się tym zajmiemy.
Już do ciebie idziemy, senpai!
Co to za dźwięk?
Aż cała ziemia drży.
Do tego ta przytłaczająca moc magiczna!
Nie wybaczę!
Zapłaci mi za to!
Charmy?!
Ona też?!
Czyja to sprawka?!
Czyżby Charmy-paisen również
przemieniła się w elfa?!
Kto śmiał zniszczyć mój ogródek,
który miałam za bazą?!
Bez wątpienia jest sobą!
Kamień z serca!
Włożyłam w jego uprawę tyle serca!
Podlewałam go, nawoziłam
i wkładałam masę miłości!
Wyruszyłam na poszukiwania pysznych składników,
by ugotować dla was coś pysznego,
i gdy wróciłam głodna z wyprawy,
oto co mnie czekało!
Ten przerażający odgłos wydał jej brzuch?!
Samym sosikiem nigdy się nie najem!
Więc to był sos?!
Czy to wy zniszczyliście mój ogródek?!
Nie, to nie my za tym stoimy.
Zaszło nieporozumienie!
Więc kto to był?!
Zdaje się, że Oko Białej Nocy i elfy.
Oko Białej Nocy?
Elfy?
Idę skopać im tyłki!
Wszyscy za mną!
Ja nie mam już magii,
więc nie bardzo mogę.
Mnie też zostało niewiele mocy.
Skończyła ci się moc?
Tak.
Więc nie mam wyjścia!
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
SZEF GOTUJĄCYCH OWIEC!
Czemu?!
Moje drogie,
do roboty!
Ale po co?!
Nie mamy na to czasu!
Musimy lecieć do stolicy!
Jeść.
Powiesz w końcu, dlaczego?!
Jeść!
Niby racja, że trochę zgłodniałem.
Dziękuję za posiłek!
*przeszywające spojrzenie*
Przepyszne!
Prawdziwe niebo w gębie!
Z przyjaciółmi posiłek
smakuje jeszcze lepiej!
Pyszne!
Co się dzieje?!
Moja moc magiczna rośnie!
Potrawy Szefa Kuchni zwiększają moc
proporcjonalnie do ilości zjedzonego pokarmu.
Kolejna przekokszona magia!
Ale dobra robota, Charmy!
Jest paisen niesamowita!
Teraz wszyscy będziemy
mogli pójść do stolicy!
Jedzcie, aż nie pękniecie!
Ale nie zapomnijcie
delektować się smakiem!
Może ja też dzięki temu zdobędę magię?!
Pomnożone zero to wciąż zero!
Ale jedz do syta!
Zajem moje smutki!
Ty też powinieneś się posilić, Henry.
Ale wtedy pochłonę ich magię.
Po prostu zjedzą więcej!
Już raz wchłonął resztkę mojej magii!
To jest pyszne!
Klaus i Rill przemienili się w elfy!
Tak jak grubasek ze Złotego Świtu!
Kapitan poszedł do ich kwatery głównej!
Na pewno nic mu nie jest.
Tak się cieszę, że mogę spożywać
posiłek z najlepszymi przyjaciółmi!
Finral wciąż jest w szpitalu.
A Noelka?
Poleciała do stolicy ze swoim bratem
o dziwnej grzywce!
Więc musimy się pospieszyć!
Powinni być z Zorą, który okazał się
być Czarnym Bykiem!
On należy do naszego oddziału?!
Żebyś wiedział!
Grey, ty też jedz do syta!
Dobrze!
Ale zrobiło się miło!
To Czarne Byki, jakie znam.
Właśnie tak, wcinajcie aż pod korek!
Przebywanie pośród nich jest cudowne.
Co, u diabła?!
Niesamowite!
To moc naszego nowego przyjaciela!
MAGIA REARANŻACJI:
ROZSZALAŁY CZARNY BYK,
TRYB TARANOWANIA!
Ale czaderski!
Odjechany!
MAGIA REARANŻACJI: ROZSZALAŁY CZARNY BYK, TRYB TARANOWANIA
Wskakujcie, przyjaciele!
Do roboty!
Pora, by Czarne Byki ocaliły Clover!
Prosto do stolicy!
Naprzód!
Petit Clover!
„Ra-ri-ru-re-ro z Luckiem!”
Rakku (luck)!
Sto lat, Luck!
Ryukku (plecak)!
Tu trochę nagięliśmy!
Chodźmy na piknik!
Rukku (spójrz)!
Jaka piękna góra!
Spójrz, spójrz, rukku, rukku!
Dzień dobry!
Rekku (nagrywanie)!
Szczerzymy ząbki!
Tylko żebym dobrze wyszedł!
Jak zepsujesz, moje magiczne bestie
będą miały podwieczorek.
Wyglądacie pięknie,
po prostu cudownie!
Rokku (rock)!
Rock and roll!
Zostałem ocalony przez Magnę oraz Vanessę!
Teraz moja kolej, by ocalić to królestwo!
Black Clover,
strona 106: „Droga zemsty, droga odkupienia”!
STRONA 106
DROGA ZEMSTY, DROGA ODKUPIENIA
W porządku,
bierzmy się do roboty!