Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Uwolnię całą moją moc magiczną!
Wtedy ciało tego człowieka, wy
oraz ja sam zostaniemy wymazani!
Znikajcie, przepadnijcie!
Zdychajcie, ludzkie kreatury!
Co to za ki?!
Asta Magna oraz Vanessa starli się
z odrodzonym w Lucku elfie!
Nigdy nie wybaczę tego waszej rasie!
Nie mam pojęcia, o czym mówisz,
jednak jeśli w czymś
zawiniliśmy, przepraszam!
Naprawdę bardzo mi przykro!
Jednak dla nas Luck
jest najdroższym przyjacielem!
Dlatego błagam,
nie zabieraj go nam!
Proszę!
Oddawaj nam go!
Jestem pewny, że te wszystkie
tak cenne dla ciebie osoby,
nie chciałyby,
byś się taki stał!
Luck!
Ich uczucia do Lucka,
a także jego uczucia
do Czarnych Byków połączyły się...
Ja...
Ja
jestem
jednym z Czarnych Byków, prawda?
A co myślałeś, kretynie?!
DROGA ZEMSTY, DROGA ODKUPIENIA
Naprzód!
Asta, Magna, Vanessa oraz Luck
spotkali się z Gordonem,
Grey, Henrym oraz Charmy
i na Rozszalałym Czarnym Byku
popędzili do stolicy!
Wyczuwam ich!
W mieście przed nami są trzy elfy!
HEKAIRO
NAJWIĘKSZE MIASTO W KRAINIE POSPÓLSTWA
RISACCA ONDALL, BŁĘKITNE RÓŻE
Łatwo poszło.
XERX LÜGNER, WICEKAPITAN PURPUROWYCH OREK
Żałosne, jak na tak wspaniałe miasto.
Choć i tak niewiele zostało z jego dawnej świetności.
PROTOBE COLLINA, KORALOWE PAWIE
Zaraz będzie po wszystkim.
Tato, mamo!
Nie damy rady,
są zbyt potężni.
Wielmożny Xerksie...
Dlaczego Święty Czystego Lodu atakuje ludzi,
których powinien chronić?
Magiczni rycerze występujący
przeciwko obywatelom...
Czy to już koniec Królestwa Clover?
Przepraszam, Sol, że nie mogłem
nikogo ochronić.
Jednak nie poddam się do samego końca!
Oczyszczę teraz wszystko,
wliczając was, brudni ludzie.
MAGIA LODU...
Co się stało?
Coś się zbliża.
Co to jest?
Posiłki?
Możecie się opierać do woli.
Nie pozwolę temu czemuś przejść!
MAGIA KAMIENI:
(ziemny mur)
GROUND WALL!
MAGIA REARANŻACJI...
MAGIA REARANŻACJI:
SZALEJĄCY CZARNY BYK,
TRYB BITWY!
Ogromny...
...byk?!
Uratuję was!
MAGIA TRANSFORMACJI:
(przekształcenie magii)
MAGIC CONVERT!
LÓD NA WODĘ!
KAMIEŃ W PIASEK!
Tato, mamo!
Bardzo pani dziękujemy!
Cieszę się, że nic wam nie jest!
Uciekajcie stąd jak najszybciej!
Ta szata...
Czy to Czarne Byki?
Nie patrzcie na nas z góry,
żałosne kreatury!
Zniszczę tę górę złomu w mgnieniu oka!
MAGIA WODY:
(wzburzone fale)
SURGING WAVES!
MAGIA KAMIENI:
(wypiętrzanie ziemi)
RISING GROUND!
Nie mogę ich dosięgnąć.
Nasze ataki są odpychane?
Co wy odstawiacie?
MAGIA LODU:
(lodowa krajalnica)
ICE SLICER!
Co się dzieje?!
Dopóki mam moc magiczną,
nie zdołacie skrzywdzić Czarnych Byków!
W porządku, zaczynajmy!
MAGIA PŁOMIENI:
MAKSYMALNA EKSPLODUJĄCA KULA OGNIA!
MAGIA BŁYSKAWIC:
NISZCZYCIELSKI KLEJNOT GROMU!
MAGIA TRUCIZN:
ZAKAZANY OWOC!
Moc naszej magii zostaje zwiększona
i uwolniona!
Nieźle, mistrzu bazy!
Dobra robota!
Widzieliście, jak silny
jest mój nowy przyjaciel?!
Cholerka, ale moc!
Bardzo dobrze was wszystkich znam.
Jesteście niesamowici, rządzicie!
Cieszę się, że w końcu
mogę walczyć u waszego boku.
Naprzód, przyjaciele!
Ruszajmy, Henry!
Tego już za wiele, ludzkie kreatury!
Nawet jeśli wy tego unikniecie...
...miasto wyleci w powietrze!
MAGIA POŁĄCZENI...
ASTA CANNON!
Tak jest!
Czarne Byki
są niezwyciężone!
Od kiedy pamiętam, miałem wrażenie,
że wewnątrz mnie śpi inna osoba.
Czułem, że niesamowicie cierpi.
Przepełniały ją wściekłość i smutek.
Dlatego wiedziałem,
że muszę chronić tę słabą istotę.
Dzięki temu, że wiedziałem,
iż to nie jest tylko moje ciało...
Dzięki temu, że czułem,
iż nie jestem sam...
...byłem w stanie
przetrwać moje pełne cierpienia
i samotności dzieciństwo.
Gdy ukończyłem dziewięć lat,
zacząłem śnić powtarzający się sen.
O dniach przepełnionych szczęściem.
To były twoje wspomnienia.
Jednak kończyły się zdradą, rozpaczą i nienawiścią.
Wierzyłem, że ochrona
ciebie to mój obowiązek.
Aż w końcu, gdy miałem 13 lat,
spotkałem pana Juliusa.
William, dołącz do Magicznych Rycerzy!
Był ciekawym, dziwnym człowiekiem,
który jako pierwszy mnie zaakceptował.
No tak, racja, wciąż nie masz grimoire'u.
W takim razie będę cię odwiedzał,
aż w wieku 15 lat nie otrzymasz swojego.
Był miłą i silną osobą.
Jestem pewny, że zostaniesz
wspaniałym magicznym rycerzem.
Gdy miałem 16 lat,
przebudziłeś się.
Gdzie ja jestem?
Nie zginąłem?
W tamtym czasie byłem świeżo upieczonym
członkiem Szarych Jeleni,
których kapitanem był pan Julius.
Jako że ty też otrzymałeś
swój własny grimoire,
potwierdziło się, że jesteśmy dwiema duszami
zamieszkującymi jedno ciało.
Z czasem byliśmy w stanie
porozumiewać się duchowo,
a nawet wybierać,
który z nas ma kontrolę.
Miałeś misję, którą za wszelką cenę
musiałeś wypełnić.
Zadanie owo wymagało, bym zdradził
drugą najdroższą mi osobę,
a także moją ojczyznę.
Wybrać tego, z którym współdzielę
życie i ciało niczym bliźniak,
czy też tego, który dowodził
Zakonem i wskazał mi drogę.
Byłem wewnętrznie rozdarty.
Wspierałem obie strony,
raniąc przy okazji innych kolegów.
I tak, nie mogąc wybrać jednej ze stron,
w końcu pozwoliłem wam
rozstrzygnąć to między sobą.
Jestem skończonym draniem.
I w końcu zwyciężyłeś.
Przepraszam,
panie Juliusie.
Gratuluję, Patry.
I jako że spełniło się twoje marzenie,
przyszedł czas na nasze pożegnanie.
Żegnaj, Patry.
Jeśli to możliwe, chciałbym...
Zużyłem za dużo mocy i zasnąłem?
Moja niedokończona reinkarnacja
jest teraz kompletna.
William zapadł w głęboki,
niekończący się sen.
Dziękuję, mój jedyny ludzki przyjacielu.
Williamie,
żegnaj.
Teraz nie ma już człowieka,
którego nie mógłbym zabić.
Licht powinien teraz z Raią i resztą
zmierzać do stolicy.
Ja też się muszę pospieszyć.
Zamek Clover,
centrum bezsensownej,
ludzkiej dyskryminacji.
To tam mieszka tak znienawidzona
przez nas rodzina królewska,
od której powinniśmy
rozpocząć zemstę!
W chwili użycia Reinkarnacji
strach o życie, ogromna
nienawiść i gniew spowodowały,
że potrafiąca do tej pory jedynie kontrolować
zmarłych magia Radesa ewoluowała.
Narodziła się prawdziwa magia kontroli dusz.
Jego nowa, rozwinięta magia
zdołała w ostatniej chwili
przywrócić dusze poświęconej
podczas Reinkarnacji trójki do ich ciał.
Licht!
Jak śmiałeś mnie oszukać,
wykorzystać, a na końcu zabić?!
Nie wybaczę ci tego!
Przysięgam, że mi za to zapłacisz!
Prawda, towarzysze?!
Valtos!
Sally!
Mieliście cholerne szczęście.
W ostatniej chwili was uratowałem.
Zabijemy razem tego sukinsyna!
Tak jest!
Cała trójka została uwolniona!
Świetnie!
Magia przestrzeni?
To wy?
Czego tu szukacie?!
Jak leci, Czarne Byki?
Wykorzystam was
do mojej zemsty!
Oko Białej Nocy!
To oni zaatakowali naszą bazę!
Więc to wy zniszczyliście
mój najdroższy ogródek?!
Nie wybaczę nikomu,
kto marnuje jedzenie!
Zamknij mordę!
Wy też mnie irytujecie,
jednak aktualnie moim
priorytetem jest zabicie Lichta.
Oszukał mnie... oszukał nas,
wykorzystał i poświęcił do swoich celów!
Nigdy mu tego nie odpuszczę!
Nigdy, nigdy, przenigdy!
Licht zmierza w tej chwili do stolicy.
Lada moment powinien przybyć na miejsce.
Jeśli wzmocnimy magię przestrzeni Valtosa
mrocznymi narzędziami magicznymi Sally,
będziemy w stanie przenieść
całą waszą mobilną bazę.
Dotrzemy do stolicy w oka mgnieniu.
Wam też się spieszy do stolicy, prawda?
Więc mamy taki sam cel.
Użyczcie nam w zamian swojej mocy!
Niezły interes, prawda?
Zabiję, ukatrupię!
Licht, zakończę twoje życie!
Wnioskując po odczuwanej manie,
wszystkie elfy zmierzają do stolicy.
Nagłe pojawienie się wroga z prośbą o współpracę
wydaje się nieco zbyt podejrzane.
A zatem przystajecie na naszą...
Zamknij się!
Co ty, u diabła, wyprawiasz?!
Że niby mamy taki sam cel?!
Chyba cię powaliło!
Walczymy, by bronić innych!
Nie będziemy pomagać komuś w zemście!
I, co ważniejsze,
to ty zaatakowałeś wcześniej w stolicy
tych wszystkich niewinnych ludzi!
A teraz, draniu, masz jeszcze czelność
mówić o jakiejś zemście?!
Skończ pieprzyć!
Zanim zaczniesz gadać o zemście,
odpokutuj najpierw swoje winy!
Od teraz będziesz
pomagał ocalić królestwo!
Co to za pochrzaniony żart, kretynie?!
Mówię śmiertelnie poważnie!
A teraz ruszcie się
i podrzućcie nas do stolicy!
Kto ci pozwolił decydować, przygłupie?!
Cofam to, umowa jest nieważna!
Nie wymiguj się teraz, pomożesz nam!
Czemu jesteś taki silny?!
Cały Asta.
Świetnie, Asta, pokaż mu!
Chwila, przecież aby dostać się do stolicy,
akurat on nie jest nam potrzebny.
Racja!
Jest tak, jak mówi Luck.
Zawrę umowę tylko z tą dwójką.
Niech cię...
A wy co o tym sądzicie?
Ja...
Chciałbym raz jeszcze
zobaczyć się z Lichtem,
by usłyszeć od niego prawdę.
Dlatego wam pomogę.
Jeśli wszystko, co mówił,
było kłamstwem,
jestem najzwyklejszym
w świecie grzesznikiem.
Powinienem pójść drogą odkupienia.
Valtosa, ty podły zdrajco!
Sally, ale ty chcesz zemsty, prawda?
Nie mam okularów,
więc nie widzę zbyt dobrze.
A kogo obchodzą teraz twoje okulary?!
Dołączyłam do Lichta tylko dlatego,
że pozwolił mi do woli eksperymentować.
A magiczni rycerze
zawsze wchodzili mi w drogę.
W tej chwili przede wszystkim cieszę się,
że żyję i mogę kontynuować moje badania.
Podczas śmierci przeleciało mi
przed oczami wiele rzeczy
i wydaje mi się, że lada moment
dokonam jakiegoś przełomu!
Tylko dzięki mnie wciąż żyjesz, Sally!
Racja, dzięki, Rades.
Bardzo chciałaś zbadać moje ciało, prawda?
Jeśli nam pomożesz,
po zakończeniu walk będziesz
mnie mogła badać do woli!
Mówisz poważnie, Asta?!
Super!
Ale żadnych bardzo
bolesnych eksperymentów!
Żadnego „mehowania” mi tutaj!
Jeśli nie będziesz robić nikomu krzywdy
i nie będziesz tym sprawiać nikomu kłopotów,
będziesz sobie mogła
eksperymentować do woli!
Co więcej, jeśli twoje
badana będą pomocne,
wszyscy będą ci za nie wdzięczni!
W ten sposób ty też będziesz szczęśliwa!
Nie bardzo rozumiem,
jednak jeśli w ten sposób będę
mogła eksperymentować, zgoda.
Właśnie tak będzie.
Mogę cię pociąć bez znieczulenia, prawda?
Odpada!
Odbiło ci, Sally?!
To ja sprowadziłem cię do życia!
Przemyślałeś już swoje błędy?
Sama skóra i kości, musisz jeść.
Przecież to...
Odzyskuję magię!
Niesamowite!
Jestem głodna, ja też chcę!
Nie da się walczyć o pustym żołądku!
Wcinaj do syta!
Pyszności!
Teraz jeszcze bardziej
bym kogoś pociachała!
Ale ze znieczuleniem, dobra?!
Wy podli zdrajcy...
Nadal nie masz ochoty
uratować z nami królestwa?
Twój żołądek dobrze wie,
co myśleć o tej sprawie.
Niebo w gębie!
Uzupełnia moją magię
i przywraca energię.
Nic nie przebije jedzenia z przyjaciółmi!
Nie rozumiem, czemu ktoś
odmawia czegoś tak pysznego.
Pychotkowata pychota!
Od razu przepełnia mnie motywacja.
Przepyszne.
Dla takich chwil warto żyć.
A ty jeszcze przed chwilą
byłaś martwa, prawda?
Dzięki temu, że wróciłam zza światów,
mogę rozkoszować się takimi pysznościami.
Prawda?
Niech wam będzie!
Pójdę z wami do tej cholernej stolicy!
Ale nie myśl sobie, że będę
słuchał twoich rozkazów!
Będę działał na własną rękę!
Powinieneś nas błagać,
byśmy cię ze sobą zabrali!
Przykro mi, ale idziesz
z nami uratować królestwo!
Przymknij się!
Wcinajcie do syta, la!
Można prosić o dokładki!
Jedzcie, by wrócić do pełni sił!
Zregenerujmy całą magię
i ruszajmy na stolicę!
Niech to szlag!
Petit Clover!
„Rades, Sally, Valtos”!
Walczymy, by bronić innych!
Nie będziemy pomagać komuś w zemście!
A masz!
CLOVER TWIST!
ODWROTNY ŁAMACZ NÓG CLOVER!
CLOVER BACKBREAKER!
CLOVER HOLD!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
TOMBSTONE CLOVERDRIVER!
Cierpisz?
Bardzo boli?
Może będę ci mogła zrobić
sekcję bez znieczulenia.
Chyba spróbuję!
Odwal się!
Wciąż nie rezygnuje!
9, 10, 11, 12, 13, 14, 15,
CLOVER OLAP!
Teraz już na pewno nie będę
musiała używać znieczulenia.
Świetnie!
Na pewno nie dla mnie!
16, 17, 18...
A ty co tam jeszcze odliczasz?!
Black Clover,
strona 107:
STRONA 107
BITWA O ZAMEK CLOVER
„Bitwa o Zamek Clover”!
Nazywam się Henry.