Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Rozszalały Czarny Byk,
z Astą i spółką na grzbiecie,
szarżował na stolicę!
Uratuję was!
MAGIC CONVERT!
Po drodze ocalili ludzi z miasta...
ASTA CANNON!
...i uwolnili opętanych przez elfy
magicznych rycerzy!
Tak jest!
A wtem
przywróceni do życia
dzięki nienawiści do Lichta
pojawili się przed nimi
Rades, Sally oraz Valtos!
Wam też się spieszy do stolicy, prawda?
Więc mamy taki sam cel.
Użyczcie nam w zamian swojej mocy!
Zamknij się!
Że niby mamy taki sam cel?!
Od teraz będziesz
pomagał ocalić królestwo!
Co to za pochrzaniony żart, kretynie?!
Mówię śmiertelnie poważnie!
Jednak dzięki darowi przekonywania Asty
zostali sojusznikami!
Niech wam będzie!
Pójdę z wami do tej cholernej stolicy!
W tym samym czasie
przed członkami Złotego Świtu,
w których ciałach odrodziły się elfy,
pojawił się Langris.
Tak dobrze się rozumiemy,
bo obaj jesteśmy zwichrowani.
Ja też nie mogę się doczekać,
by wyrżnąć tych królewskich drani!
Biała noc dobiegła końca!
Pora pokazać tej przeklętej rasie
złoty świt!
Już niedługo,
wy podłe robaki!
BITWA O ZAMEK CLOVER
REZYDENCJA KIRY W CENTRALNEJ WIEŻY
Co to ma znaczyć, Vaude'owie?
AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII, KRÓL CLOVER
Wasz syn, który wywołał skandal
podczas egzaminu do Rycerzy Korony,
teraz jest podejrzany
o dopuszczenie się zdrady!
Wasza wysokość, musiało zajść jakieś nieporozumienie!
LEDEOR VAUDE
Członek naszego rodu nigdy nie dopuściłby się takiego czynu!
Potwierdzam!
LILIANNE VAUDE
Mój mały Langrisek niegdy nie odwróciłby się od królestwa!
Tak czy inaczej, nie mogę dopuścić,
by ktoś o takiej reputacji
poślubił kobietę z mego rodu!
Czcigodny wujku,
FINESSE CALMREICH
nie obchodzi mnie, co mówią o nim ludzie.
Proszę być dla niego łaskawy.
Finnese, nie musisz się za nimi wstawiać!
Powinniście się wstydzić,
że panienka próbuje was chronić!
Poznajcie pannę Finnese,
narzeczoną przyszłej głowy rodu.
Miło mi was poznać.
Wasza wysokość, mam pilny raport!
Chodzi o ataki magiczne w okolicy...
Cisza!
Magiczni rycerze zapewne już się zebrali!
Niech oni się tym zajmą!
Co tutaj robi tak wielu
członków Złotego Świtu?
Ten teren ochrania
oddział rycerzy pałacowych.
Wracajcie szybko pomagać mieszkańcom.
Mamy sprawę do znajdujących się
za tymi drzwiami ludzi.
Pozwalasz sobie na głupie żarty
w tej trudnej sytuacji?!
Za tymi wrotami mieszkają
trzy wielkie rodziny królewskie.
Nawet magiczni rycerze
nie mogę przejść bez pozwolenia!
To tylko jedna z idiotycznych zasad
wymyślonych przez ludzi!
Co ty...
Mamy gdzieś wasze prawo.
To zdrada, pojmać ich!
MAGIA KOMPASU:
WILLFUL COMPASS!
Nie cofajcie się!
Resztę zostawiam wam.
Moja grupa bierze prawą stronę.
Więc my pójdziemy w lewo.
A ja na wprost rozerwę ich na strzępy!
Stójcie!
To wy się stąd nie ruszycie, ludzkie pokraki!
Dziurę w bramie pałacowej
musiał zrobić Langris!
Nie obchodzi mnie jakoś
szczególnie los królewskich,
ale to ki...
Wygląda na to, że do zamku dostało się
kilka naprawdę silnych typów.
Niech inni zajmą się miastem,
my wchodzimy do środka, Finral!
Tak jest!
Yami!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ STĘPIONE CIĘCIE!
Z każdego z nich aż tryska moc magiczna!
Na dodatek są ich dziesiątki!
Mamy poważne kłopoty!
Jesteś niesamowicie naiwny,
starając się nas nie zabić.
Mam wiele powodów, by was zabić.
Oczywiście mówię o tych,
którzy przejęli te ciała!
Powodzenia!
MAGIA MROKU: CZARNA DZIURA!
Jednak z czterema nie będzie łatwo.
W ilu byście na nas nie ruszyli,
przeklęte ludzkie pomioty nie zdoła...
Ta szalona magia...
Jakim kretynem trzeba być,
żeby dać sobie przejąć ciało?
Ale przynajmniej będzie lepsza zabawa!
Wiedziałem, że tych, których najbardziej warto posiekać,
KUBA ROZPRUWACZ, KAPITAN MODLISZEK
znajdę w pałacu królewskim!
To kapitan Zielonych Modliszek,
Kuba Rozpruwacz!
Nie mieli jakiegoś normalniejszego wsparcia?
Tak bardzo ci zależy,
bym rozpruł cię pierwszego?
Już przed chwilą prawie mnie przeciąłeś!
Tak czy inaczej cieszę się,
że nie przeszedłeś na stronę wroga,
ty powalony patyczaku!
Miałbym dać się im opętać,
gdy szykuje się ostra jazda, ty tępy mięśniaku?!
Niech was diabli!
Ani jednego człowieka
nie pozostawimy przy życiu!
MAGIA CIĘCIA:
DEATH SCYTHE!
MAGIA KORUNDU:
IDEAL CLOSER!
Czymś takim nie przetniesz mojej magii!
DEATH SCYTHE!
To na nic!
Wasze ruchy są bardzo przewidywalne!
Upierdliwe gnoje!
MAGIA MROKU:
BURZA OBLECZONYCH W CZERŃ OSTRZY!
Mogę jedynie czytać ich ki i unikać ataków!
Uważaj trochę, patyczaku!
DEATH SCYTHE, DEATH SCYTHE!
Ale się podjarałem!
Dzisiaj jest jeszcze bardziej
szalony niż zazwyczaj!
Nawet dwaj kapitanowie
tak się z nimi męczą?!
Załapałeś już, stuknięty patyczaku?!
A co sobie myślałeś?!
MAGIA CIĘCIA: DEATH SCYTHE!
Twoja magia na mnie nie...
Nie ma rzeczy, której nie mógłbym przeciąć!
Udowodnij mi, że jesteś
godzien rozczłonkowania!
Niemożliwe...
Dostosował właściwości swojej magii?!
Znalazłem jednego,
co stracił czujność.
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ STĘPIONE CIĘCIE!
Ty też już powinieneś załapać,
Finral!
Tak jest!
MAGIA PRZESTRZENI:
WROTA UPADŁEGO ANIOŁA!
Co?!
Tak jest!
Jak na kapitanów przystało!
W końcu zacząłeś łapać, Finral.
Nasz chłoptaś musi być całkiem niezły,
skoro był w stanie wesprzeć mnie w walce.
Dziękuję?
Przerażający typ!
Kto ci pozwolił używać
mojego osobistego szofera?!
Tego też strach się bać!
Nie bądź pieprzona sknera.
Poszukaj sobie własnego, patyczaku!
Powinniśmy się pospieszyć.
Przecież to...
REZYDENCJA SILVÓW
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
Obowiązkiem magicznych rycerzy
jest ochrona wysoko urodzonych...
Dlaczego?!
Co tu się wyprawia?!
Przecież to pałac królewski!
Przyszliśmy tu tylko spróbować zdobyć
przychylność Silvów i skorzystać z ich wpływów!
Jak to się mogło stać?!
Osłaniaj mnie, prostaczko!
Niższe warstwy żyją, by nam służy...
Nie!
Zasłanianie się innymi nic ci nie da.
Moje igły przekłuwają
tylko wyznaczone im cele.
Ścigają cel tak długo,
aż go nie dopadną.
Choć to i tak bez znaczenia,
bo wybijemy całą waszą rasę.
Szlag, aż wrze we mnie z wściekłości!
Więc poległeś z Noelle?
Jakie to żałosne, Solidzie.
Choć pewnie po prostu ją zlekceważyłeś.
To jakiś pieprzony żart!
Noelle potrafi używać takiej magii?!
Bracie Solidzie,
nie masz nic przeciwko,
bym cię zaatakowała, prawda?
Spróbuj, jeśli potrafisz,
ty chodząca porażko!
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Nie wybaczę tego tej suce!
Co to za aura?
Mam złe przeczu...
Członek Złotego Świtu?!
Czy ty wiesz, gdzie jesteś?!
Czego tu szukasz?!
Po mocy magicznej wnioskuję,
iż jesteście z rodziny królewskiej.
Potomkowie brudnej krwi,
przyszłam was zamordować!
Ta przytłaczająca moc...
Chyba trzeba cię nauczyć,
jak się zwracać do panów!
MAGIA MGŁY: MGLISTE KLONY!
Zabawimy się trochę!
WŁÓKNO MGLISTEGO PAJĄKA!
Na własnej skórze poznasz
potęgę królewskiej magii!
Prostak zawsze pozostanie prostakiem!
MAGIA KOMPASU:
USELESS NORTH!
Niemożliwe...
Odnalazła mnie,
nie atakując moich klonów?!
Podstępna magia godna waszej rasy.
Siostro!
Niech cię diabli!
Nie myśl sobie, że ujdzie ci to na sucho!
Choć jesteś królewskim,
wciąż nic nie rozumiesz?
Wyczuwam na zewnątrz
jeszcze większą moc!
Ludzkość czeka całkowita zagłada.
W środku jest ktoś z niesamowitą mocą.
Zabawa jeszcze nam się rozkręci!
Nie, nie ma w tym nic zabawnego!
To musi być baza wroga!
Więc jest bardzo źle!
Tak jakbyśmy mieli mało wrogów
o szalonej mocy!
Rany, kto tutaj zapraszał
tę gigantyczną skałę?
Ale przy okazji przyleciał uroczy ptaszek.
Nie pozwolimy, by zamek upadł!
Witajcie w domu,
państwo królewicze i królewny!
Noelle!
Tutaj jestem!
Czy to nie kapitan Yami?
Jest ze mną Yami, widzisz nas?
Jest z nim też Finral?
I kapitan Kuba.
Przepraszam, że musiałaś się
o mnie martwić!
Pewnie było ci beze mnie ciężko...
Musiałbyś się starać jeszcze ze sto lat,
bym się o ciebie martwiła,
BEZUŻYTECZNY
ty bezużyteczny śpiochu!
Mam nadzieję, że odrobisz teraz w walce
tę swoją nierozważną drzemkę!
NIEROZWAŻNY
Skaranie boskie.
Tak się cieszę,
że nic mu nie jest!
Czyżbyście wyczekiwali
pięknego przybycia mej pięknej osoby?
Zadajesz ból samym swym istnieniem.
Czy to nie...
Kopę lat, kapitanie świrze!
Wyglądaliście na tak bezużytecznych,
że zdecydowałem się dołączyć
do Magicznych Rycerzy!
A coś ty za jeden?
Przestań się wydurniać!
Jestem członkiem twojego wypełnionego problematycznymi dzieciakami oddziału!
Więc lepiej weź odpowiedzialność
za przekazanie mi tej szaty,
ty kapitanie z bożej łaski!
Nie spieszyło ci się, idioto.
Cały ten czas na ciebie czekałem.
Lepiej weź się do roboty,
by nadrobić stracony czas!
Gdzie się szwendałeś tyle czasu,
kapitanie królewiczu?
Masz niezły bajzel w domu.
Marnuj dalej czas,
to wbijemy ci na chatę przed tobą!
Żeby cudzoziemiec
i pochodzący z gminu prostak...
Bez obaw.
Jako jednego z nielicznych
uznaję cię za pięknego.
A ty się zamknij.
My pójdziemy do króla,
więc wy lećcie bronić swoich domów!
Wróg jest niesamowicie silny,
więc nie próbujcie ich
pokonać za wszelką cenę!
Naszym celem jest ocalić
ludzi z pałacu i uciec!
Kto ci pozwolił się rządzić, Yami?!
Nie ważcie mi się wykitować!
Powiedz to komuś twojego pokroju.
Mój dom...
Nigdy nie sądziłam, że wrócę tu
w takich okolicznościach.
To okropne!
Jak śmieli tak splugawić nasz zamek?!
Zapłacą mi za to!
Przypominam, że mam gdzieś
tę waszą śmieszną rodzinę królewską.
Będę robił, co mi się podoba.
Przy tej liczbie wrogów
musimy działać rozważnie.
Kto ci pozwolił działać na własną rękę?!
Zostaw go.
Został wybrany do Rycerzy Korony,
więc na pewno ma swój własny styl walki.
Nadchodzą!
W końcu was znalazłem!
Pora, by wasze ciała przyjęły karę!
Utrata panowania nad sobą w mojej obecności
jest błędem niewybaczalnym.
Dzięki wspaniałej kontroli many
swobodnie transformuje magię rtęci,
wykorzystując ją zarówno do ataku, jak i obrony.
Braciszek Nozel jest
naprawdę niesamowity!
Matko...
Zaczniemy od ściągnięcia najsilniejszych!
Czy tam nie jest czasem...
Przez jej potężną moc magiczną
nie mogę jej trafić!
To nie może dziać się naprawdę!
MAGIA TWORZENIA WODY:
DUSZENIE WĘŻA MORSKIEGO!
Cholera!
Szlag, szlag, niech to wszystko szlag!
Solidzie...
Jestem członkiem królewskiego rodu!
Żałosne.
Możesz już umrzeć.
Niech to szlag!
Nozel?
Noelle?!
MANA SKIN!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK WODNEGO SMOKA!
Jest moja!
MAGIA KOMPASU:
WILLFULL COMPASS!
Odbiła go!
Noelle jest w stanie przebić się zaklęciami
przez przytłaczającą manę wroga?!
Bracie Nozelu, bardzo ci dziękuję.
Noelle użyła tak potężnego zaklęcia?!
Jednak mimo tego nic jej nie zrobiła!
Przyznaję to z bólem,
ale jestem dla nich tylko kulą u nogi.
Powinnam się wycofać.
MAGIA MGŁY:
ZAMGLONY LEŚNY LABIRYNT!
Nie pozwolę nikomu uciec!
MAGIA KOMPASU:
ANOTHER ATLAS!
Dopóki mnie nie pokonacie,
nikt stąd nie odejdzie!
Co się dzieje?
Nie mogę kontrolować mojej magii!
To zaklęcie zakłócające manę
na określonym obszarze.
Jak potężna wasza magia by nie była,
wasze zaklęcia mnie nie dosięgną!
A zatem
moje zaklęcia
zawsze dojdą celu!
Bracie Nozelu!
Nie panikuj.
Nie możecie już walczyć.
Stańcie za mn...
Spokojnie...
Dam radę...
Wszystko będzie dobrze...
Ten cały trening zrodzi owoce.
Uda ci się.
Możesz to zrobić!
Ja wciąż mogę walczyć!
Pokażmy jej moc rodu Silvów, Noelle!
Petit Clover!
„Kuba Jedzenioprzygotowywacz”!
Nie ma rzeczy,
której bym nie przeciął!
Udowodnij mi, że jesteś
godzien rozczłonkowania!
Mięsko musi być odpowiedniej grubości.
DEATH SCYTHE!
Udowodnij mi, że jesteś
godzien rozczłonkowania!
A to najlepiej pokroić w kosteczkę.
Kocham siekać na małe, równe kawałeczki!
Do tego ten wspaniały odgłos!
DEATH SCYTHE!
Udowodnij mi, że jesteś
godzien rozczłonkowania!
Podobno najlepiej
dopasować rozmiar do kęsa,
więc te mogą być trochę
za duże dla moich ust.
DEATH SCYTHE!
Po dodaniu miso nie może się zagotować.
Gotowe!
Spójrzcie na tę wspaniałą
zupę miso z wieprzowiną!
Zapomniałem dodać
bulionu dashi, niech to szlag!
Była sobie niegdyś Stalowa Wojownicza Księżniczka,
która z gracją niczym w tańcu
poruszała się po polach bitew!
Black Clover,
strona 108:
STRONA 108
TAŃCZĄCA KSIĘŻNICZKA POLA BITWY
„Tańcząca księżniczka pola bitwy”!
Teraz, po upływie wielu lat,
na bolu bitwy zatańczy Noelle Silva!