Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Langris i inni opętani przez elfy
członkowie Złotego Świtu
wtargnęli do królewskiego zamku!
Yami i Finral pospieszyli na ratunek,
jednak zostali uwikłani w walkę!
W ilu byście na nas nie ruszyli,
przeklęte ludzkie pomioty nie zdoła...
Wiedziałem, że tych, których
najbardziej warto posiekać,
znajdę w pałacu królewskim!
Po przybyciu Kuby
zdołali odwrócić losy walki.
Następnie połączyli siły z grupą Nozela
i razem wbiegli do zamku!
Jednak do rezydencji Silvów
wtargnęła wcześniej Kivun
i zaatakowała Nebrą oraz Solida.
Niech to szlag!
Nozel?
Noelle?!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
MAGIA KOMPASU:
ANOTHER ATLAS!
Choć Noelle i Nozel
przybyli im na ratunek,
również dostali się w pole rażenia
magii kompasu.
Bracie Nozelu!
Nie panikuj.
Nie możecie już walczyć.
Stańcie za mn...
TAŃCZĄCA KSIĘŻNICZKA POLA BITWY
Mamo...
Mamo!
Orientuj się i zrób unik,
powolna kretynko!
Śmieciu,
nie waż się zaczynać jedzenia przede mną!
Jeśli cię to wkurza, odegraj się na mnie!
Z taką twarzą musi być ci ciężko przeglądać się w lustrze.
Powinnaś być mi wdzięczna za moje poświęcenie.
Co to za żałosny grimoire?
Czy ty na pewno należysz do królewskiego rodu?
Żałosne, że nie potrafisz nawet kontrolować magii.
Wstydzę się, że mam taką siostrę.
Srebrne Orły nie potrzebują kogoś tak godnego pożałowania.
Czy to nie śmieszne?
Poważnie?
Noelle po nocach ćwiczy swoją magię na uschniętym drzewie.
I nie dość, że nie trafia,
to jeszcze sama od siebie obrywa i wraca przemoczona.
Nie potrafiłabym tak, nawet gdybym chciała.
Uzdolniona dziewczyna.
Może to jakiś geniusz?
Choć i tak wstydzę się, że to moja siostra.
Noelle,
podjąłem decyzję, do którego oddziału dołączysz.
Zostaniesz Czarnym Bykiem.
Wszystko jest już uzgodnione.
Czarne Byki?
Najgorsi z najgorszych?
Idealnie tam pasuje!
Robią nudne misje na prowincji, prawda?
Jak polowanie na dziki.
Sprawdzisz się doskonale, Noelle.
Spokojnie...
Dam radę...
Wszystko będzie dobrze...
Ten cały trening zrodzi owoce.
Uda ci się.
Możesz to zrobić!
Ja wciąż mogę walczyć!
Pokażmy jej moc rodu Silvów, Noelle!
Tak jest!
Przykro mi,
ale w tej zamkniętej przestrzeni
wasze ataki mnie nie dosięgną.
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE WODNEGO SMOKA!
Tylko marnujecie manę.
Padniecie z wycieńczenia.
A tak się namęczyłam,
by zadać wam śmierć bez bólu.
Co powinnam zrobić?
Nawet otoczona Mana Skinem
nie byłam w stanie użyć
tutaj Leża Morskiego Smoka.
Nawet przy użyciu całej mocy
moja kontrola jest bardzo ograniczona.
Mogę jedynie manipulować rtęcią
w moim bliskim sąsiedztwie.
Więc jedyną możliwą strategią jest...
Bardzo się starasz,
ale jak długo będziesz mógł to ciągnąć?
Bracie Nozelu...
Myśl!
Gdyby był tu Asta i inne Czarne Byki,
wpadliby na jakiś szalony pomysł!
Cholera!
Dopóki nie przerwiemy jej zaklęcia,
nie zdołamy się wydostać!
Stąd nie ma ucieczki!
Nie ma ucieczki?
Choć nie jestem w stanie
korzystać tutaj z magii tworzenia,
mogę celowo
pozwolić wymknąć się
mojej magii spod kontroli!
Liczę na twoją pomoc, bracie!
Co to jest?
Co się, u diabła, dzieje?!
Niech cię szlag!
Zalała tę zamkniętą przestrzeń wodą!
Another Atlas więzi wszystkich w środku.
Jeśli nic nie zrobię, utopię się!
Muszę cofnąć zaklęcie!
Przeklęty ludzki pomiot!
To było mgnienie oka!
Co za szybkość i precyzja...
Niesamowite.
Dla braciszka to normalne,
ale żeby Noelle?
Udało nam się, bracie!
Dziękuję, że wsparłeś mnie
w moim lekkomyślnym planie.
Wyjątkowo wulgarny sposób walki.
Niegodny rodziny królewskiej.
Jednak dzięki niemu zwyciężyliśmy.
Więc to styl walki,
którego się nauczyłaś?
Tak bardzo przypominasz naszą matkę,
że bałem się, iż ponownie ją stracę.
Nie wierzyłem,
że możesz stać się silna.
Musiałem cię chronić,
by cię nie stracić.
Dlatego starałem się
trzymać cię z dala od pola bitwy.
Jednak ty w międzyczasie stałaś się silna.
Co oznacza, że źle cię oceniłem.
Dlatego, cóż...
Chciałbym cię przeprosić, Noelle.
Braciszek Nozel...
...kogoś przeprosił?!
Bracie...
Walka jeszcze się nie skończyła.
Musimy szybko uleczyć Nebrę.
Chole...
Bracie Noze...
Bracie!
Braciszku Nozelu!
Przykro mi,
ale ten szalony świat
tak łatwo się nie skończy.
Uczynię go większym i silniejszym.
Tym razem nie zdołasz go zalać!
Szlag, czy w jakikolwiek sposób
możemy się temu przeciwstawić?!
Nic nie możecie zrobić.
Poddaj się i żałuj swych grzechów,
rodzino królewska!
Nie poddam się!
Musi być jakieś wyjście!
Myśl, Noelle!
Może ci się udać!
Przecież byłaś nawet w stanie
zdobyć uznanie Nozela!
Jeśli nic nie zrobię, moje rodzeństwo...
Mogłabym poczekać,
aż osłabniecie,
ale pewnie wolelibyście szybką śmierć,
wy głupi grzesznicy!
Choć nie mam z nimi
żadnych dobrych wspomnień,
to wciąż moi
bracia i siostry!
Ataki dystansowe nie zadziałają.
Nie mogę manipulować złożoną magią.
Ale gdyby ją skupić blisko ciała?
Bliżej i gęściej!
To dzięki tej sytuacji
oraz dzięki temu, kim się stałam,
mogę rzucić to zaklęcie!
Najważniejszym czynnikiem
pozwalającym przebudzić
nowe zaklęcia jest wrodzony talent.
Jednakże wytrwały trening oraz wysiłek
również mogą przynieść efekty.
W rzadkich wypadkach
nowa moc może się objawić,
gdy ktoś jest zdeterminowany
w kryzysowej sytuacji.
Wielu magów z królewskiego rodu
zdobywa nowe zaklęcia intuicyjnie,
korzystając ze swoich zasobów mocy magicznej
oraz wrodzonego talentu.
Dzięki tej zdolności rzadko trenują
czy spędzają czas na badaniach.
Do tego praktycznie nigdy nie znajdują się
w trudnej sytuacji na polu bitwy.
Jednak Noelle, mimo posiadania
ogromnej mocy oraz talentu,
jako członkini Czarnych Byków
ciężko trenowała, dawała z siebie wszystko
i często stawała oko w oko ze śmiercią!
Wszystko, co do tej pory przeszła,
a także silne pragnienie ochrony rodzeństwa,
zapewniły jej nową moc
do wyrwania się z tego kryzysu!
MAGIA TWORZENIA WODY:
(zbroja walkirii)
VALKYRIE DRESS!
Noelle?!
Co to za magia?
Skoncentrowała ogromne
ilości mocy magicznej.
Przeklęta królewska smarkula!
Zupełnie jakby pływała!
Jeździ na manie z moich ataków
oraz zakłóceniach magicznej przestrzeni,
jakby były swego rodzaju falami?!
Czyżby ta zbroja była zaklęciem
pozwalającym jej kontrolować manę wokoło?
Jednak czy zdołasz uniknąć tylu ataków naraz?
Wciąż mam miażdżącą przewagę.
Wystarczy najmniejsza
szczelinka w twojej zbroi,
by ten świat rozerwał cię na strzępy!
Zupełnie, jakby całe to cierpienie,
które przeżyłam, było kłamstwem!
Czuję się, jakbym wydostała się z klatki!
Nie sądziłam, że magia może
dawać takie poczucie wolności!
Ciekawe, czy mama też się tak czuła...
Matka?
Tańcząca Księżniczka Pola Bitwy...
Zdołała uniknąć wszystkich ataków?!
Mam cię!
WILLFUL COMPASS!
Zmienię kierunek strumieni many,
wokół których z taką elegancją tańczysz,
wysyłając cię prosto do piekła!
Udanej podróży, księżniczko!
Zapanowała nad moją kontrolą many?!
Przepraszam, ale to wcale
nie był elegancki taniec.
Wszystko, czego dotyka moja zbroja,
przechodzi pod moje pełne panowanie!
Po prostu desperacko staram się
brnąć przed siebie!
Rozpadnij się,
szalony świecie!
Zwyciężyłam?
Musimy zabrać stąd Nozela i Nebrę...
Mam za mało mocy,
by stawić im wszystkim czoła.
Jak śmiałaś skrzywdzić Kivun?!
Wygląda na to, że was zlekceważyliśmy,
ludzkie pomioty.
Wasze czyny są niewybaczalne.
Przedadnijcie!
Bracie Solidzie!
Moja pułapka zdążyła w samą porę.
Zgodnie z oczekiwaniami,
gdy podwoić wasz atak,
robi jeszcze większe wrażenie.
Co to za magia?!
Nigdy czegoś takiego nie widziałem!
Zachowajcie czujność!
Przeklęci ludzie!
Biorąc pod uwagę potężne zaklęcia,
jakimi się obrzucaliście,
wiedziałem, że zaraz
zleci się tu cała świta.
Zora!
Ty też bierz się do roboty,
skretyniały służalczyku królewiczów!
Czemu przyprowadziłeś mnie w tak niebezpieczne miejsce?!
PABLO ESPUMA, SŁUGA SILVÓW
Uratowałem ci dupsko,
więc będziesz teraz
słuchał moich rozkazów.
Tylko nie to...
Co ważniejsze, jeśli się nie posieszysz,
zaraz będziesz sługą bez panów.
Pani Nebra, a nawet pan Nozel?!
To straszne!
MAGIA LECZENIA BAŃKAMI:
(odświeżające bąbelki)
BUBBLE REFERSHER!
Panie Solid, proszę przynieść pana Nozela!
Panie Solidzie?
Straciłeś wolę walki?
Magiczni rycerze z bożej łaski.
Pozostała dwójka
też dostała po tyłkach.
Tacy aroganccy,
a tak niewiele wnoszą.
Jesteście żałośni!
Nie potrafisz nawet
ochronić własnej rodziny,
dupny panie kapitanie oddziału?!
Nozelu,
w przyszłym roku w końcu
otrzymasz własny grimoire.
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć,
jakiego rodzaju magię zdobędziesz.
Nauczę się najpotężniejszych zaklęć
i tak jak ty zostanę najpotężniejszym
kapitanem magicznych rycerzy, matko!
Nebra i Solid mają magię wody,
tak jak wasz ojciec.
I, choć to tylko przeczucie,
myślę, że w przypadku
tego maleństwa będzie tak samo.
Ty jako jedyny odziedziczyłeś mój atrybut stali.
Użyj tej magii do ochrony
swojego rodzeństwa.
Racja, ja...
Czy wy czasem nie powinniście
być silniejsi od nas, zwykłych ludzi?
Co?!
Więc pokażcie nam tę siłę!
Przestań z nich szydzi...
W porządku.
Bracie Nozelu?
Jest dokładnie tak, jak mówi.
Poniesienie tak żałosnej klęski
przynosi hańbę zarówno memu rodowi,
jak i tytułowi kapitana Srebrnych Orłów!
Wesprę funkcje mojego ciała magią!
Bracie Nozelu...
Nie wiedziałam, że magia rtęci
potrafi coś takiego!
Co za wyrafinowana moc magiczna!
Ruszajmy, Noelle!
Tak jest!
Wszyscy, co do jednego, macie tyle mocy,
że aż mnie zazdrość zżera.
Będziecie musieli dostosować się
do mojego plebejskiego poziomu.
MAGIA POPIOŁU:
UJAWNIENIE TCHÓRZA!
Nadchodzą!
Weź ze sobą moją magię, Noelle!
Nie uciekniesz!
Za wolno!
Cały czas jest w ruchu!
Nie uciekniesz nam!
Magia pułapek?!
Przygotowałem ich więcej!
Ujawnienie Tchórza ujawnia sojusznikom
pozycje moich pułapek.
Jeśli zmuszę ich, by się otworzyli,
jestem pewny, że panna królewna ich załatwi!
W tym stanie nie będziesz
mógł swobodnie się poruszać!
Bracie!
Odbija magię bez względu na jej siłę?
Co to za magia?!
Biorąc pod uwagę wasze reakcje,
nie znacie Kontrującej Pułapki
ani innych skomplikowanych zaklęć.
MAGIA TWORZENIA WODY:
KRZYK MORSKIEGO SMOKA!
Powinnaś popracować na kontrolą!
MAGIA RTĘCI:
DESZCZ SREBRA!
Nic nam taką magią nie zrobicie!
Skomplikowane ludzkie zaklęcia
powstawały i rozwijały się latami.
Wygląda na to, że elfy
nie mają o nich pojęcia.
Langris, bez względu na to,
co o mnie myślisz,
zawsze będę twoim starszym bratem,
a ty moim małym braciszkiem!
Wracaj, Langrisie!
Black Clover,
strona 109: „Bracia magii przestrzeni”!
STRONA 109
BRACIA MAGII PRZESTRZENI
Jak chcę, to potrafię!