Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Opętani przez elfy członkowie
Złotego Świtu zaatakowali zamek!
Jakby tego było mało, do stolicy przyleciała
kryjówka Oka Białej Nocy z Lichtem i Raią na pokładzie!
Kto tutaj zapraszał
tę gigantyczną skałę?
Ale przy okazji przyleciał uroczy ptaszek.
Grupa Nozela dołączyła do Yamiego,
Finrala oraz Rozpruwacza,
by następnie znowu się podzielić
i ruszyć na ratunek Królestwu Clover!
Jednakże
gdy Noelle i Nozel wrócili
do swojej rodzinnej rezydencji,
wielkie kłopoty sprawiła im
magia kompasu!
Dzięki doświadczeniu z poprzednich bitew,
wielu godzinom ciężkich treningów,
a także silnemu pragnieniu
ochrony rodzeństwa
Noelle zdobyła nową moc!
Rozpadnij się,
szalony świecie!
BRACIA MAGII PRZESTRZENNEJ
REZYDENCJA VERMILLIONÓW
Usuwamy te płatki i usuwamy,
a one cały czas wracają!
Jak te ludzkie pomioty śmią
używać tak przebiegłej magii?!
Na trzecim piętrze oraz dziedzińcu
jest kilku wrogów.
Co oznacza, że najpiękniejszą
i najbezpieczniejszą drogą ucieczki
jest to przejście.
Pospieszcie się, moi drodzy.
Dziękujemy, Mimoso, Kirschu!
Zawdzięczamy wam życie!
To rezydencja Vermillionów.
Mamy nad przeciwnikiem przewagę terenu.
Poza tym
ma przepiękna magia wiśni
doskonale nadaje się
do dezorientowania wroga
oraz ukrywania sojuszników.
Natomiast jego małe, pomarszczone grzybki
osłabiają magię wroga
oraz jego zdolności wykrywania.
Moja droga siostrzyczka z kolei
wykorzystuje swą magię roślin
do przeszukiwania domostwa
i prowadzenia nas za rękę.
Nasza magia jest wręcz
stworzona do ewakuacji!
Nie musimy nawet przelewać krwi!
Jakie to piękne!
Drogi brat się już przymknie,
bo zaraz nas znajdą.
Jesteśmy wrogami tylko dlatego,
bo zostali przejęci przez dusze elfów.
Drodzy członkowie Złotego Świtu,
obiecuję, że przywrócimy was do normalności!
Siemka, ciężko pracujemy, co?
Da...
DAVID SWALLOW, ZŁOTY ŚWIT
David!
Błąd, jestem Baval.
W ogóle nie wyczuwam jego obecności!
Jakim cudem nas znalazł?
Nasze zaklęcia na niego nie działają?
Nie róbcie takich przestraszonych min.
Przepraszam, że wam przeszkodziłem,
ale skoro was już znalazłem,
wypadało się przywitać.
Gdybym chciał was zabić,
bylibyście dawno martwi,
więc nie ma potrzeby się tak spinać.
Co dolega temu dziwnemu elfowi?
Jaki zatem jest twój cel?
Nie mam ukrytych zamiarów.
Utnijmy sobie miłą pogawędkę.
Jak z pewnością wiecie, odrodziliśmy się
ze zdecydowanie przewyższającą waszą moc magią
i zebraliśmy się w pałacu królewskiego rodu.
Nie czujecie tego?
Oprócz naszej potężnej mocy
zmierza tu jeszcze inna wielka siła.
Dlatego nie ma sensu uciekać z zamku.
I tak was wszystkich pozabijamy.
Więc po prostu się poddajcie.
To prawda, że jestem niesamowity,
ale inni też są całkiem silni.
Aż wracają wspomnienia.
Chciałbym się już
ze wszystkimi spotkać.
Nie dopuścimy do tego!
Nie poddamy się!
Możecie sobie walczyć do woli,
ale w sytuacji takiej jak ta,
strona, która zbije
króla przeciwnika, zwycięża.
REZYDENCJA KIRY W CENTRALNEJ WIEŻY
Waszego króla odwiedza właśnie bardzo silny gość.
Jest zwichrowany, uparty i nieustępliwy,
więc wasz pan nie będzie w stanie uciec.
Dodam jeszcze,
że gdy użyje takiej
jednej magii, by kogoś zabić,
ofiarę czeka pewna śmierć.
Nawet moja magia przestrzeni
nie może się mu przeciwstawić!
Jak potężna jest jego moc?!
Niegodziwcze,
jak śmiesz kalać
tę świętą salę tronową?!
Co się z tobą stało,
Langrisku?!
Więc to wasz aktualny król?
Strasznie mizerny.
Mizerny?!
Jak śmiesz mnie tak obrażać?!
Wiedziałem, twój syn naprawdę jest zdrajcą!
Wasza wysokość, to musi
być jakieś nieporozumienie!
On ma rację!
Mój Langrisek nie zrobiłby czegoś tak głupie...
Zamilcz!
Nie mogę uwierzyć, że pozwolili
uciec takiemu łajdakowi!
Julius i jego magiczni rycerze
to banda niekompetentnych głupców!
Sam się o to prosiłeś, nikczemniku!
Dam ci posmakować mojej magii!
Pokłoń się mej niezmierzonej mocy!
Czyżby nogi ze strachu
odmówiły ci posłuszeństwa?!
MAGIA ŚWIATŁA:
ABSOLUTNY KRÓL BOSKIEGO BLASKU!
I jak ci się podoba moja boska magia?!
A teraz padnij na kolana
przed mym autorytetem!
Moje...
Moje zaklęcie!
Co za żałosny pokaz magii światła.
Jednak nie zabiję cię od razu.
Zacznę od twoich nóg!
Nie rób tego,
Langrisie!
Błagam, przestań, Langrisie!
Jak tak dalej pójdzie,
tak ty, jak i ludzie, na których ci zależy,
pogrążą się we smutku!
Stul pysk.
Eksterminujecie całą naszą rasę
i jeszcze macie czelność mówić coś o smutku?
Langris!
Nic ci nie jest, Finesse?
Finral...
Finral?
A ty coś za jeden?
Jestem twoim starszym bratem!
Nie zgrywaj rycerza
na białym rumaku, Finral.
Nie o to mi chodziło!
Co wyprawiają pozostali?!
Załatwiliśmy wszystkich
pozostałych lśniących kolesi.
Gdyby patyczak się nie opieprzał,
skończylibyśmy o wiele wcześniej.
Coś powiedział?!
To ty nie dawałeś sobie rady,
skretyniała góro mięsa!
Wygląda na to,
że nas zlekceważyliście,
dzieląc swoje siły
na mniejsze oddziały,
nasze drogie elfy.
Że niby wy ich pokonaliście?
Chętnie bym się dowiedział,
jak zdołaliście tego dokonać.
Już prezentujemy!
Nie damy ci czasu...
...na zaatakowanie!
Przykro mi,
ale moja magia automatycznie
uderza w atakujące mnie osoby!
Zabawcie mnie choć trochę,
ludzie pomioty!
I to nam się podoba!
Cóż za niesamowicie
potężna magia przestrzeni!
W tym kraju nie ma maga przestrzeni,
który byłby w stanie anulować takie zaklęcie!
Na dodatek broni go automatycznie?
Zaprawdę nieprzenikniona tarcza!
Ojcze, Finesse,
zostawcie go nam i uciekajcie!
Oszalałeś?!
Przewoźnik Czarnych Byków
nie ma z Langrisem żadnych szans!
Nie ma znaczenia ani to, że jestem
transportem Czarnych Byków,
ani to, że on jest wicekapitanem Złotego Świtu.
Staję z nim teraz do walki,
bo jestem jego starszym bratem!
Finral...
Mógłbyś nie lekceważyć naszego woźnicy?
Tylko tu przeszkadzasz,
więc do widzenia, staruszku!
Langrisie, mój malutki Langrisku!
Pani też sio.
Langrisku!
Finral, proszę, wróć żywy.
Tak, razem z Langrisem.
Czemu nie zaczniecie od ewakuacji króla?!
Dłużej się nie dało?
Nie tak prędko.
Jeszcze nie rozerwałem cię na strzępy.
Langris!
Ten dzieciak bez wątpienia
warty jest pocięcia na kawałki!
MAGIA CIĘCIA:
DEATH SCYTHE,
CIĘCIE SZALEŃSTWA!
Ty tępa modliszko!
Bardziej ryzykownie
nie dało się go uratować?!
Przecież to nasz król!
Wykroiłeś moje cięcia.
Świetnie, doskonale!
Teraz nie widzi już nic poza wrogiem!
Wciąż myślisz, że możesz się ze mną mierzyć?
Znajcie swoje miejsce,
ludzkie pomioty!
Potrafi atakować podczas
automatycznej obrony?
Czy to nie lekkie przegięcie?
Jedno trafienie zakończy się waszą śmiercią!
MAGIA PRZESTRZENI...
...ZESTRZELENIE ARCHANIOŁA!
TRZEPOT SKRZYDEŁ UPADŁEGO ANIOŁA!
Różnica mocy jest zbyt wielka!
Moja magia nie jest w stanie
zablokować nawet połowy!
Za wszelką cenę
unikajcie pozostałych!
Niech cię!
Kto ci pozwolił
wydawać rozkazy?!
MAGIA MROKU:
CZARNA DZIURA!
MAGIA WZMOCNIENIA:
ZWIĘKSZONA SIŁA NÓG!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ
CIEMNE CIĘCIE!
Panie Yami!
Dzięki!
Jeśli chcemy się do niebo zbliżyć,
musimy najpierw pozbyć się
otaczającej go przestrzeni obronnej.
Jednak jeśli będzie nas
tak niestrudzenie nękał atakami,
magia Finrala nie nadąży
z eliminowaniem ich.
Długa walka jest mu na rękę.
Musimy załatwić to szybko.
Będziemy musieli się przebić!
A w tym celu...
By się przez nią przebić,
jeden atak nie wystarczy.
Ja się zajmę jedną stroną...
Dawno już nie trafiła
mi się taka zwierzyna!
Chcę go rozpruć!
Posiekać na kawałki!
Pozwól mi się pociąć!
Kuba Rozpruwacz wykorzystuje wrodzony instynkt
do zmiany natury swojej magii,
dzięki czemu może
przeciąć każde zaklęcie.
I to wszystko tylko i wyłącznie z powodu
jego niezmierzonej chęci cięcia.
Spróbujmy!
Właśnie dlatego, mimo unikalnych
właściwości magii przestrzeni,
ona również poddaje się jego ostrzom!
Co?!
Cały on!
Wychudzony, zboczony, zdziwaczały geniusz!
MAGIA CIĘCIA...
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ...
Posiekamy...
...tę przestrzeń na kawałki!
...DEATH SCYTHE!
...CIĘCIE WYMIARÓW!
Udało się!
Byłem zaskoczony, że zdołali
złamać moją obronę,
jednak zabrakło im
postawienia kropki nad i!
Twoja magia przestrzeni nie nadaje się
ani do obrony, ani do ataku!
Przy pomocy mojej magii nie jestem
w stanie pokonywać wrogów,
jednakże...
Obróć się w nicość!
MAGIA PRZESTRZENI:
TRZEPOT SKRZYDEŁ UPADŁEGO ANIOŁA!
Porzucił obronę,
by przenieść towarzyszy?!
Trzepot Skrzydeł Upadłego Anioła
zmusza cel do przeniesienia się
z jednego miejsca w drugie.
Uratuję cię
razem z moimi przyjaciółmi!
Przykro mi, ludzkie pomioty!
Jestem odrobinę szybszy!
Wszyscy zaraz umrzecie!
Nie zapominaj, że to kapitanowie oddziałów!
Na pewno coś na to zaradzą!
Im więcej tnę, tym moje ostrza
stają się szybsze!
Czas nynu,
panienko!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ STĘPIONE CIĘCIE!
Tym razem na pewno...
Co niby zwykli ludzie
mogą
o mnie wiedzieć?!
Wy małostkowe,
brudne,
obrzydliwe pomioty!
Znikajcie!
Całkowicie postradał rozum.
Co to za ociekająca złem moc magiczna?!
Jak mamy sobie
z tym gównem poradzić?!
Nie trzeba będzie.
Już po wszystkim.
Teraz, gdy stracił nad sobą panowanie,
nie zauważy mojej maleńkiej,
nic nieznaczącej magii.
Langrisie,
sięgając pamięcią wstecz, gdy byliśmy dziećmi,
nigdy ze sobą nie walczyliśmy.
Wykorzystywałem mój brak talentu
jako pretekst do ucieczki.
Choć byłem starszym bratem
i zdawałem sobie sprawę
z twojej samotności.
To
moja ostatnia szansa!
Twój braciszek jest całkiem
pewny swojej zwinności i celności.
Przysięgam, że cię powstrzymam!
Podejdź tutaj,
Langrisie!
Langrisie...
Langrisie!!!
Langrisie!
Jak na tak utalentowanego młodszego brata
stwarzasz sporo problemów.
Jestem słaby,
dlatego musisz mi
wybaczyć moje spóźnienie,
Langrisie.
Trzeba mieć jaja, żeby zagarnąć dla siebie całą chwałę, będąc takim mięczakiem.
Dobra robota,
Finral.
Tym, co nie daje mi spokoju,
jest ich ostateczny cel.
Czy chcą po prostu zgładzić ludzkość?
Mam przeczucie,
że ukrywają coś jeszcze.
W końcu dane mi będzie spotkać się
z przebudzonym Lichtem.
Wy też właśnie się zjawiliście?
Braciszku, to nie jest Licht.
Patry?
Wiem, że zawsze podziwiałeś Lichta.
Więc w końcu zdecydowałeś się
do niego upodobnić?
Jakie znowu upodobnić?!
Po prostu odrodziłem się w tym ciele.
To było moje przeznaczenie.
Odrażający.
Strach się bać.
Kopę lat, Droite!
Dopiero co się odrodziłem,
więc nie odczuwam tej kopy lat.
Rozumiem.
Widzę, że Ekrusia też tu jest.
Dobry wieczór.
Raia, gdzie Licht?
Świetnie się spisałeś, Patry.
Może to przez jego sztuczne ciało,
a może dlatego, że to on
aktywował zakazane zaklęcie,
wciąż nie odzyskał wszystkich wspomnień,
więc udał się na dalszy spoczynek.
Rozumiem.
W każdym razie wszyscy są już na miejscu.
Pozostali czekają w środku.
Choć się tu zebraliśmy,
jestem prawie pewny, że Złoty Świt
zabił już wszystkich ludzi.
Spora część zamku została wyżłobiona.
Pewnie Latry zaczął szaleć.
Ich godny pożałowania król
z pewnością jest już martwy.
Pozostało
umieścić na piedestale w zamku
ostatni z magicznych kamieni
i aktywować zaklęcie,
które wykorzysta całe królestwo.
Klejnot ów znajduje się już w naszych rękach.
Oczyścimy się z będącego ubocznym efektem
zakazanego zaklęcia nikczemnego serca
i nasza reinkarnacja będzie kompletna.
Następnie zlikwidujemy wszystkich ludzi,
odzyskamy ten świat i elfy będą
same wieść na nim pokojowy żywot.
Wygląda na to, że zebrało się
tam sporo twardzieli.
Ciekawe, co robią kretyni z mojego oddziału
i reszta magicznych rycerzy.
Jeśli zaraz się tu nie zjawią,
sam zmiażdżę wszystkie elfy.
Nie, ja potnę ich pierwszy.
A właśnie, że ja!
Petit Clover!
„A właśnie, że ja!”
Jeśli zaraz się tu nie zjawią,
sam zmiażdżę wszystkie elfy.
Nie, ja potnę ich pierwszy.
A właśnie, że ja!
Ja!
Mówię przecież,
że to ja skopię im tyłki!
A ja mówię, że to ja skopię im tyłki!
A właśnie, że ja!
Ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Ja!
Ale mnie irytujesz.
Przestań mnie naśladować!
Powiedziałem, byś przestał mnie naśladować!
Co tu się wyprawia?!
Czemu robimy dokładnie to samo?!
Czy im się to podoba, czy nie,
Yami i Kuba nadają na tych samych falach.
Morda!
Mój piękny głos, moje piękne płatki kwiatów...
Wszystko we mnie jest piękne!
Jestem Kirsch „Piękny” Vermillion!
Black Clover, strona 110:
STRONA 110
ROZSZALAŁY BYK DOŁĄCZA DO BITWY NA SZCZYCIE
„Rozszalały byk dołącza do bitwy na szczycie”!
Nie jestem rozszalałym bykiem,
tylko szalenie piękny!