Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Przepełnione wściekłością do ludzi elfy,
które odrodziły się w rycerzach,
rozpoczęły inwazję!
Gdy Asta i jego kompani zmierzali
w stronę stolicy, by ich powstrzymać,
na swojej drodze spotkali
Radesa, Valtosa oraz Sally,
którzy w celu dokonania reinkarnacji elfów
zostali poświęceni i prawie wyzionęli ducha.
Wy też mnie irytujecie,
jednak aktualnie moim
priorytetem jest zabicie Lichta.
Trójka byłych członków Oka
zasiliła ich szeregi
i razem pospieszyli do stolicy!
W tym samym czasie w zamku,
by ocalić brata i ochronić stolicę,
Noelle przebudziła nowe zaklęcie!
Mam cię!
Langris!
Finral z kolei...
Jestem twoim starszym bratem!
TRZEPOT SKRZYDEŁ UPADŁEGO ANIOŁA!
To
moja ostatnia szansa!
Twój braciszek jest całkiem
pewny swojej zwinności i celności.
Przysięgam, że cię powstrzymam!
Podejdź tutaj,
Langrisie!
W końcu powstrzymał niszczycielski szał
swojego młodszego brata,
który został wywołany
odrodzeniem w nim elfa.
Jednak Patry, który wrócił do kryjówki,
miał lada moment wprawić
w ruch tryby przerażającego planu!
Pozostało
umieścić na piedestale w zamku
ostatni z magicznych kamieni
i aktywować zaklęcie,
które wykorzysta całe królestwo.
Zlikwidujemy wszystkich ludzi,
odzyskamy ten świat i elfy będą
same wieść na nim pokojowy żywot.
A zatem,
gdy tylko przebudzi się ta dwójka,
wszyscy aktorzy
będą gotowi do sztuki.
ROZSZALAŁY BYK DOŁĄCZA DO BITWY NA SZCZYCIE
Witajcie.
Jak się czujecie
po tak długiej drzemce,
Fana, Vetto?
Pamiętacie swoje poprzednie wcielenia?
VETTO ZWANY ROZPACZĄ
FANA ZWANA NIENAWISTNĄ
Owszem.
Należeliśmy do Trzeciego Oka, prawda?
Nienawistna Fana,
Vetto zwany Rozpaczą
oraz Niewierny Raia, prawda?
Boki zrywać.
Vetto i Fana należeli poprzednio
do elitarnej jednostki Oka Białej Nocy,
Trzeciego Oka, które starło się
z Astą i resztą grupy.
Vetto stracił życie,
a dusza Fany opuściła
zamieszkiwany pojemnik,
pozwalając skradzionemu ciału
rozpocząć nowe życie.
Jednak Raia przechował
tkanki ich byłych organizmów
i wyhodował nowe ciała,
które mogłyby zamieszkać ich dusze.
Witajcie z powrotem.
Czas nas goni,
dlatego musiałem przerwać hodowlę
waszych ciał na wieku piętnastu lat.
Jesteś teraz ode mnie mniejszy, Vetto.
Cóż, umarłem już dwa razy,
więc nie będę wybrzydzał.
Racja.
Stworzenie repliki ciała
z dokładnie odwzorowaną maną...
Sally należą się ukłony
za jej badania nad tą kwestią.
Niestety prawdopodobnie jest już martwa.
Czuję, że mój umysł
jest teraz jaśniejszy.
Do waszej poprzedniej reinkarnacji
konieczne było wykorzystanie oka zła,
więc wasze serca przepełniało
wtedy więcej złych uczuć.
Oko zła?
Rzeczywiście poprzednio
czułam się półprzytomna.
Zupełnie jakbym śniła zły sen.
Salamandro!
Brak odpowiedzi.
Wygląda na to, że zniknął.
Więc podczas nieobecności duszy Fany
pojawił się ktoś inny
godny jego posiadania?
Nawet bez tego ducha
jesteś teraz wystarczająco silna.
Pewnie masz rację.
Nigdy nie przegram
z tymi głupimi ludźmi!
Zabiorę was do Wieży Grimoire'ów,
byście mogli zostać
wybrani przez księgi.
Ale najpierw będziemy potrzebowali ubrań.
W szczególności Fana.
Masz dopiero piętnaście lat,
a już są większe niż poprzednio.
Wkrótce ta wzniesiona przez ludzi
fałszywa królewska stolica przestanie istnieć.
Wygląda na to,
że w końcu się zebrali.
Jak się nad tym zastanowić,
pewnie w przygotowaniu
na tę chwilę otrzymali objawienie.
Jesteśmy przewodnikami elfów,
APOSTOŁOWIE SEFIRY
Apostołami Sefiry!
Licht!
Może aktualnie nie sprawiać
takiego wrażenia,
ale to pewne, że w środku jest Licht.
Gdy reinkarnacja zostanie
w pełni ukończona,
stanie się na powrót
naszym starym Lichtem.
Masz rację.
Gdzie się podział ten chłopak?
Nie wiedzieć czemu,
mimo reinkarnacji zachował
swoją ludzką osobowość.
Co powiedziałeś?!
Bez obaw,
po ukończeniu reinkarnacji
stanie się jednym z nas.
Chodźmy przodem
i poczekajmy na nich.
Dobrze.
Cóż za wspaniały widok.
Imprezka się rozkręca.
Zaczynajmy zatem.
Napełniając naszą maną Skałę Gravito,
odpieczętujemy ukryte w zamku wrota
i otworzymy wrota
do Podziemnego Świata!
Co to, u diabła, jest?!
Co się dzieje?
Bracie Nozelu, zamek...
Co to, do cholery, jest?!
To magiczna przestrzeń
będąca granicą między tym światem a następnym,
którą powierzyliśmy ludziom w pradawnym pakcie.
Zwie się Pałacem Cieni.
Drzwi mogą otworzyć
tylko Apostołowie Sefiry,
dziesiątka elfów, która otrzymała
boskie objawienie.
Gdy umieścimy ostatni z magicznych kamieni
na piedestale w tymże pałacu,
reinkarnacja elfów zostanie ukończona.
W zamian dusze wcześniejszych
właścicieli tych ciał
zostaną wysłane
do Podziemnego Świata!
Jako że jestem tak zniewalająco piękny,
nigdy do tego nie dopuszczę!
Kostka magiczna Davida
zapewnia mu korzyści proporcjonalne
do liczby wyrzuconych oczek.
Ale zyskanie tak wielkiej siły
przy tylko dwóch oczkach...
To jakiś absurd!
Cóż, pewnie i tak nic nie zdziałacie,
ale dajcie z siebie wszystko!
Co tu się właśnie stało?!
Krótko mówiąc, rozrasta nam się tu
magiczna przestrzeń.
Nie wiem, ki czort w niej siedzi,
ale nie wygląda to za ciekawie.
Może przyjrzymy się jej z bliska?
Nie pozwolimy wam
wejść w drogę Apostołom!
Chyba bez walki
nas tam nie wpuszczą.
Świetnie się składa!
Posiekam wszystkich na kawałki!
Walczenie z tyloma naraz bez magii
przestrzennej Finrala może być trudne.
Szlag by to!
Jeden atak za drugim!
Odpuściliby w końcu zasrańce!
Co robimy?
Przecież to...
Towarzysze,
nic wam nie jest?!
Krótko mówiąc, rozrasta nam się tu
magiczna przestrzeń.
Nie wiem, ki czort w niej siedzi,
ale nie wygląda to za ciekawie.
Może przyjrzymy się jej z bliska?
Nie pozwolimy wam
wejść w drogę Apostołom!
Chyba bez walki
nas tam nie wpuszczą.
Świetnie się składa!
Posiekam wszystkich na kawałki!
Walczenie z tyloma naraz bez magii
przestrzennej Finrala może być trudne.
Szlag by to!
Jeden atak za drugim!
Odpuściliby w końcu zasrańce!
Co robimy?
Przecież to...
Bez obaw, nie jesteśmy nikim podejrzanym!
To my, Czarne Byki,
wsparci przez kilka innych osób,
które z pewnych powodów do nas dołączyły!
Czym jest ten kruczoczarny zamek?
Wygląda na to, że Gauche
znajduje się na szczycie bazy wroga.
Uratujemy cię, Gauche!
Czekaj na nas!
Gdzie, u diabła, jest ten przeklęty Licht?!
Absurdalnie wielki byk?!
Więc w końcu się pokazałeś, Henry?
Co to za wejście smoka?
Dobrze was widzieć, kretyni!
Panie Yami, przepraszamy za spóźnienie!
Za kapitanem zemdlał Finral!
Wszystko w porządku, Finral?!
Więc już raz się obudził?!
Jeśli już się budzisz,
to zrób to porządnie!
Zjedzcie moje potrawy,
a od razu poczujecie się lepiej!
Zapraszam wszystkich na ucztę!
Przybywacie o wiele za późno!
Powinniście być mi wdzięczni,
że dzięki nowemu zaklęciu zatrzymałam wroga!
Czułam się bez nich taka bezradna!
Noelle, co to za czaderskie wdzianko?!
To wy macie poważniejsze od nas kłopoty,
więc nie wam należą się
podziękowania, tylko nam!
Co to za absurdalna sytuacja?
Sama nie do końca to rozumiem,
ale absurd to ich drugie imię.
W końcu to nasi towarzysze
z Czarnych Byków!
Przeklęte ludzkie pomioty,
ilu by się was nie zjawiło,
nie zdołacie nas pokonać!
Nadlatują!
SUPERCZUŁE WYKRYWANIE MANY
Określamy, która magia jest najskuteczniejsza,
a następnie wystrzeliwujemy
nasze pociski!
Czadera!
Gdzie jest Licht?!
Spróbujcie tego, dranie!
Rouge!
KONTROLA LOSU, ABSOLUTNY UNIK
Nasza ataki nie dochodzą celu?!
A macie!
Każdy, kto zużył manę,
niech naładuje akumulatory!
Choć nie mam magii,
i tak sobie podjem!
Gdzie jest Licht?!
Banda pokręconych świrów.
I co sądzisz o moim oddziale, patyczaku?
Chciałbym ich posiekać!
To nasi, kretynie!
Czarne Byki...
Nawet tutaj chcecie wejść mi w drogę?!
Jeden z nich jest
szczególnie kłopotliwy.
Magia ingerująca w prawa natury...
Wiedźma?!
To serce ich obrony.
Ja pójdę.
Reve!
Więc w końcu się obudziłaś?
Z jakiegoś powodu jeszcze większy
z ciebie śpioch niż z Rai.
Minęły wieki, od kiedy używałaś magii
w poprzednim życiu.
Poradzisz sobie?
Bezproblemowo.
Przyjaciele z Czarnych Byków!
Mimosa!
Jest też jej brat
i grzybowy koleś!
Asta!
Jeśli się nie pospieszymy,
ciała opętanych przez elfy rycerzy
na zawsze staną się ich własnością!
Co powiedziałaś?!
Ta przepiękna magia...
Nie mówcie mi, że to ki...
Czy ta osoba
DOROTHY UNSWORTH, KAPITAN KORALOWYCH PAWI
to kapitan Koralowych Pawi, Dorothy Unsworth?!
MAGIA SNÓW:
GLAMOUR WORLD!
Co się stało?!
Czuję manę części, która zniknęła,
mimo że przestała istnieć!
Siostrzyczka Vanessa, Magna, Luck,
a także Charmy i Sally zniknęli?!
Jakie to piękne!
Gdy tylko Dorothy aktywuje zaklęcie,
jest już po wszystkim!
Jej cele przeniesione
zostają do Świata Snów,
przed czym nie mogą się obronić!
Świat Snów?!
Serce ich obrony zniknęło.
To co, pora kończyć robotę?
MAGIA POŁĄCZENIA:
BURZA CESARSKICH MIECZY
POTĘPIAJĄCEGO ŚWIATŁA!
W końcu cię znalazłem, Licht!
Gauche!
Gordon!
Okej!
MAGIA TRUJĄCYCH KLĄTW:
LEGOWISKO TOKSYCZNEJ CHMURY!
Co ty wyprawiasz, Gordon?!
MAGIA PRZEKSZTAŁCENIA!
MAGIC CONVERT:
TRUCIZNA
W BAWEŁNĘ!
Uratowani!
Dziękuję, Grey!
A ty chcesz nas zabić, Gordon?!
Nie, to była praca zespołowa, Asta.
Resztę zostawcie nam.
Idź przodem ze swoim ukochanym Lichtem.
Czy mógłbyś bez tego kpiącego tonu?
Liczę na ciebie, Droit.
Bez obaw, ruszaj.
Valtos, otwórz przejście!
Dranie!
Przyjaciele,
odsuńcie się ode mnie!
Henry?
Bo opuścił Szalejącego Byka?!
A bez Charmy nie możemy
uzupełniać many!
Kochani!
Nie wierzę, moje ciało...
Bo otoczyłaś swoje ciało potężnym zaklęciem.
Wygląda na to, że nie wytrzymałaś obciążenia.
Pouczam ją, a sam prawie nie mam many.
Asta...
Wszystko w porządku,
pomarszczony grzybku?
Wygląda na to, że mają kłopoty,
ale nie mogę pozwolić Lichtowi odejść.
Wiem, że dacie radę, kretyni!
Przekroczcie swoje chrzanione granice!
Tak jest!
W porządku, resztę zostawiamy wam!
Idziemy, patyczaku!
Nie rozkazuj mi, tępy mięśniaku!
Braciszku, część z nich uciekła.
Więc musimy szybko
zabić tych, którzy zostali,
by móc ruszyć za nimi w pogoń.
Pora na zabawę w chowanego.
Znajdź ich wszystkich, Eclat.
Dobrze.
Wola walki was nie ocali,
ludzkie pomioty.
Znalazłam ich.
Spójrzcie na mnie.
MAGIA LUSTER...
MAGIA OCZU...
MAGIA POŁĄCZENIA:
REFLECT IRIS!
Co, u diabła?!
Moje ciało...
Nie mogę się ruszać!
To nie wszystko...
Magię też zablokowała!
Magia Eclat pozwala jej unieruchomić
każdego, kto spojrzy jej w oczy.
Wiąże nie tylko ruchy, ale też magię.
Przecież Marie nie ma
nawet jeszcze grimoire'u!
Więc była tak utalentowana?!
Skonacie bez żadnego oporu,
nie będąc nawet w stanie się bronić.
To nie koniec...
Jeszcze nie skończyłem!
Nie poddam się!
Przywrócę Gauche oraz Marie
do normalności!
Zatrzymam was
bez względu na wszystko!
Znów się mogę ruszać?
Unieważnił efekty działania ich magii?
Asta!
Wróciła wam sprawność?
Tak!
Czy to nie Lichta?
Pogromca Demonów?
Czemu jest w jego rękach?
Nie jesteś godzien tej broni!
Zdychaj i oddawaj ją!
Dzięki mojej magii przekształcenia...
A masz!
...stworzę więcej luster!
MAGIA TRUCIZN:
(zakazany owoc)
VERBOTENES OBST!
Jak potężna by nie była,
doskonale znam magię Gauche'a!
Poza tym zawsze
trochę mnie irytował.
Atakował mnie niezasłużenie
tymi swoimi dziwnymi promieniami.
Tak naprawdę niewiele zmienił się
po przejęciu przez elfa!
Gdy wróci, na pewno
będzie dalej nas obrażał.
Będzie też do znudzenia
pokazywał nam zdjęcie swojej siostry,
rzeźbił przypominające ją figurki
i krwawił z nosa na samą myśl o niej!
Jest odrażający.
Przywrócimy cię do normalności choćby siłą,
byśmy mogli powiedzieć ci to prosto w twarz!
Petit Clover!
„Ożywienie”.
„Część 1”.
W wyniku braku czasu nie mogliśmy
hodować waszych ciał wystarczająco długo,
dlatego jesteście teraz nieco mniejsi.
Chyba jednak trochę
za bardzo się pospieszyliśmy.
„Część 2”.
W wyniku nadmiaru wolnego czasu
hodowałem wasze ciała zbyt długo,
dlatego jesteście teraz nieco starsi.
Chyba jednak miałem
zdecydowanie za dużo czasu.
My best friendzie,
Gauche Adlaiu,
siostra mojego przyjaciela
to również moja siostra!
Tak, Marie jest moją malutką siostrzyczką!
Black Clover,
strona 111:
STRONA 111
ODBITE W LUSTRZE OCZY
„Odbite w lustrze oczy”!
Ach, siostrzyczko ma,
wylewam za tobą me łzy!