Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Za sprawą dziesięciu elfów
zwanych Apostołami Sefiry
na Zamku Clover pojawił się będący
granicą między światami Pałac Cieni!
Gdy umieścimy ostatni z magicznych kamieni
na piedestale w tymże pałacu,
reinkarnacja elfów zostanie ukończona.
W zamian dusze wcześniejszych
właścicieli tych ciał
zostaną wysłane
do Podziemnego Świata!
Krótko mówiąc, rozrasta nam się tu
magiczna przestrzeń.
Może przyjrzymy się jej z bliska?
Nie pozwolimy wam
wejść w drogę Apostołom!
Jeden atak za drugim!
Odpuściliby w końcu zasrańce!
I wtem w obliczu niebezpieczeństwa zjawili się...
Przecież to...
Towarzysze,
nic wam nie jest?!
Absurdalnie wielki byk?!
Co to za wejście smoka?
Dobrze was widzieć, kretyni!
Przeklęte ludzkie pomioty,
ilu by się was nie zjawiło,
nie zdołacie nas pokonać!
I choć początkowo wydawało się,
że dzięki grupie Asty sytuacja się odwróci...
Nie mówcie mi, że to ki...
Czy ta osoba
to kapitan Koralowych Pawi,
Dorothy Unsworth?!
MAGIA SNÓW:
GLAMOUR WORLD!
...pojawiła się kapitan Koralowych Pawi,
Dorothy Unsworth,
w której również odrodził się elf!
Przy pomocy swojej magii wysłała
Vanessę i innych do świata snów!
ODBITE W LUSTRZE OCZY
Ale super!
Gdzie my jesteśmy?
Choć bez okularów
zbyt dobrze nie widzę,
wydaje się zabawne!
Co to za cholernie dziwne miejsce?!
To musi być efekt działania
zaklęcia kapitan Koralowych Pawi!
Rouge nie była w stanie go uniknąć,
gdyż nie postrzegała go jako ataku.
Niesamowite!
Myślę, że to jedno z najpotężniejszych
indywidualnych zaklęć!
Nie ciesz michy w takiej chwili!
Rozciąga się w nieskończoność.
Chyba nie ma końca.
Tak jakby to było możliwe,
skretyniały Lucku!
Wciąż bardziej realne
niż wyleczenie cię z głupoty!
Spróbuj to potwórzyć!
Sprawianie, że niemożliwe staje się możliwe
to domena mojego Glamour World!
Witajcie
w kontrolowanym przeze mnie świecie!
Łóżko...
Wszystko tutaj
jest zgodne z moimi wyobrażeniami!
Pojawiła się jakaś dziwna kreatura!
Na dodatek staje się coraz większa!
Ciekawe, czy jest smaczna!
Dlatego też nie macie
absolutnie żadnych
szans!
Udajcie się na wieczny spoczynek!
Jakim prawem pożera nas jedzenie?!
Myślałem, że już po mnie!
Wynik się zmienił?
Ta magia naprawdę manipuluje logiką!
Ten kociak jednak jest niesamowity!
Nie należysz do Czarnych Byków.
Jeśli za bardzo się oddalisz,
jej magia cię nie ochroni, więc uważaj!
Rozumiem, więc wpływa tylko
na twoich towarzyszy z oddziału.
Tak cudowna magia
musiała mieć jakieś ograniczenie.
Magia snów
oraz magia nici...
Te dwie wiedźmy są nieziemskie!
Ale chciałabym je zbadać!
Ona jest stuknięta.
Tak myślisz?
Po użyciu magii trzeba amciu,
by szybciutko uzupełnić manę!
Kolejna niesamowita magia!
Ty też jesteś wiedźmą?
Nie, po prostu lubię dobrze zjeść.
Niewyczerpane zapasy magii
oraz doskonała obrona...
Szykuje się ciężki bój.
Jeśli to miejsce jest
efektem działania zaklęcia,
wystarczy skopać jej dupsko!
Masz rację.
Daremne.
Ciekawe, czy umie używać
wszystkich natur magii.
Czy jej zdolności mają
w ogóle jakieś ograniczenia?
Ale zabawa, co nie?
A kogo to obchodzi?!
I to wcale nie jest zabawne!
Z której strony mamy ją ugryźć?!
Jest praktycznie niezwyciężona!
Wasza magia za to jest dość nudna.
Co żeś powiedziała?!
Może zawalczymy?
Nie pora na wasze wygłupy!
Racja!
Ja jestem kluczowa dla naszej obrony,
a Charmy niezbędna do regeneracji many.
Nie możemy zostać w tym świecie!
Musimy szybko wracać do reszty!
Jednakże...
Mogę jedynie unikać
jej ataków dzięki Rouge.
Pora na uzupełnianko many!
Ładuj pod korek, Vanessa!
Do boju, do boju, Vanessa!
Dasz radę, dasz radę, wilczy apetycie!
Niech tylko trochę przytyję,
a dowiecie się, co to ból!
Jej zdolności regeneracyjne
muszą mieć jakieś ograniczenia.
Niewyczerpany potok wody,
w której nieustannie
odradzają się ryby-miecze!
Niekończąca się seria ataków!
Moje szamanko!
Niedobrze!
Woda, co?
Kolego błyskawiczny,
mógłbyś zaatakować tę wodę?
Nie sądzę, bym zdołał
zniszczyć coś tak ogromnego.
Po prostu daj z siebie wszystko!
MAGIA BŁYSKAWIC:
NISZCZYCIELSKI KLEJNOT GROMU!
Jednak nie podziałało.
Teraz ty, ognisty jednokomórkowcu!
Kogo nazywasz jednokomórkowcem, świrusko?!
Po prostu przywal w to z całej siły!
Nie lekceważ mnie!
Jeśli moje przypuszczenia były właściwe
i to rzeczywiście jest woda,
czeka nas piękna eksplozja!
Prawdziwa potęga żywiołu!
Co się właśnie stało?
Dokonałam elektrolizy wody
i podpaliłam uzyskane produkty!
Krótko mówiąc, jeśli potraktujesz
wodę magią błyskawic i ognia,
powstanie eksplozja
zdolna zniszczyć górę.
Nie zmuszaj nas do takich
samobójczych misji!
Przecież w razie czego
ochroniłby was ten kociak.
Pobawię się później w eksplozje z Noelką.
Ponadto ten eksperyment
wykazał kilka innych rzeczy.
Po pierwsze, wytworzone przez jej wyobraźnię rzeczy są rzeczywistymi obiektami.
To znaczy, że nie wymykają się
prawom realnego świata.
Pychotka, najprawdziwsza rybka!
Po drugie, nie może manipulować
rzuconymi przez nas zaklęciami i ich efektami.
Masz rację!
W przeciwnym razie nie doszłoby do eksplozji
ani nie działałyby moce Rouge!
I na koniec
trzeci wniosek,
mimo tego wciąż będzie
piekielnie trudno ją pokonać.
Więc w ogóle nie posunęliśmy się do przodu?!
Musimy jak najszybciej
znaleźć stąd wyjście!
Nie macie już na to czasu.
Charmy?!
Jestem śpiąca...
Co ty za brednie opowiadasz?!
Nie możesz zasnąć w takiej chwili!
Racja, trudno się oprzeć...
Wygląda na to, że nie zdołaliście
uniknąć senności.
Każdy, kto trafi do tego świata,
staje się coraz bardziej senny.
Dodatkowo
ci, którzy tu zasną,
nigdy się już nie obudzą.
Przekonajmy się!
Podczas tych wszystkich nocek
pana Yamiego nie zasnąłem ani razu!
Jak tak dalej pójdzie, będzie po nas!
Ale jesteśmy kompletnie bezsilni!
Pogrążcie się w śmiertelnym śnie,
nie będąc w stanie się przed nim bronić!
I tak już rozmyty obraz staje się
jeszcze bardziej niewyraźny.
Brak okularów jest do bani.
Już wiem!
Czy wiesz, co to jest?
Odpowiedź to
okulary!
Znowu się wydurniasz?
To nie pora na...
Udało się!
Co to było?
Jak to zrobiłaś?!
Ten świat jest tworzony
zgodnie z jej wyobraźnią.
Pojawia się tu wszystko,
co wyobrazi sobie w głowie.
Dlatego też...
Ten świat potrzebuje
wyjścia, wyjścia, wyjścia!
Mogłabyś je stworzyć?
Trudno jest wyrzucić z głowy coś,
co twój umysł już sobie wyobraził.
Świetnie!
Tylko tutaj jest niezwyciężona!
Jeśli się stąd wydostaniemy,
będziemy mogli jakoś ją pokonać!
Co to ma być?
Idziemy i idziemy,
a cały czas widzimy to samo.
Ani końca korytarza, ani Lichta.
Do tego to ledwo wyczuwalne ki...
Niemożliwe...
Wygląda na to, że błądzimy
przez czyjeś zaklęcie.
Więc ty też to zauważyłeś, patyczaku?
Tak samo jak ty, tępy mięśniaku!
Mają czelność dranie się ukrywać.
Chciałbym ich już poszatkować!
Zajmę się nimi.
Nie, to ja ich poćwiartuję.
Ja zauważyłem ich pierwszy.
Co ty bredzisz?
Ja byłem pierwszy!
Ja!
A właśnie, że ja!
Ależ ty mnie irytujesz!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Tam jest!
Co ty tniesz, kretynie?!
Wróg jest tam!
Nie pieprz, jest za tobą!
Poza tym nawet go nie trafiłeś.
Ty nie byłeś lepszy!
Mniejsza.
Nie wytrzymam z tobą dłużej.
– To moja kwestia, mięśniaku!
– Ty bezużyteczny patyczaku!
O mały włos.
Tak naprawdę obaj wybrali właściwe kierunki
w tej mojej zakrzywionej przestrzeni.
Na szczęście, chcąc ich spowolnić,
wypadła mi szóstka.
Im wyższą liczbę oczek wyrzucę,
tym moja magia kości jest skuteczniejsza.
Nie pozwolę nikomu
wejść w drogę Apostołom Sefiry.
Byłbym wdzięczny,
gdyby na jakiś czas się uspokoili.
Długo już tak nie wytrzymam!
Znacząco przewyższają nas mocą magiczną!
Lada moment osiągnę mój limit.
Poddajcie się w końcu,
ludzkie pomioty!
Jeszcze nie!
Wciąż mogę walczyć!
No!
Co powinienem zrobić?
Myśl!
Gdybym mógł użyć
mojego czarnego trybu...
Jednak nie dają mi
nawet czasu, by to zrobić!
Asta, towarzysze...
To takie frustrujące,
że możemy tylko patrzeć.
Braciszku.
Tak.
Niepotrzebnie każemy
Lichtowi i pozostałym czekać.
Eclat,
zróbmy to.
Zaczynamy.
Asta!
To zaklęcie, którego Gauche
używał do unikania ataków!
Chodź do nas.
Pogromca Demonów Lichta
niweluje efekty otaczającej go magii.
Zaczniemy od wyeliminowania źródła
niweczącego magię wzrokową Eclat.
Spójrz na mnie.
Nie!
Czy z zamkniętymi oczami
unikniesz ataków?
Obronię się dzięki ki!
W takim razie
co powiesz na to?
Jest ich za dużo!
Nie jest dobrze!
Asta!
Teraz
nasza kolej...
...by go ocalić!
Dalej!
Przebiję się przez to w oka mgnieniu.
Co?!
I teraz mogę walczyć!
Mam was!
Ty...
...widziałeś.
Magiczny przedmiot w jego lewym oku...
Cholera!
Napsułeś mi sporo krwi, szczeniaku.
Anihiluję cię do ostatniej cząsteczki,
byśmy już nigdy nie musieli z tobą walczyć.
Nie pozbędę się magii wiązania na czas!
Asta!
Moja magia tak wysoko nie sięgnie!
Bywaj.
Asta!
MAGIA TRUCIZN:
(fioletowy parasol)
VIOLET SCHIRM!
MAGIA PRZEKSZTAŁCENIA!
MAGIC CONVERT:
TRUCIZNA W LUSTRO!
Wielkie dzięki!
Całkiem nieźle.
Tak jak myśleliśmy,
Gauche jest teraz o wiele
silniejszy niż zazwyczaj.
Jednakże...
No ruszże się!
...we trójkę damy radę!
Wciąż mogę walczyć!
Henry?
Wszystko w porządku?
Oczywiście, że tak!
Moja magio,
wytrzymaj jeszcze trochę!
Jeszcze tylko trochę!
Tak jak wielu magów wykorzystuje
magię, by wzmacniać swoje ciała,
Henry używa swojej mocy
do utrzymania się przy życiu.
Jego naczynia krwionośne, mięśnie
i praktycznie wszystkie narządy są bardzo słabe,
więc musi nieustannie
wzmacniać je magią, by żyć.
W zamian otrzymał od losu
niezwykłą umiejętność wchłaniania many.
To dzięki niej wysysa moc innych.
Choć przyszedł na świat w rodzinie szlacheckiej,
jego ciało było niesamowicie słabe,
dlatego ani rodzina, ani świat
nie mogli go zaakceptować.
Dlaczego nas to spotyka?!
Jeśli będziemy nadal
wychowywać to stworzenie,
zhańbi dobre imię Legolantów!
Przecież to nasze dziecko!
Nie musisz mi o tym przypominać!
Robimy to dla dobra rodziny!
Zwichrowana miłość
arystokratycznego społeczeństwa.
Jedyną rzeczą, jaką Henry
otrzymał od rodziców,
był dom głęboko w lesie,
w którym niezauważony
mógł zbierać moc magiczną innych.
Tak jest najlepiej.
Tylko bym wszystkim stwarzał problemy.
To ty jesteś tym duchem rezydencji,
o którym krążą plotki?
Cóż, tyle że tak naprawdę nie jestem duchem.
No to cześć, jestem Yami Sukehiro.
Jestem świeżo upieczonym
kapitanem magicznych rycerzy
i szukam bazy dla mojego oddziału.
Aż do tamtej chwili
byłem praktycznie martwy.
Dlatego musisz żyć.
Ale ja...
Innymi słowy, byś przeżył, rezydencja musi być
wypełniona po brzegi żywiołowymi ludźmi, prawda?
Mój dom stał się bazą Czarnych Byków.
Dopóki się nie pojawili,
nie znałem życia.
To oni pokazali mi,
co to znaczy żyć!
Dlatego nie dbam o to,
co się ze mną stanie!
Zdołał się wyrwać z wiązania Eclat?
Powstrzymam was,
choćby nie wiem co,
i przemienię na powrót
w Gauche'a oraz Marie!
Tak,
na pewno ich ocalimy!
Nawet za cenę życia
ocalę moich przyjaciół!
Petit Clover!
„Widziałaś”.
Powstrzymam was,
choćby nie wiem co,
i przemienię na powrót
w Gauche'a oraz Marie!
Jestem Droit.
A ja Eclat.
Nie staniemy się już
waszymi przyjaciółmi.
Chociaż ten cały Gauche nieco mnie interesuje.
Na przykład ta podobna do Eclat lalka,
którą miałem tuż po reinkarnacji...
Jest zbyt urocza!
Poza tym
te zdjęcia w różnych strojach...
Chłopak miał wspaniały gust!
Zna się na rzeczy!
Braciszku?
Ja tylko...
Lalka i zdjęcia Maryjki!
Widziałaś?
Widziałam.
Nie mogę się ruszać...
Black Clover,
strona 112:
STRONA 112
GODNY ZAUFANIA CZŁOWIEK
„Godny zaufania człowiek”!
Mym obowiązkiem ratowanie moich przyjaciół!