Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
By ukończyć reinkarnację elfów,
Licht i jego pobratymcy udali się do leżącego
na granicy światów Pałacu Cieni.
Gdy proces zostanie dokończony,
dusze ludzi, których ciała przejęły elfy,
zostaną wysłane do Podziemnego Świata.
Wiem, że dacie radę, kretyni!
Przekroczcie swoje chrzanione granice!
Tak jest!
Tak oto
Yami i Rozpruwacz pobiegli za elfami,
podczas gdy Asta i Czarne Byki stanęli do walki
z opętanymi przez elfy Gauchem oraz Marie.
W tym samym czasie Vanessa oraz inne Czarne Byki
zostali przeniesieni do Glamour Worldu,
gdzie starli się z elfem w ciele kapitan
Koralowych Pawi, Dorothy, i jej magią snów.
Każdy, kto trafi do tego świata,
staje się coraz bardziej senny.
Jednakże
magia snów Dorothy posiada zdolność
materializacji jej wyobraźni,
co wykorzystała Sally.
Ten świat potrzebuje
wyjścia, wyjścia, wyjścia!
Mogłabyś je stworzyć?
Świetnie!
W międzyczasie
grupa Asty znalazła się w niebezpieczeństwie,
gdy starła się z magią Marie unieruchamiającą każdego,
kto spojrzy jej w oczy,
jednak wspólnymi siłami
Czarne Byki kontynuowały walkę!
Powstrzymam was,
choćby nie wiem co,
i przemienię na powrót
w Gauche'a oraz Marie!
Ocalę moich przyjaciół!
Znając sekret tego trybu, rozprawienie się
z nim nie stanowi żadnego problemu.
Kieruje się w stronę
potężnej magii, prawda?
Mój miecz reaguje na jego magię!
Lataj sobie wokoło bez celu!
Asta!
GODNY ZAUFANIA CZŁOWIEK
Yes!
Bierzmy pierwsze lepsze drzwi
i wynośmy się z tej dziury!
Tak jest!
Wskakujcie na to!
Taka puszysta i interesująca!
Luck, pociągnij pozostałych!
Rozkaz!
Naprzód!
Nie pozwolę wam!
Jest i nasze unkanie przeznaczenia!
Za każdym razem tak samo wspaniałe!
I za każdym razem tak samo
mało zawału nie dostaję!
Leć, leć!
Jeszcze tylko kawałek!
Jesteśmy na miejscu!
Skoro nie mogę sprawić, że znikną,
po prostu je zapieczętuję.
O nie...
A było już tak blisko!
Trochę wyczucia
powagi sytuacji, głupi Lucku!
Szlag, już prawie się wydostaliśmy!
Wyjście, wyjście, wyjście!
Dawaj kolejne drzwi!
Jeśli jest tak bardzo skoncentrowana
na ich zamknięciu,
ten sposób już nie zadziała,
eksplodujący jednokomórkowcu!
Spójrzcie tylko na to pyszne jedzonko!
To twoja własna magia bawełny!
Weź się w garść, Charmy!
Jeśli zaśniesz, nigdy się już nie obudzisz!
Jest naprawdę źle.
Jeśli się stąd nie wydostaniemy,
to może być nasz koniec!
W tym świecie wszystko jest możliwe!
Już wiem!
Niech więc sama się tym zajmie!
Sama?
Co ty wygadujesz, krety...
Przymknij się na chwilę, Magna.
Masz jakiś problem?!
Chciałbym się o coś spytać.
Jeśli zrobimy to, a później to...
Brzmi zabawnie!
Racja, warto spróbować.
Gadaj głośniej, kretynie!
Jeszcze bardziej mnie usypiasz!
Gdybym gadał głośniej,
wszystko by usłyszała.
Jest jakiś dobry sposób,
by zrealizować ten plan?
Oczywiście!
Nie wiem, co tam omawiacie,
ale ucieczka stąd i tak nie jest możliwa.
Wszyscy udacie się
na wieczny spoczynek.
W porządku!
To powiedziawszy,
twoja kolej, Magna!
Choć nie wiem, co się dzieje...
MAGIA PŁOMIENI:
ZEGAROWE POCISKI WYBUCHOWE!
W tym świecie nie można się przede mną ukryć.
Czy to...
Stworzona przez nas rzecz oczywiście
nie jest prawdziwa jak twoje twory.
To kukła stworzona
z bawełny Charmy oraz nici Vanessy.
Następnie użyliśmy płomieni
eksplodującego jednokomórkowca
do stworzenia mirażu cieplnego!
To tylko fałszywa wersja ciebie.
Jednak przez krótką chwilę...
...musiało przemknąć ci przez myśl...
...że ona może być prawdziwa!
Bo w tej chwili,
tak jak w moim przypadku,
gdy byłem jeszcze odrodzonym elfem,
w twoim ciele znajdują się
dwie połączone dusze!
Dlatego ten miraż zmusza cię
do myślenia o niej wbrew twojej woli!
Cholera!
O prawdziwej Dorothy Unsworth!
Tak jest!
Pojawiła się prawdziwa pani kapitan!
Idealne wsparcie!
Ale wygląda na to,
że smacznie sobie chrapie!
Racja, słyszałam, że zawsze śpi.
Nie mówcie, że już zapadła w wieczny sen!
Obudziła się!
Nie strasz ludzi!
I rusz się, bo zaraz zasnę!
To wy mnie tutaj przyzwaliście?
To było
fantastyczne, Czarne Byki i dziewczynko w okularach!
KAPITAN KORALOWYCH PAWI, DOROTHY UNSWORTH
Resztę zostawcie mnie!
W końcu siostrzyczka jest kapitanem!
Żywe srebro!
Ile starsza siostra ma lat?
Bo wyglądasz na młodszą od nas.
Czy to odpowiedni moment?
Choć mnie też to ciekawi.
Dwadzieścia siedem!
Jestem w kwiecie wieku!
Jest ode mnie starsza?!
Moja rola starszej loli zagrożona!
Wracaj spać do głębin mojej duszy!
W końcu znalazłyśmy kogoś,
z kim możemy dzielić nasze sny,
więc zabawmy się jeszcze trochę!
Miałabym się bawić z człowiekiem?!
Spróbuj tego!
Ale wypas!
W końcu w świecie snów
wszystko jest możliwe!
Ale bym go już chciała zbadać!
Cieknie mi ślinka.
Ten rekin wygląda przepysznie!
Niesamowite!
Dorównuje swojemu
elfiemu odpowiednikowi!
Teraz mamy szansę uzupełnić manę!
Charmy, bierz się za gotowanie!
Rozkaz!
Tym razem na pewno się wydostaniemy!
Czekajcie na nas,
przyjaciele!
Nie mogę dostać się do Gauche'a!
Nie wspominając już...
Przy okazji zamknij oczy!
Niedobrze, kończy mi się Czarny Tryb!
Żegnaj, szczeniaku!
Dzięki za ratunek!
Oddaliśmy część naszej many Henry'emu!
Wysysa naszą moc
w niesamowitym tempie!
Wskakuj szybko!
Przepraszam za najście!
Co robić?!
Aktualnie mogę wejść
w ten tryb dwa i pół raza dziennie.
Jedną próbę wykorzystałem
przed dotarciem do stolicy,
więc następna
bardzo szybko się skończy!
MAGIA TRANSFORMACJI!
MAGIC CONVERT:
LUSTRZANY CZARNY MINIBYK!
Naprzód!
To nie będzie takie proste!
Część wyrzucająca manę
nie składa się z luster!
Przy tej odległości...
To nasze pożegnanie.
Henry?!
Chcesz umrzeć w chwale?
I zabrać mnie ze sobą do grobu?
Mylisz się.
Tylko ja poniosę śmierć.
Żyłem aż do teraz tylko po to,
bym mógł ocalić przyjaciół!
Co?!
Pochłania moją moc magiczną?!
Gdy znajduję się poza bazą,
moje pochłanianie many znacznie wzrasta.
A że ta moc nie jest magią,
oczy twojej siostry
nie mogą jej powstrzymać!
To i tak na nic!
Mam zdecydowanie za dużo many,
byś mógł mnie osłabić!
Znikniesz tylko ty!
To bez znaczenia.
Moja rola tutaj dobiega końca.
Wystarczy mi, że mogłem walczyć
u waszego boku do samego końca.
Jestem pewny, że zdołacie ich powstrzymać.
Resztę...
...zostawiam w waszych rękach!
Jeszcze nie, Henry!
Żyj!
Ty musisz być Henry, którego
dziwna choroba absorbuje manę!
Kłania się nowy członek oddziału, Asta!
Kapitan Yami powiedział mi o tym miejscu,
gdy przypadkowo tutaj zbłądziłem!
Bez obaw, nie mam
żadnej mocy magicznej!
Zawsze pobierasz od nich manę,
więc wstydzisz się z nimi spotkać?
Nie sądzę, byś musiał się tym przejmować.
Choć sam nie jestem lepszy,
wszyscy są tu nieźle zbzikowani.
Gdy tylko lepiej opanuję
moje wchłanianie magii...
Pewnego dnia pójdę się
z nimi wszystkim zobaczyć.
Naprawdę?
Więc będziemy na ciebie czekać!
Gdy spotkasz ich osobiście,
będzie jeszcze zabawniej!
Mam wrażenie, że śnię.
Dopóki ich nie spotkałem,
byłem sam jak ten palec.
Nie obchodziło mnie, kiedy umrę.
A mimo tego teraz...
Nie chcę umierać!
Chcę dalej żyć z moimi przyjaciółmi!
Kontynuujmy nasze wspólne życie!
MAGIA TRUCIZNY:
VERBOTENES OBST!
ANULOWANIE TRANSFORMACJI!
Nie chcemy stracić nawet jednego przyjaciela!
Wliczając ciebie,
Gauche!
Magia wiązania...
...zniknęła!
Musicie zwrócić te ciała
Gauche'owi oraz Marie.
To nasi najdrożsi przyjaciele!
Wy przeklęte ludzkie pomioty!
Nie mogę używać zaklęć!
Nasza moc została zapieczętowana!
Otoczyli nas barierą!
Nie możemy uciec!
Nie, absorbują naszą magię!
To wbrew prawom natury!
Niemożliwe...
To moc ludzkiego
narzędzia magicznego?!
Kto tam stoi?
Wspaniałe uczucie!
Przepełnia mnie moc!
Teraz magia elfów będzie nasza!
Księżniczka już nam się nie przyda.
Nosi ich dziecko.
Nie pasuje do królewskiego rodu.
Ci, którzy nie są ludźmi,
nie zasługują na tyle mocy magicznej.
Sam pomysł koegzystowania
z tymi kreaturami napawa mnie odrazą.
Muszą zapłacić za zwiedzenie
jednego z nas na manowce!
Członkowie ludzkiego rodu królewskiego
staną się bogami tej ziemi!
Nie zapomnę ich twarzy nawet po śmierci!
Były pełne strachu,
ale również ekstazy.
I ten ich irracjonalny gniew...
Zabili nas tylko i wyłącznie z chciwości,
a ich zgniłe mózgi nagięły prawdę do ich potrzeb!
Ich obrzydliwe, przerażające śmiechy...
Nie jestem w stanie pojąć,
jak mogli zrobić coś takiego!
Nigdy im tego nie wybaczę!
Aż chce mi się rzygać!
Moja wściekłość wymknęla się spod kontroli!
Nie będę usatysfakcjonowany,
dopóki nie rozerwę was na kawałki,
wy brudne, obrzydliwe ludzkie pomioty!
Jednakże oni
nie są tamtymi bestiami!
Są podobni do nas.
Walczą, by chronić swych przyjaciół.
Wybaczcie mi,
bracia i siostry.
Zaraz znowu stracę kontrolę
nad swoją złością
i nie będę sobą.
Rób, co uważasz za słuszne.
Eclat, przepraszam.
Nie, zawsze zostanę z moim
miłym i czułym braciszkiem.
Przepraszam,
ale muszę odzyskać moich przyjaciół.
Wymazuje nawet zakazaną magię!
Licht, dlaczego ty...
Mniejsza z tym.
Wiem, jak ciężko pracowaliście,
dlatego przepraszam, Patry, Raia.
Ja już odchodzę.
Razem z rzuconym na mnie
zakazanym zaklęciem.
Moc zdolna sprawić,
że coś się nie wydarzyło...
Myślisz, że istnieje coś tak wygodnego?
Wszystkie czyny mają swoje konsekwencje.
Od tej reguły nie ma wyjątków.
Nigdy o tym nie zapominaj, człowiecze.
Dobrze.
Na zawsze pozostaniecie w moim sercu.
W pełni się z tobą zgadzam.
Nie ma człowieka,
któremu można by zaufać.
Jak bardzo byś się do nich nie zbliżył,
zawsze pozostają obcymi.
Każdy patrzy tylko na siebie.
Chcą mieć łatwiej niż wszyscy inni.
W tym celu nie wahają się zdradzać innych.
Ja nie jestem inny.
Obchodzi mnie tylko i wyłącznie
szczęście moje oraz Marie.
Wszystko inne nie ma znaczenia.
Gauche...
Gauche!
Gauche!!!
Nasze twarze były za blisko!
Wszystko gra?
Marie!
Tak się cieszę,
że nikogo nie zraniłam!
No, a ja się cieszę,
że wam też nic nie jest!
Czy wyście pogłupieli?!
Martwcie się tylko o siebie!
O mało za kogoś nie zginęliście!
Na dodatek nasza baza została zniszczona!
Ja zawsze myślę
tylko o sobie oraz Marie!
Liczy się tylko, że my jesteśmy bezpieczni!
Dołączyłem do Czarnych Byków
tylko i wyłącznie dla naszego dobra!
Nigdy nie zamierzałem się z wami zaprzyjaźniać!
I w głębi serca nie ufam
żadnemu z was, dranie!
Braciszku!
Powinniście byli mnie porzucić!
On naprawdę nic nie ogarnia, co nie?
Myślałem, że ma nieco więcej w głowie.
Od zawsze wiedzieliśmy,
że dbasz tylko o siebie oraz siostrę.
To ty tu jesteś kretynem.
Na taką okazję można
znaleźć lepsze słowa!
No już, spójrz na nas!
Braciszku!
Szlag!
Dzięki, hałastro.
Nie ma za co, dupku z kompleksem siostry!
Złaźcie ze mnie, matoły!
No nie mów tak,
poddaj się naszej miłości!
Ostatnio coś za często
nazywacie mnie dupkiem!
Zaraz spalę się ze wstydu!
No to trzymaj się z daleka!
Przecież jesteśmy GorGau!
Nie rób z nas dziwnego duetu!
Co się dzieje?!
Ale się rozkręca zabawa!
Przymknij się!
To jakiś szalony pojedynek z innego świata!
Gdyby nie kociak,
bylibyśmy już zimni.
Spójrzcie!
Nie może wytrzymać snów dwóch osób?!
Glamour World
rozpada się!
Ale było fajnie!
Siostrzyczka czuje się o wiele lepiej.
Zajmijcie się moim ciałem!
Do zobaczyska!
Cieszę się, że mogłyśmy się poznać!
Nie wszyscy ludzie
są chciwymi zdrajcami.
Zresztą sama widziałaś te dzieciaki.
Nasz wróg ma ogromne pokłady mocy,
więc możemy się zabawić na całego, prawda?
A co myślałeś?!
Jej moc i magia były najwyższej klasy,
ale trafiła na niewłaściwych przeciwników.
Nie wykończyła nas jednym uderzeniem,
więc dała nam czas na wymyślenie planu.
Pracujemy jako zespół, la!
Miała rację.
MAGIA POŁĄCZENIA:
EKSPLODUJĄCE DZIAŁO OGNIA I BŁYSKAWIC!
Witajcie z powrotem!
Cieszę się, że nic wam nie jest!
Gauche, wróciłeś do normalności?
Kamień z serca!
Znów wszyscy jesteśmy
najlepszymi przyjaciółmi.
Na razie coś zjedz.
Nie zatykaj mi ust, wielkoczoła!
Szlag, całkiem dobre.
To magiczne szamanko,
które regeneruje manko!
Wcinaj, maleńka!
Ten posiłek jest pyszny!
Co tutaj robi ta świrnięta baba?!
Nie zbliżaj się do Marie!
Nie mogę jej zbadać?
Do grobu się spieszysz?
Co ważniejsze, obaj zostaliśmy opętani,
więc musimy później ze sobą zawalczyć!
Sam sobie zawalcz!
Kapitan Koralowych Pawi odzyskana!
I od razu uderzyła w kimono.
Od razu stali się tacy beztroscy.
Racja.
Pośliznęłam się...
Deszcz Noellek i Zor?!
Co ci tak nagle odbiło?!
Nie myślcie sobie, że byłam zazdrosna,
bo widziałam, jak się tu dobrze bawicie!
A kogo to obchodzi?!
Po prostu ze mnie złaź, Noeko!
Jako królewna mam prawo po tobie deptać.
Jestem twoim senpaiem!
Charmy-paisen,
proszę nakarmić Henry'ego senpaia!
Więc masz chętkę na szamanko?!
Umieram z głodu.
W porządku!
choć Finral nie bardzo kontaktuje,
Czarne Byki znowu razem!
Gdy tylko się zregenerujemy,
pójdziemy po kapitana Yamiego!
Tak jest!
Petit Clover!
„Zostawcie to mnie!”
GLAMOUR WORLD
Dziękuję za waszą wspaniałą walkę!
To mój świat snów, Glamour World!
W nagrodę spełnię każde wasze życzenie!
Dla mnie mięsko!
Proszę o pyszne mięsko!
Zrozumiano, mięsko, tak?
La?!
Chciałbym zawalczyć z kimś na całego!
Już się robi!
Z tym możesz innych okładać do woli,
nie robiąc im żadnej krzywdy!
Chyba nie skończymy tej bitwy do rana,
więc chiałabym zadbać o moję skórę.
A ja chciałbym mięśnie jak kapitan Yami!
Przyjęłam dwa zlecenia!
Wszystko mieszasz!
To jakiś koszmar!
Ruszajmy do Pałacu Cieni!
Zakończmy to i wróćmy tutaj wszyscy razem!
Black Clover,
strona 113: „Szturm na Pałac Cieni”!
STRONA 113
SZTURM NA PAŁAC CIENI
Mą magią wytrwałość!