Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Sprawianie, że niemożliwe staje się możliwe
to domena mojego Glamour World!
Vanessa i inne Czarne Byki
zostali wciągnięci do świata snów,
gdzie starli się z odrodzonym w Dorothy elfie.
MAGIA POŁĄCZENIA:
EKSPLODUJĄCE DZIAŁO OGNIA I BŁYSKAWIC!
Wspólnymi siłami próbowali
pokonać Dorothy i uciec z jej świata.
MAGIA POŁĄCZENIA:
REFLECT IRIS!
Moje ciało...
Nie mogę się ruszać!
Umrzecie, nic nie mogąc zrobić.
W tym samym czasie Asta i inni walczyli
z opętanymi przez elfy Gauchem oraz Marie
i znaleźli się pod ścianą!
Resztę...
...zostawiam w waszych rękach!
Jeszcze nie, Henry!
Żyj!
Nie chcę umierać!
Chcę dalej żyć z moimi przyjaciółmi!
Kontynuujmy nasze wspólne życie!
Nie chcemy stracić
nawet jednego przyjaciela!
Wliczając ciebie,
Gauche!
Musicie zwrócić te ciała
Gauche'owi oraz Marie.
Asta zdołał wypędzić elfy
z ciał Gauche'a oraz Marie,
i przywrócić przyjaciół do normalności.
Dzięki, hałastro.
W porządku,
Czarne Byki znowu razem!
Gdy tylko się zregenerujemy,
pójdziemy po kapitana Yamiego!
Tak jest!
SZTURM NA PAŁAC CIENI
To musi być Pałac Cieni.
Wiesz, co to jest?
Owszem.
Prastara magia przestrzeni.
Nie sądziłem jednak, że kiedyś
zobaczę ją na własne oczy.
Podobno w środku można znaleźć niesamowicie
potężne starożytne przedmioty magiczne oraz skarby.
Więc co powinniśmy zrobić?
Sam się nad tym zastanawiam.
W porządku, wcinajcie do syta!
Kapitan Yami oraz kapitan modliszka
weszli już do środka,
jednak wygląda na to,
że jest tam sporo silnych wrogów,
więc zregenerujemy tylko manę
i ruszamy im na pomoc!
Marie, powiedz „aam”.
Rany, przestań, braciszku.
Nie ma się czego wstydzić, moja bogini!
„Aam”.
Powiedziałam, że nie chcę.
No już, Gauche, nie ma się czego wstydzić.
„Aam”.
Ma piękna magia
pięknie się regeneruje!
Ból z całego ciała zniknął!
Dziękuję, Mimosa!
Zawsze możesz na mnie liczyć, Asta.
Teraz znów mogę walczyć
w Czarnym Trybie!
Masz, ty też jedz, Mimosa.
Bardzo ci dziękuję.
Nic tylko doznajesz obrażeń.
Znów walczyłeś ponad siły, prawda?
Jednak beze mnie jesteś do niczego.
Wcale nie miałam na myśli,
że razem stanowimy dobrą parę!
Żebyś sobie za dużo nie myślał!
Co chciałaś przez to powiedzieć?
Asta, twoje ciało jest unikalne,
więc musisz o nie dbać.
Czy to nie ubrania Asty?!
I co z tego?
Jej ubrania były w strzępach,
więc pożyczyłem jej moje.
Jak w ogóle do tego doszło?!
Co ważniejsze, co tutaj robi
dziewczyna z Oka Białej Nocy?!
Teraz cię to zaczęło niepokoić?!
Asta obiecał mi, że po walce będę mogła
zrobić z jego ciałem, na co tylko będę miała ochotę!
Na co będzie miała ochotę?!
Tego akurat nie powiedziałem!
Przecież obiecałeś!
Bez obaw, użyję znieczulenia.
Co ty wyprawiasz?!
Czyś ty do reszty zgłupiał, Głupista?!
Że niby ja?!
Przeszkadzasz mi w leczeniu,
więc proszę się od niego odsunąć!
Przecież już go wyleczyłaś.
Kretynista,
ty skretyniały kretynie!
Noeko,
przestań się wygłupiać i regeneruj manę.
Milcz, jak do mnie mówisz.
Jestem tutaj starszy stażem!
I co z tego?
Ja jestem królewną.
A ja jestem tej królewny senpaiem!
Co jest grane?
Nadlatują!
Dwa elfy.
Za wolno!
Zdychajcie!
W końcu się obudziłeś, kretynie.
Przepraszam za problem, siostro.
Fu...
Me...
Kapitan Fuegoleon!
Kapitan Mereoleona!
Kapitanie Fuegoleonie,
tak się cieszę, że odzyskał pan przytomność!
Chwila, jest z panem Salamandra?!
FUEGOLEON VERMILLION, BYŁY KAPITAN SZKARŁATNYCH LWÓW
To ty, Asta?
Podczas mojego snu zyskałeś na sile.
No jasne, przypakowałem, aż miło!
Pani Mereoleono,
MEREOLEONA VERMILLION, NOWY KAPITAN SZKARŁATNYCH LWÓW
słyszałem, że ma pani być nieprzytomna co najmniej do jutra!
Mam to gdzieś.
Czuję się wyśmienicie.
Prawdziwy potwór.
Więc w końcu wróciliście
na pole bitwy, Vermllioni?
Regeneracja godna pana Nozela!
Praktycznie w ogóle po nim nie widać,
że przed chwilą był ledwo żywy.
Przepraszam za spóźnienie, Nozel.
Mam nadzieję, że nie wyszedłeś z formy.
Więc został wybrany przez Salamandrę?
Nieźle, przyznaję.
Spójrzcie na tę dziurę!
Wydaje mi się, czy się kurczy?!
Niedobrze, musimy się pospieszyć!
„Gdy umieścimy ostatni z magicznych kamieni
na piedestale w tymże pałacu,
reinkarnacja elfów zostanie ukończona”.
„W zamian dusze wcześniejszych
właścicieli tych ciał
zostaną wysłane
do Podziemnego Świata!”,
oto, co powiedział.
Wasze knowania tutaj dobiegają końca,
ludzkie pomioty!
Starsi rycerze magiczni Złotego Świtu!
Gorszej chwili nie mogli sobie wybrać!
Me piękno nie zna granic,
jednak ma piękna magia znajduje się
na granicy wyczerpania.
Nie mamy czasu.
Jednakże
przy tej liczbie wrogów...
Niech kapitanowie idą do Pałacu Cieni!
Tymi przeciwnikami
zajmą się Czarne Byki!
Dopóki ja i Charmy
tutaj jesteśmy, nie umrzemy!
Proszę zostawić to nam, la!
Asta, ty też leć!
Będą potrzebować
mocy twojego miecza!
Rozkaz!
Uważajcie na siebie!
Jednak tutaj też wciąż jest
wielu opętanych przez elfy,
więc wracaj do nas szybko!
Tak jest!
Pójdę z nim...
Będą też potrzebować maga leczenia.
Dołącz do nich, Mimosa.
Me piękne jestestwo musi
pięknie tutaj wszystkich wspierać.
Dobrze!
Będę mogła chronić Astę.
Choć raz się do czegoś przydałeś, bracie!
Ja...
Noelle!
Braciszek Solid?!
Ty też idź!
Przyznaję, że stałaś się ode mnie silniejsza.
Jednak pewnego dnia cię przewyższę!
Bo jestem twoim
starszym bratem!
Więc ruszaj i wróć za wszelką cenę!
Zrób to
na chwałę rodu królewskiego Silva!
Tak jest!
Wrócę, choćby nie wiem co, Solidzie!
A zatem w drogę!
Nie pozostawać w tyle!
Zapraszamy.
Myślicie, że was puścimy?!
Nie przeszkodzicie im!
Ruszajmy
do Pałacu Cieni!
Co to za miejsce?!
Co tu się wyprawia?!
Przeszkoda utrudniająca
wtargnięcie do Pałacu?
Otacza nas tajemnicza mana.
Nie mogę kontrolować magii!
Pałac Cieni...
Słyszałem, że stanowi granicę
między naszym światem a zaświatami.
Więc umrzemy?!
Nie wygaduj głupstw, Głupista!
Bo wykraczesz!
Ja nie umrę!
Mimo...
Przepraszam, Asta!
Zaraz cię wyleczę!
MAGIA LECZENIA ROŚLINAMI:
KWIECISTA SZATA LECZĄCEJ KSIĘŻNICZKI!
Dostaliśmy się do środka Pałacu Cieni?
A gdzie pozostali?
Świetnie!
Znów jestem w pełni zdrów!
Dzięki, Mimosa!
Na początek użyję Kwiatowego Drogowskazu,
by zbadać strukturę tego miejsca.
Jednak wymiatasz, Mimosa!
To...
Pałac składa się z kilku dużych przestrzeni
i w każdej z nich wyczuwam manę elfów.
Znajdujemy się w korytarzu
prowadzącym do jednej z tych komnat.
Wygląda na to, że nasi towarzysze
zostali rozproszeni po całym Pałacu.
By połączyć siły, każdy będzie
musiał uporać się z jakimś wrogiem.
Nie wygląda to dobrze.
Na domiar złego mierzymy się
z Apostołami Sefiry,
z których każdy posiada manę przewyższającą
moc magiczną kapitanów oddziałów.
Najsilniejszą magię wyczuwam
w najwyższej komorze.
To musi być on!
W porządku!
Wystarczy, że każdy pokona
czekającego na niego wroga
i spotkamy się przed
komnatą głównego bossa!
Racja!
Tuż nad nami znajduje się
centralna komnata.
Chodźmy tam!
Na kogo byśmy nie wpadli,
będziemy musieli zwyciężyć!
Niemożliwe...
Te obrazy...
Dzieńdoberek!
Już się wcześniej spotkaliśmy, prawda?
Rill!
Ile razy mam powtarzać,
że na imię mi Lira?
Cóż, mniejsza z tym.
W oczekiwaniu na dostarczenie
ostatniego z magicznych kamieni,
pomożecie mi ćwiczyć malowanie, dobrze?
Zaczekaj chwilę!
Zaraz cię z tego wybudzę!
Ależ ja jestem w pełni wybudzony.
Czyż magia malowania nie jest zabawna?
Trochę mi zajęło,
by się do niej przystosować,
jednak mogę teraz malować więcej rzeczy
niż moją dawną magią bazgrołów.
Namalujemy nowy świat!
Na czyściutkich płótnach
po wyeliminowaniu ludzi!
Jednak nie będzie tak prosto!
Dlaczego...
Dlaczego jestem sama?!
Gdzie się wszyscy podziali?!
Skoro czujesz się taka samotna,
ofiaruję ci moje towarzystwo.
Choć nasza wspólna zabawa
raczej nie potrwa długo.
Fana?!
Co ty tutaj robisz?!
Czyżbyś mnie z kimś pomyliła?
Nawet jeśli nazywam się Fana,
nie jestem tą Faną, którą znasz.
Więc to ty będziesz
moim przeciwnikiem?
Jak na członkinię królewskiego rodu
masz całkiem interesującą manę.
Zamknij swą niewyparzoną buźkę.
Będę musiała nauczyć szczeniaka manier.
Choć mam młode ciało,
nie jestem bestią, jaką byłby
w stanie oswoić człowiek.
Słyszałem, że zostałeś kapitanem.
Kto by pomyślał, że staniemy
naprzeciw siebie w takich okolicznościach.
Naprawdę godne pożałowania,
ostateczna tarczo królestwa,
wielmożny Kaiserze!
Nie musisz się powstrzymywać.
W końcu nie mam pojęcia, kim jesteś.
Oczywiście, że będę walczył na całego.
Inna postawa byłaby lekceważąca.
Wielmożny Kaiser to utalentowana
osoba o wielkich zaletach.
Nie lubi wychodzić ponad szereg,
więc, jak mniemam, zaakceptował rolę
kapitana Orek dla dobra swoich podwładnych.
Jego żona strasznie się o niego martwiła.
Wielmożny Kaiser to
wspaniały magiczny rycerz.
Na jego powrót czeka wielu ludzi.
Zaraz nam go oddasz!
MAGIA DUCHA OGNIA:
ODDECH SALAMANDRY!
Mimo swej niezwykłej mocy
to zaklęcie mnie nie dosięgnie.
Magia wiru wielmożnego Kaisera...
Przy pomocy własnej magii
odbija i rozprasza zaklęcia przeciwnika.
W połączeniu z potworną mocą elfów
jest w stanie odeprzeć magię duchów.
Żadne ataki magiczne go nie dosięgną!
Wykorzystuje swój wir również do ataków!
Mimo Mana Skina odnoszę
potężne obrażenia!
Na dodatek zmywa moją magię!
Nie jest dobrze!
Choć przypaliłam ci dupsko,
wciąż mnie atakujesz!
Cóż za niezwykła szybkość, refleks i siła!
Całkiem nieźle, mały zasrańcu!
I vice versa!
Nie miałem pojęcia,
że istnieje taki człowiek!
Nie bawiłam się tak podczas
walki jeden na jednego z gówniarzem
od potyczki z tamtym
skretyniałym sztywniakiem.
Automatycznie wykrywa i blokuje zaklęcia.
Nie jestem w stanie go trafić.
Ta jego absurdalna siła
przypomina mi moją siostrę.
Już jako dziecko była zuchwała i energiczna.
Podziwiałem tę przepełniającą ją siłę.
Jednak jej żywiołowy, beztroski charakter
w końcu zaczął mnie irytować.
Znalazłam cię!
Już mi nie uciekniesz!
Siostro, pora na nasz
trening z panią Theresą!
Siostro!
Daj jej spokój, Fuego.
Mereo stanie się silna, podążając za własnym instynktem.
THERESA RAPUAL
To tego typu geniusz.
Spoglądając wstecz,
prawdopodobnie jej zazdrościłem.
Zaczekaj!
Nie zamierzasz dołączyć
do Szkarłatnych Lwów?!
Zgadza się.
Ale dlaczego?!
Ze swoją siłą stałabyś się niesamowicie
potężnym magicznym rycerzem!
Miałabyś nawet szansę
na tytuł cesarza magii!
Gdy tylko jutro otrzymam grimoire,
ruszę eksplorować strefy wielkiej magii.
Nie mam czasu robić za strażnika
i polować na małych złodziejaszków.
To głupie.
Głupie?
Siostro,
czy zechcesz ze mną zawalczyć?
Tu i teraz!
Więc w końcu zamierzasz
walczyć na poważnie,
pragmatyczny sztywniaku?
Ta straszliwa bitwa między najstarszym synem
a najstarszą córą rodu Vermillion
weszła do annałów jako
„Wtorek ognia i krwi”.
Tamtego dnia ten głupiec
płonął na duszy i ciele!
Prawdopodobnie jesteś najsilniejszym
człowiekiem w tym królestwie!
Jeśli cię pokonam,
z pozostałymi ludźmi nie będę miał
już żadnych problemów.
Znikaj,
pomiocie!
Mylisz się!
Jest nieszablonowa, bestroska
i nic nie może jej powstrzymać.
Jest szalona, ale jej siła
budzi we wszystkich grozę,
dzięki czemu sama
toruje sobie drogę!
Jest apodyktyczny, cholernie poważny
i absurdalnie odpowiedzialny!
Jego wyrafinowana i wyjątkowa siła
zapewnia mu posłuch i szacunek,
dzięki czemu wszyscy za nim podążają!
To ona...
To on...
...zasługuje na miano najsilniejszego!
PONOWNY ZAPŁON!
PODWOJENIE MOCY!
Odciągnął moją uwagę Salamandrą
i ukrył własną magię,
by przekraść się przez mój wir
i znaleźć się blisko mnie!
Wykorzystała siłę woli,
by wytrzymać moje ataki,
w tym czasie ładując moc
na swój kolejny atak!
Jako młodszy brat
mojej lekkomyślnej siostry...
Jako starsza siostra tego głupka...
...muszę być silny!
...nie mogę okazać słabości!
Hejka, tu Fana!
Fana z Królestwa Diamond?
Obie dzielimy to samo imię,
ale jesteśmy innymi Fanami.
Black Clover,
strona 114:
STRONA 114
OSTATNI GOŚCIE
„Ostatni goście”!
Ja to ta Fana, a ona to tamta Fana.