Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Ruszajmy
do Pałacu Cieni!
By ocalić dusze przyjaciół,
w których ciałach zreinkarnowały się elfy,
Asta i jego przyjaciele
ruszyli do Pałacu Cieni!
Te obrazy...
Dzieńdoberek!
Rill!
Zaczekaj chwilę!
Zaraz cię z tego wybudzę!
Wewnątrz pałacu Asta i Mimosa napotkali Rilla,
podczas gdy Noelle wpadła na Fanę.
Fana?!
Co ty tutaj robisz?!
Nawet jeśli nazywam się Fana,
nie jestem tą Faną, którą znasz.
Będę musiała nauczyć szczeniaka manier.
Mereoleona stanęła naprzeciw Vetto,
a Fuegoleon rzucił wyzwanie Kaiserowi.
Każde z nich rozpoczęło zażartą bitwę!
Znikaj,
pomiocie!
Mylisz się!
Muszę być silny!
Nie mogę okazać słabości!
OSTATNI GOŚCIE
Zgubiłam ją z oczu.
Choć wciąż nie opanowałam
w pełni mojej Valkyrie Dress,
jestem o wiele bardziej zwinna od niej.
To musi być kompletna
reinkarnacja Nienawistnej Fany,
która niegdyś opętała
Fanę z Królestwa Diamond.
W takim razie...
Wcześniej obawiałam się
używać pełnej siły tej magii,
skupiając się na kontroli
i powstrzymując się przy atakach,
ale teraz pójdę na całość!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Przepraszam!
MAGIA LECZENIA OGNIEM:
UPIERZENIE FENIKSA!
Co za niesamowita moc!
No i znowu jestem goła...
Jako że użyliśmy zakazanej magii,
zyskaliśmy możliwość rzucania nadnaturalnych zaklęć
wykorzystujących manę z Podziemnego Świata.
Jak to w ogóle możliwe?!
Przepraszam, ale mam już dość umierania.
Jak mam walczyć z czymś takim?!
MAGIA ROŚLIN:
KWIATOWE DZIAŁO!
To nie ma końca!
Szlag, nie mam czasu,
by wejść w Czarny Tryb!
A nawet gdybym się przemienił,
Kolory są tu chyba zbyt jasne.
nie mogąc go trafić,
nic by mi to nie dało!
Wciąż żyjecie?
Jak tak dalej pójdzie...
Asta!
Przepaszam, zaraz cię uleczę!
Nie wydaje mi się,
by dały nam na to czas!
Mimosa, wejdź mi na barana
i zwiąż nas ze sobą winoroślami!
Musimy stać się jednością!
Stać się jednością?!
Szybko!
Już!
MAGIA LECZENIA ROŚLINAMI:
KWIECISTA SZATA LECZĄCEJ KSIĘŻNICZKI!
W porządku, chodź!
Elfy ze Złotego Świtu są naprawdę silne.
Nie pozwalają nam zadać
kończącego ciosu!
Dopiero się rozkręcam!
Ta magia...
Rozszerzę moją Mana Zone,
by utworzyć magiczną ścieżkę.
Wesprzyjcie ataki walczących już
magicznych rycerzy,
wkładając całą swoją moc
w dalekodystansowe zaklęcia.
Do dzieła!
To on?
Jest piękny!
Nie tak jak ja, ale wciąż!
Ten gość...
W tak krótkim czasie zebrał wszystkich rycerzy
rozrzuconych po całym terytorium?!
Yuno,
witaj z powrotem!
Na początek powinieneś coś zjeść.
To chyba nie najlepsza pora...
Co ty tutaj robisz,
ty żarłoczny tanuki?!
Potrzebowali mojego talentu,
by uratować zamek.
Czy to pożywienie regeneruje manę?!
Niesamowite, dziękuję.
Niesamowite~
Dziękuję~
Powiedział, że jestem niesamowita!
Dla ciebie wszystko!
Jak wygląda sytaucja?
W tym ciemnym jak zmoła zamku
Asta, jego przyjaciółki oraz kapitanowie
walczą z najsilniejszymi członkami wroga!
Niestety wejście już się zamknęło.
Więc Asta jest już w środku?
Co to za światło?
Odczep się w końcu od mojego Yuno!
Ale on nie zjadł jeszcze deseru!
O czym ty mówisz?!
To ja jestem jego deserem!
Będę za tobą podążać
choćby na koniec świata
i gotować ci moje pyszne jedzonko!
Już do ciebie idę, Asta!
Przystojny rywal Asty
dostał się do środka!
I Charmy przy okazji też!
Ale im zazdroszczę!
Yuno?!
Gdzie jesteś, Yuno?!
Czym była tamta
pływająca przestrzeń?!
I gdzie ja teraz jestem?!
W piekle.
Co to za przerażające miejsce?!
Charmy-paisen?
Asta!
Skąd się tutaj wzięłaś?
Nie mam pojęcia!
Ja tylko uczepiłam się Yuno!
Więc Yuno też tu jest?!
Gdzie jesteś, Yuno?!
Czym są te dziwactwa?!
To magiczne potwory
narysowane przez Rilla!
Musimy go zatrzymać!
Paisen?
To wciąż nie to...
Nie tak to powinno wyglądać!
Nie potrafię tego namalować!
Wziąłem na warsztat potwory, bo myślałem,
że to będzie idealny koniec dla tych ludzi,
ale tak naprawdę chcę
malować ładniejsze rzeczy!
A nie takie spaczone istoty!
To wszystko wina tych podłych ludzi!
Skoro tak się denerwujesz,
na pewno masz pusty brzuszek.
La?
Zjedz coś i się uspokój.
Kiedy się tam dostała?!
Zamknij się!
Nie zbliżaj się do mnie,
ludzki pomiocie!
Nigdy nie włożyłbym do ust
zrobionego przez was gówna!
Coś ty zrobił z tym jedzeniem?!
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
CIOS ŚPIĄCEJ OWCY!
By znaleźć inspirację,
muszę najpierw zniszczyć!
Tak ludzi,
jak i wszystko, co stworzyli!
Char...
Charmy-paisen!
Paisen!
Co to za chłód?!
Co to za mana?!
Charmy-paisen?
Czy mogę wyjść?
Czym, u diabła, jest ta moc?!
Żaden zwykły człowiek
nie mógłby jej posiadać!
Nagle urosła!
Już wcześniej czułem tę manę.
Jesteś córką człowieka oraz krasnoluda!
Hybrydą posiadającą cechy obu tych ras!
Pół człowiek...
...pół krasnolud?!
Kra...
Krasnolud?!
Ona sama o tym nie wiedziała!
I czym tak w ogóle są krasnoludy?!
Cóż,
wiem o nich jedynie z opowieści
naszego starego lokaja,
więc nie znam szczegółów,
ale byli kolejną obok elfów prastarą rasą,
obdarzoną specjalnymi umiejętnościami.
Więc nie byłeś owcą?!
Przymknij się.
On gada!
To w tej chwili nie ma
najmniejszego znaczenia.
No tak, masz rację.
O wiele ważniejsze jest to,
że jestem cholernie głodna!
Aleś ty irytująca!
Możesz sobie być pół-krasnoludem,
ale jeśli wejdziesz mi w drogę,
ty też będziesz musiała zniknąć!
Mam nadzieję, że namalujesz ich więcej.
To wszystko moje pożywienie!
MAGIA JEDZENIA:
BANKIET OBŻARTUCHA!
Pożera magię?!
Czy paisen nie władała magią bawełny?!
Niemożliwe...
Słyszałem o tym!
Zdarza się, że półkrwi
posiadają dwie natury magii!
Ona...
Moja moc zjedzona przez wilka stała się jej!
Na dodatek pożera szybciej,
niż jestem w stanie malować!
Moja wyobraźnia nie przegra
z twoim wilczym apetytem!
Zapłacisz mi
za zmarnowanie
tamtego jedzenia!
To za białka!
To za tłuszcze!
Choć to tylko ciosy pięścią
nasycone mocą magiczną,
co za niesamowita siła!
A to
za węglowodany!
Nie kpij sobie ze mnie!
Coś takiego nie pokona
mojej nienawiści do ludzi!
Ja też nie powiedziałam
jeszcze ostatniego słowa!
To za witaminy!
To za błonnik!
To za kolagen!
To za sód!
To za potas!
To za wapń!
To jakiś obłęd!
To za magnez!
Ruszaj przodem, Asta!
Ja wbiję mu tutaj do głowy,
że nie wolno marnować jedzenia!
Musimy się pospieszyć!
Zostawiam go w twoich rękach!
Możesz na mnie liczyć!
Mimosa, w którą stronę?
Do celu prowadziło kilka dróg,
ale część została zablokowana
przez intensywne walki.
Gdybyśmy mogli się wspiąć...
Spróbujmy tędy!
Dobra!
Przykro mi, ale bez względu na siłę,
twoje ataki są bezużyteczne.
Chyba już pora,
by obrócić cię w popiół.
Co w takiej chwili zrobiłby Kretynista?!
As...
...ta?!
Znalazłem godną pocięcia suczkę!
Czemu to musisz być ty?!
Jakiś problem, smarkulo?!
Kto to jest?
David?
Mój starszy kolega ze Złotego Świtu.
Był opętany przez elfa.
Czyżby ktoś go pokonał?
Skorzystajmy z okazji.
Wyczuwam pozostałości mocy magicznej,
ale nie wydaje się należeć
ani do człowieka, ani do elfa.
Co się tu wyprawia?
Użyję jeszcze raz
Kwiatowego Drogowskazu.
Co to jest?!
Poniżej najsilniejszej magii znajduje się
komnata z czymś przypominającym piedestał!
Są tam trzy elfy!
A ta moc magiczna należy do Yuno!
Idziemy!
Czekaj na mnie, Yuno!
Tego się nie spodziewałem.
Pokonałeś grupę Ado, którą po ciebie
wysłaliśmy, i przyszedłeś tu dobrowolnie.
Nic tylko się cieszyć,
że dotarłeś tu cały i zdrowy.
Dasz nam teraz ten magiczny kamień.
Tak długo czekałem na tę chwilę...
Jak zawsze mówisz tak cicho,
że nie da się ciebie zrozumieć, Ronne!
W końcu wszystko odzyskamy.
Wliczając naszą przyszłość
oraz uśmiech Lichta!
MAGIA TWORZENIA ŚWIATŁA:
ŚWIETLNE MIECZE OSĄDU!
MAGIA KOPIOWANIA:
MANA ZONE:
CICHY TANIEC DUCHA!
Co?!
Zdołał uniknąć tego morza ataków?!
MANA ZONE:
(podwójna burza duchów)
SPIRIT STORM DOUBLE!
Po drodze do tego miejsca
zdołał rozwinąć zarówno
swoją ludzką, jak i elfią moc.
Ten dzieciak
pod względem wrodzonego talentu
może przewyższać nawet Lichta!
Moja Mana Zone go nie wykryła?!
To nie była superszybkość.
Po prostu nagle się tam pojawił!
Znowu!
Nie, on zmusił mnie do przemieszczenia!
Może zmieniać pozycję tych,
których wcześniej dotknął!
Magiczny kamień czy nie,
należy do mnie.
Oddawaj!
Nieźle, Ronne!
Zawsze byłeś nie do pokonania
podczas zabawy w berka.
Nasze wysiłki zostaną
w końcu nagrodzone.
Zgadza się.
Potrafię rozpoznać, gdy ktoś kłamie.
Dlaczego twoje słowa
nie były szczere, Ronne?
Raia?
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nie wierzę, ta reinkarnacja...
Petit Clover!
„Potrafię rozpoznać, gdy ktoś kłamie”.
Potrafisz rozpoznać kłamstwo, prawda?
Tak, wiem, gdy ktoś kłamie.
Więc gdyby kłamca powiedział, że jest kłamcą,
wiedziałbyś, czy to prawda?
Tak, potrafię rozpoznać kłamstwo.
Wróć, jeśli kłamca mówi, że jest kłamcą,
mówi prawdę, więc nie wykryłbym kłamstwa?
Ale co jeśli kłamie, że jest kłamcą?
Ale to by oznaczało, że jest szczery,
a szczerzy ludzie nie kłamią!
Więc byłby kłamcą, ale kłamca
nie powiedziałby, że jest kłamcą!
Co oznacza...
Nie mam pojęcia...
Naprawdę nie wiem!
To bardzo znany paradoks.
Przemyślcie go.
To nie jest Ronne.
Ale ta moc magiczna...
Kto to, u diabła, jest?!
Black Clover,
strona 115:
STRONA 115
MÓZG OPERACJI
„Mózg operacji”!
Niemożliwe...
Co my cały ten czas
próbowaliśmy osiągnąć?!