Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
MAGIA TWORZENIA ŚWIATŁA:
ŚWIETLNE MIECZE OSĄDU!
MAGIA KOPIOWANIA:
MANA ZONE:
CICHY TANIEC DUCHA!
Znowu!
Magiczny kamień czy nie,
należy do mnie.
Oddawaj!
Nieźle, Ronne!
Nasze wysiłki zostaną
w końcu nagrodzone.
Zgadza się.
Potrafię rozpoznać, gdy ktoś kłamie.
Dlaczego twoje słowa
nie były szczere, Ronne?
Raia?
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nie wierzę, ta reinkarnacja...
MÓZG OPERACJI
W wyniku jego zdrady
elfy zostały eksterminowane przez ludzi.
Jednak jako że potrafię rozpoznać kłamstwo,
wiedziałem, że tak naprawdę nas nie zdradził.
Jednak nikomu o tym nie powiedziałem.
Nie pisnąłem ani słówka,
gdyż nie chciałem osłabić ich nienawiści do ludzi.
Pragnąłem za wszelką cenę znowu go zobaczyć,
bez względu na to, jak bardzo musiałbym skłamać.
To była moja niewierność.
Wygląda na to, że ta dziura
w moim brzuchu jest za to zapłatą.
Jednakże
kim, u diabła, jest istota,
która mi tę karę wymierzyła?!
Ten ktoś był największym
kłamcą z nas wszystkich!
Kiedy przejął kontrolę nad Ronne?
Kiedy się w nas wmieszał?!
Raia!
Raia...
Co to ma znaczyć, Ronne?!
Trzy listki koniczyny
reprezentują wiarę, nadzieję i miłość.
W czwartym ukryte jest szczęście,
natomiast
w piątym mieszka demon!
Aż przypomina mi się dzień,
gdy wykorzystałem więź dwóch magów
wybranych przez czterolistne grimoire'y
i stworzyłem Grimoire Rozpaczy.
Dzisiaj w końcu zdobędę to,
co powinno należeć do mnie.
To nie jest magia elfa!
W tym leżącym na granicy światów Pałacu Cieni
zaklęcie magicznych kamieni wydobędzie
z Podziemnego Świata to, czego pragnę.
Witaj w domu!
Wróciłem.
Ronne!
Czym jest ta czarna jak smoła, lodowata magia?!
Nie wierzę...
Przecież to
demon!
Czym, u diabła, jest ta kreatura?!
Nawet jeśli jest niekompletne,
nie byłem w swoim ciele od wieków!
Cóż za wspaniałe uczucie!
Elfie wybrany przez czterolistny grimoire,
zasłużyłeś na mą pochwałę.
Dziękuję ci z głębi serca za to,
co do tej pory zrobiłeś,
a także za twe wspaniałe osiągnięcia.
I teraz,
tak jak jemu tamtego dnia,
dam ci posmakować głębin rozpaczy!
O czym ty mówisz?!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Tym, który tamtego dnia oszukał ludzi
i pchnął ich do zlikwidowania elfów,
byłem ja!
Rządni władzy ludzie
byli łatwi do zmanipulowania.
Możemy wzajemnie się zrozumieć.
Następnie wy również pozwoliliście się
wykiwać jak banda dzieciaków.
Zemściliście się tak, jak planowałem.
Wszyscy jesteście
skończonymi głupcami!
Skończ chrzanić!
WRACAJCIE!
To ciało należy do kapitana Vangeance'a!
Nie pozwolę ci tak łatwo umrzeć!
Tobą wolałbym zająć się później.
Choć nie wiem,
skąd się tu wziąłeś,
pewnym jest, że jesteś istotą podłą.
Jeśli będę musiał cię zabić,
by to zakończyć,
zaraz się za to biorę!
MANA ZONE: SPIRIT STORM!
ŚCIANA PRÓŻNI!
Co?!
Wszystko jest nieistotne w starciu
z moją magią duszy słów.
(kotodama mahou)
Magia duszy słów?!
Jego moc jest absurdalna!
Teraz, gdy zyskałem na sile,
jestem w stanie to stwierdzić.
Nie mam z nim żadnych szans!
Ale tylko, gdy jestem sam!
Yuno!
Strasznie długo ci zeszło, Asta!
Co tu się
wyprawia?!
I czym jest ta groteskowa istota?!
Czym jest ta obrzydliwa kreatura?!
Nie, mam wrażenie, że skądś ją znam!
A więc przybyli niespodziewani goście?
Będą musieli poczekać.
Co ważniejsze...
PODEJDŹ TUTAJ!
Magia duszy słów...
Wszystko, co powie,
staje się rzeczywistością!
Więc to dzięki niej odtworzył
sposób działania magii Ronnego?!
Nie kpij sobie ze mnie!
MAGIA TWORZENIA ŚWIATŁA:
BICZ OSĄDU...
ZNIKAJ!
ŻELAZNE WŁÓCZNIE!
Patry...
Asta, to ten odrażający typ
za wszystkim stoi!
Domyśliłem się!
BURZA OSTRZY!
Są wśród nich prawdziwe bronie?!
Nie mogę ich wymazać antymagią!
Szlag, ledwo daję radę ich unikać!
ŚCIANA PRÓŻNI!
ZMIAŻDŻENIE!
ROZTRZASKANIE!
ROZBICIE NA KAWAŁKI!
PODZIURAWIENIE!
Asta, Yuno!
Nie pozwolę nikomu się wtrącać!
Odzyskałeś przytomność?
Dzięki tobie czas,
który się dla mnie zatrzymał,
w końcu znowu zacznie płynąć.
Chwała ci za to,
panie bohaterze!
500 lat temu weszli mi w drogę
i, choć byłem blisko, moja inkarnacja zawiodła.
O czym ty mówisz?!
Byłeś następnym, który wpadł mi w oko.
Ukochanym przez manę,
młodym i podatnym na wpływy,
idealną nową ofiarą!
Tragedia i poczucie obowiązku...
To wystarczyło, byś zbrukał się zakazaną magią
w celu odrodzenia elfów w ludzkich ciałach.
Co ty pieprzysz?!
To Licht mnie... nas reinkarnował!
Brukając się zakazaną magią,
dał nam ostatnią nadzieję!
Jesteś w błędzie.
To ja sprawiłem, że się odrodziliście.
Wasz przywódca nigdy nie chciał wyeliminować ludzi.
Odrodzenie elfów i zemsta na ludziach...
To wszystko była tylko przynęta.
Podążyłeś przygotowaną przeze mnie ścieżką,
ciągnąc za sobą w pułapkę pozostałych głupców.
Doprawdy wspaniale się spisałeś.
W rezultacie doprowadziłeś
do niechcianej przez Lichta przyszłości,
To kłamstwo, to kłamstwo, to kłamstwo...
a także mojej reinkarnacji, która w końcu pozwoliła mi wrócić do mojego ciała.
Ja jestem taki jak Licht!
Zostałem wybrany przez czterolistną.
W rzeczy samej, zostałeś wybrany.
Tyle że na mojego głupiego,
wspaniałego pionka!
Dobra robota.
Czym, u diabła, jest ten czarny typ?!
Licht został przez niego wykorzystany,
tak jak on wykorzystał nas?!
Patry, wszystko, co zrobiliśmy...
To zbyt zabawne!
Nie ma nic lepszego niż zabawa
pragnieniami i marzeniami elfów oraz ludzi!
Skończ pieprzyć!
Myślisz, że możesz ot tak się pojawić i siać chaos?!
Może i jesteś supersilny i przerażający,
ale za kogo ty się uważasz?!
Kimkolwiek byś nie był, wkurzasz mnie!
Jesteś tylko pieprzonym draniem...
Ktoś taki nie zrujnuje moich marzeń!
Asta, Yuno!
Wypływająca z niego mana
przemienia otaczającą go materię we wiatr!
Czyżby budziło się w nim dziecko Lichta?
Wypływająca antymagia wymazuje
wszelką magię wokół niego.
Jego magia rezonuje z moją?
BURZA OSTRZY!
Asta!
Tak jest!
Yuno zajmuje się materialnymi ostrzami,
a Asta bierze na siebie magiczne!
Dzięki połączonym mocom
rozprawiają się z wszystkimi!
Wspólnymi siłami...
...możemy to zrobić!
Skoro zamierzasz wejść nam w drogę,
zostaniesz rozdarty na kawałki!
ULECZ SIĘ!
Szlag, co to ma być?!
Czy to w ogóle możliwe?!
Jestem pod wrażeniem,
że zdołaliście mnie zranić.
Moc magii duchów, którą włada
ukochany przez manę,
a także moc zamieszkującego
pięciolistny grimoire, natrętnego pobratymca.
Nie wiem, skąd się wziąłeś,
towarzyszu demonie,
ale możesz sobie dalej
mieszkać w tym grimoirze.
Gdy właściciela czterolistnego grimoire'u
spowije głęboka rozpacz,
rodzi się pięciolistny grimoire!
W końcu posiadam zarówno moje ciało,
jak i mój czarny jak smoła grimoire!
Dzięki mej prawdziwej postaci
oraz mocy zapanuję nad światem!
Przed pięcioma wiekami,
choć udało mi się stworzyć Grimoire Rozpaczy,
na samym końcu napotkałem opór.
Dlatego tym razem, wykorzystując
zakazaną magię reinkarnacji,
zmieszałem złe, niegodziwe myśli z ich duszami,
ułatwiając kradzież ich ego.
Chciałem, by moje schody do celu,
z chęcią pozwalały po sobie stąpać.
Puste serca są takie proste!
Dla tej chwili oszukiwałem,
zabijałem i rabowałem.
Ależ się przy tym świetnie bawiłem!
Niewybaczalne!
Nie pozwolę, by uszło ci to na sucho!
Przykro mi, ale to nie ja
będę waszym przeciwnikiem.
Szalej do woli.
Daj się pochłonąć swej nienawiści i rozpaczy!
Patry...
Ostateczna postać elfa
przepełnionego złością,
mroczny elf!
MAGIA DEMONICZNEGO ŚWIATŁA:
ŚWIETLNE MIECZE OSĄDU!
Czarne światło?!
Do tego ta szybkość!
Nawet z Mana Zoną nie mogłem
całkowicie go uniknąć!
Asta, żyjesz tam?!
A co myślałeś, dupku?!
Co za szalona ilość i siła!
Intensywność tego ataku
była nie z tej ziemi!
Gdyby otaczająca mnie antymagia
nie osłabiła ataku,
byłbym teraz martwy!
Cholera, stał się o wiele silniejszy!
Tak wybraniec noszący w sobie dziecię
będące hybrydą elfa i człowieka,
jak i bezmagiczna anomalia, która z jakiegoś powodu
potrafi władać pięciolistnym grimoirem,
tutaj zakończą swoje istnienie.
Nie jestem pewien,
kim jesteś, demonie,
jednak jeśli szybko
nie przejmiesz jego ciała,
umrzesz razem z nim.
Co tu się wyprawia?!
W ogóle nie czuję od niego ki!
To tylko bezduszna, wypalona skorupa.
Po prostu rzuca spopielone
cienie zaklęć ze swojego grimoire'u.
Bawcie się z nim dobrze!
Więc wyjście jest na górze?
A teraz, jeśli pozwolicie, sobie pójdę.
Żegnam państwa!
Stój, draniu!
Yuno!
MANA ZONE:
SPIRIT STORM!
Błagam, ustąp!
Wiem, że nie możesz mi wybaczyć,
bo jestem człowiekiem,
a ja nie mogę wybaczyć tobie,
jednak na pewno
będziemy w stanie się zrozumieć!
Dlatego błagam, zejdź mi z drogi!
Nienawiść...
Niedobrze!
To zaklęcie...
Bez względu na przeszłość...
Bez względu na ból i trudności,
które napotkaliśmy...
Jestem pewny, że możemy się zrozumieć!
Black Clover,
strona 116:
STRONA 116
OSTATECZNY NATURALNY WRÓG
„Ostateczny naturalny wróg”!
Nigdy się nie poddam!