Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Ożywiony demon wyjawił
przerażającą prawdę.
Poświęcenie się członków Oka Białej Nocy
zemście przeciw ludziom
okazało się być częścią
pięćsetletniego planu demona!
Szalej do woli.
Ostateczna postać elfa
przepełnionego złością!
Demon przemienił wychudzonego
Patry'ego w mrocznego elfa
i wysłał go do ataku na Astę oraz Yuno!
Nienawiść...
Niedobrze!
To zaklęcie...
Ta magia...
OSTATECZNY NATURALNY WRÓG
Pamiętam to zaklęcie!
Sprawiło kapitanowi masę kłopotów!
A teraz jest jeszcze silniejsze!
Wtedy uszliśmy z życiem
dzięki Gauche'owi,
jednakże...
Patry...
Cóż za ogromna masa
skoncentrowanej many!
Nie jest dobrze!
Nienawiść, nienawiść...
MAGIA DEMONICZNEGO ŚWIATŁA:
PROMIEŃ BOSKIEJ KARY!
Zdychajcie.
Jednakże
jeśli połączę siły z Yuno...
Jakimś cudem przetrwaliśmy.
Asta!
Dzięki, Yuno!
Mało brakowało.
Powinien był zużyć na to zaklęcie
większość swojej many.
Nienawiść...
Nienawidzę was!
Nie wierzę!
Bez szans.
Ta złowroga moc magiczna
wciąż rośnie!
Nawet jeśli
nie mogę wejść w Czarny Tryb...
Porażka tutaj nie wchodzi w grę!
Asta, Yuno!
Gińcie.
Wygląda na to, że nieco zmienił ci się wygląd,
jednak w końcu się spotykamy!
Nozel!
Kapitan Nozel...
Ja
nie jestem tak wyrozumiały jak on!
Nienawiść, nienawiść...
Nie możesz mnie pokonać.
Atrybuty magii odgrywają
w bitwach magicznych znaczącą rolę.
Dlatego też magiczni rycerze
wypełniają misje w drużynach,
by poszczególni ich członkowie mogli
wzajemnie uzupełniać swoje słabe punkty.
Dlatego uniwersalna magia Nozela Silvy
warta jest całej drużyny.
Jego zmiennokształtna,
ofensywno-defensywna rtęć,
doskonale sprawdza się w walce
z wszelkiego rodzaju wrogami.
Nienawidzę...
Żadna inna magia nie jest tak skuteczna
przeciw twojemu światłu jak moja.
Dzięki swojej ogromnej, wyrafinowanej mocy
tworzy ogromne ilości rtęci,
zestalając ją i polerując,
by odbijała światło.
Choć z wrogiem,
przeciw któremu moja magia kompletnie się
nie sprawdza, również nie zamierzam przegrać.
Właśnie na tę ewentualność
starałem się jak najlepiej
dopracować moje umiejętności.
Kapitanie Nozel...
Choć wydaje się zimny i nieczuły,
to kapitan Srebrnych Orłów!
Jest niesamowity!
Niepokoi mnie jednak jego przeciwnik.
Mimo uwolnienia takiej ilości mocy,
wciąż może tak szybko się poruszać?!
Widzę, że lubujesz się
w uciekaniu niczym karaluch,
jednakże
przygotowania zakończone!
To zaklęcie
wymaga ogromnej mocy
i doskonałej kontroli,
więc w poprzedniej walce, gdzie została
zakłócona moja magia, nie mogłem go użyć.
MAGIA TWORZENIA RTĘCI:
SREBRNA GWIAZDA EGZEKUCJI!
Nienawidzę, nienawidzę!
Zaklęcie, które uwięzi ciebie i twoją
magię światła, nieustannie cię atakując.
Absolutne więzienie.
Nienawidzę cię!
Zdychaj!
Giń!
Niech twe grzechy
obrócą się przeciw tobie!
Odbił wszystkie jego ataki!
Cóż za precyzyjna kontrola!
Czad!
Jesteście Asta i Yuno, zgadza się?
To ja zostanę cesarzem magii.
Wspomniałeś,
że zamierzasz zostać
cesarzem magii, prawda?
A zatem
wygląda na to, że ja też
jestem twoim rywalem!
Więc jest pan moim kolejnym rywalem!
To ja zostanę cesarzem magii.
A właśnie, że ja!
Ja!
Ja, ja, ja, i przyklepane!
Patry, czy gdybym wtedy nie milczał,
nie skończyłbyś w ten sposób?
Patry, słyszysz mnie?
Cholera, to chyba już koniec...
Patry...
Lichcie...
Tak ciepło...
Dlaczego?
Nie potrzebuję powodu,
by pomagać umierającemu.
Rasa i strona konfliktu nie mają znaczenia!
Niech to, więc koniec końców
ocaliła mnie ludzka księżniczka?
Dlatego nie chciałem
mieć z nimi nic wspólnego.
Czasy się zmieniają,
a oni wciąż są tacy sami.
W rzeczy samej, zostałeś wybrany.
Tyle że na mojego głupiego,
wspaniałego pionka!
A zatem
pora na kończący cios.
Chwilunia!
Czy to na pewno powinno się tak zakończyć?!
Bez szans.
Więc jak inaczej powinien
zostać potraktowany?
Ta istota to przywódca Oka Białej Nocy.
Zabił wielu ludzi
i pogrążył Królestwo Clover
w otchłani strachu oraz chaosu.
Niby tak, ale wciąż...
Proszę zaczekać.
Jego ciało należy
do kapitana Vangeance'a.
Jestem o tym przekonany.
To ciało Vangeance'a?
Dlaczego tak twierdzisz?
Jego twarz i magia są inne.
Nie potrafię podać przyczyny,
ale wyraźnie wyczuwam
w nim kapitana Vangeance'a.
Poza tym
jego miecz może przywrócić
kapitana do normalności.
Zostawcie to ekspertowi!
Co ty wygadujesz?
Życie ci niemiłe?
Jak bardzo chcesz go zabić?!
Nie dotarło do ciebie
ani jedno nasze słowo?!
Mogę przynajmniej spróbować?
Proszę mi pozwolić!
Niech ci będzie.
Dziękować!
Jeszcze nigdy nie pojawiło się
aż tyle antymagii!
Wszystkie czyny mają swoje konsekwencje.
Od tej reguły nie ma wyjątków.
Nigdy o tym nie zapominaj, człowiecze.
Asta?
Asta!
Nienawiść, nienawiść, nienawiść...
Co, u diabła?!
Zupełnie jakbym pogrążył się
w jego wspomnieniach czy też duszy.
Wszystko, co wysysa miecz,
przechodzi przez moje ciało?
Ja...
Nienawiść, nienawiść...
Cholernie boli mnie głowa!
Niewybaczalne!
Magia czasu wystarczająco potężna,
by uratować wszystkich ludzi w kraju.
Imponujące.
Jednak wygląda na to, że zużyłeś cały
zgromadzony czas oraz moc magiczną.
Jestem pewny, że dostrzegłeś mój atak,
jednak nie mogłeś przerwać
swojego zaklęcia czasu,
by go uniknąć.
A wszystko przez to,
że jesteś cesarzem magii!
Cesarz magii?
Cesarzu magii!
Nienawiść, nienawiść...
Beznadzieja, beznadzieja...
Mój smutek i frustracja...
Tak bardzo cierpię...
Desperacja...
Tak bardzo boli...
Zrobiłem to dla Lichta,
ale zostałem oszukany.
Wskrzeszanie wszystkich było błędem.
Kosztowało to tyle ofiar,
których on nigdy by nie chciał.
Dokonałem złego wyboru.
Nie jestem żadnym wybrańcem.
„Ludzie to zło wcielone”,
czy po prostu chciałem w to wierzyć?
Jeśli rzeczywiście tak było...
Jeśli to prawda...
No bo przecież William i ja się rozumieliśmy!
Nigdy się nie zrozumiemy!
To wszystko wina ludzi!
Nienawidzę tych głupców!
Nie można im wybaczyć!
Ludzie przepełnieni są złem!
Tak,
to wszystko wina ludzi!
W końcu cię znalazłem, dupku!
Cześć, jestem Asta!
Wreszcie się spotykamy!
A więc w środku jesteś
dzieciakiem w moim wieku?
Czego ode mnie chcesz,
ludzki pomiocie?!
Zostałeś oszukany i nie zdołałeś
ochronić tego, co dla ciebie ważne.
Wiem, że straciłeś światło,
w które wierzyłeś,
i jesteś kłębkiem
niekontrolowanych emocji.
Jednak właśnie dlatego to powiem!
Przestań się poddawać!
Cały ten czas tylko uciekałeś!
Wybrałeś łatwą drogę,
pogrążając się w ciemności
i wyłączając myśli.
Zamknij się!
Cicho bądź, cicho bądź, cicho bądź!
Co ty niby możesz wiedzieć,
przeklęty człowieku?!
Przestań się tak do mnie zwracać!
Nazywam się Asta, dupku!
Jak śmiałeś zabić cesarza magii?!
Był niesamowitym, kochanym
przez wszystkich człowiekiem!
Podziwiałem go!
Inspirował nas wszystkich!
Uczyniłeś obywateli zakładnikami
i z zimną krwią go zamordowałeś!
Twoja inkarnacja rani
ludzi w całym królestwie!
Tak jak ty nie możesz
wybaczyć ludziom,
tak ja nigdy nie wybaczę tobie!
Mieliśmy swoje powody...
Myślisz, że po tym wszystkim
masz prawo się tak zachowywać?!
Tylko dlatego, że zrobiłeś
coś nieodwracalnego,
nie możesz tak po prostu rozpaczać
i chować się w swojej norze!
Nie sądzisz, że ty też powinieneś
próbować powstrzymać tego demona?!
Jesteś odpowiedzialny
za podjęte do tej pory decyzje.
Ty i tylko ty!
Nawet jeśli nie zostałeś wybrany,
nawet jeśli nie byłeś potrzebny,
nawet jeśli nie zostanie ci to wybaczone,
jak żałosny byś nie był,
nie możesz się poddawać!
Co jest z tobą nie tak?
Dlaczego jesteś taki zdeterminowany?
Dlaczego po prostu
nie zostawisz mnie samego?!
Choć nie byłem wybrańcem,
choć nie byłem potrzebny,
choć me błędy nie zostaną mi wybaczone,
podjąłem decyzję!
Zostanę cesarzem magii!
Dlatego
nie zamierzam was
porzucić na pastwę losu!
On jest...
Możemy się zrozumieć.
Asta!
Cholerka, to było niebezpieczne!
Ten dzieciak przywrócił Patry'ego?
Rany, jeszcze nigdy nie spotkałem
tak głupiego człowieka.
Spróbuj to powtórzyć, dupku!
No skończony kretyn.
Więc każesz kapitanowi Vangeance'owi
jeszcze trochę poczekać?
Tym, co mogę teraz zrobić...
Czy będziesz mi towarzyszył
do samego końca?
Oczywiście!
Nie pozwolę temu draniowi się tu panoszyć!
To musi być tutaj.
Drzwi do zewnętrznego świata.
A także...
Nie przepuszczę cię.
Nawet jeszcze w pełni się nie przebudziłeś,
a już nie możesz mi wybaczyć?
Cóż, nie można cię za to winić.
Grimoire, którego nie mogłem
uzyskać od ciebie,
zabrałem komuś
bardzo tobie bliskiemu.
Po daniu życia demonowi
twoja dusza jest niestabilna,
a mimo tego stawiasz mi czoła!
Doprawdy niezwykłe!
Muszę cię nagrodzić za twoje wysiłki,
zabijając cię na dobre!
WŁÓCZNIA BŁYSKAWIC!
TARCZA ZIEMI!
BURZA OSTRZY!
ROZEDRZYJ!
A następnie...
ZWIĄŻ!
Ten miecz potrafi wchłaniać magię,
ale przeciwko materii niemagicznej
nie radzi sobie już tak dobrze, prawda?
ŻELAZNA WŁÓCZNIA!
Moja magia duszy słów nie tylko
przemienia moje słowa w czyny,
ale również potrafi
przyzywać fizyczną materię.
Ze swoim jednym mieczykiem
nie stanowisz dla mnie żadnego zagrożenia.
Żegnaj,
przywódco elfów!
No proszę,
więc był tu też elf
spoza Apostołów Sefiry?
Gdy zobaczyłam wkraczającego
do Pałacu Cieni Bavala,
podążyłam za nim.
Krótko potem znalazłam go nieprzytomnego,
więc wiedziałam,
że coś jest nie tak.
Podła kreaturo,
jesteś demonem, prawda?!
No nie wierzę...
Mówisz, że to demon?
Więc one naprawdę istnieją?
Na mój gust jesteś
zbyt blady na piekielną istotę.
Nozel zdawał się pójść za drugim
ogromnym źródłem magii, które wyczułem,
dlatego postanowiłem przyjść tutaj...
Ale czym, u diabła, jest jego ki?!
Goście przybywają jeden za drugim!
Robi nam się tu niezła imprezka.
Nie czuję od niego nic
poza złymi intencjami!
Człowiek?
Przybyłeś tu tylko po to,
by wejść mi w drogę?
Myślę, że mamy sobie
wiele rzeczy do powiedzenia,
jednak najpierw powinniśmy się
zająć naszym demonicznym kolegą.
Ma zło wypisane na twarzy.
Nie będę cię ratować,
jeśli za mną nie nadążysz.
Z charakteru przypominasz mi moją znajomą.
Postaraj się nie uszkodzić tego ciała.
FALA PŁOMIENI!
MAGIA MROKU: CZARNA DZIURA!
OBLECZONE W CZERŃ CIEMNE CIĘCIE!
BURZA OSTRZY!
WIĘDNIJ!
OBLECZONE W CZERŃ
CIĘCIE WYMIARÓW!
Cóż za oszałamiająca współpraca!
A wydawało mi się,
że jesteście jak pies z kotem!
Sam nie potrafię tego wytłumaczyć.
No już, moje drogie, wszystkie razem:
Petit...
Moje śliczne, ile razy mam was prosić?
Nie rozchodźcie się.
W porządku, został uleczony.
Wszystkie razem...
To nasz wybawca,
traktujcie go z szacunkiem.
Co to za ptak?
Co się dzieje?!
Nero?
Zabierz mnie do szkieletu demona.
Nero przemówił?!
Przed chwilą spałem,
więc wciąż mogę śnić!
Niech ktoś mnie mocno
uszczypnie w policzek!
Black Clover,
STRONA 117
ZRYWAJĄC PIECZĘĆ
strona 117: „Zrywając pieczęć”!
Ała!
Więc to nie był sen,
Nero naprawdę gada!