Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demony,
czoła stawił im samotny mag.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
ZRYWAJĄC PIECZĘĆ
Ne... Ne... Ne... Ne...
Głuchy jesteś?
Ga... Ga... Ga... Ga...
Gada?!
Ptak przemówił?!
To musi być duch!
I to duch szlachcica!
Nero, właśnie przemówiłeś, prawda?
Nie, to niemożliwe.
To tylko sen, prawda?
Wciąż się nie wybudziłem!
Przestań robić głupią minę i rusz tyłek.
Stawiaj mi tu zaraz portal.
Co?!
Nie tylko gada,
ale jest wyszczekany!
Jeśli nic nie zrobimy,
opętani przez elfy ludzie nie będą
w stanie powrócić do normalnego stanu.
Jednak to nie największy problem...
Tak czy siak zabierz mnie szybko
do szkieletu demona.
Nero, kim ty jesteś?
PRZYWRÓCENIE!
To było wspaniałe cięcie.
BURZA OSTRZY!
Nie ma dla ciebie
rzeczy niemożliwych?!
Magia tej czarnej szumowiny...
TARCZA ZIEMI!
Nie tylko potrafi urzeczywistnić
w postaci magii wypowiadane rzeczy,
FALA PŁOMIENI!
ŻELAZNA WŁÓCZNIA!
ale też przyzywa, porusza
i rozkazuje obiektom fizycznym.
Burza Ostrzy łączy
w sobie obie te zdolności.
To jakiś pieprzony obłęd!
Był w stanie wysuszyć ciernie Charlotte,
uleczyć swoje ciało,
co oznacza, że potrafi do woli
manipulować również obiektami żywymi.
Jednak nie wydał nam bezpośredniego
polecenia, byśmy umarli,
więc jego moc musi
mieć jakieś ograniczenia.
Cholera, wkurza mnie to główkowanie!
Charlotte!
Jestem Charla!
Wtedy...
WIĘDNIJ!
...niektóre z moich cierni nie zwiędły.
Czyżby były poza zasięgiem jego magii?
Na pewno po części również,
ale musi też chodzić
o ilość jego magii!
Efekt mocy magicznej wkładanej
w jego słowa jest tak duży,
że przewyższa moją magię?
Więc pozostało mi
wybadać jego możliwości,
ledwo unikając jego ataków?
Zauważyłem jedną rzecz.
Nie potrafi zatrzymać
mojej mrocznej magii słowami.
Wiedziałem, zrobił unik!
Choć jeśli go nie trafię,
na jedno wychodzi.
Nieźle!
Jestem pod wrażeniem, że będąc półprzytomnym,
tak swobodnie się poruszasz.
To prawda, Licht wciąż nie jest w stanie
pokazać swoich prawdziwych mocy.
Choć walka wydaje się wyrównana,
jak tak dalej pójdzie...
BURZA OSTRZY!
Szlag, to nie ma końca!
Nie jest dobrze.
Jego moc magiczna
od początku była przekokszona!
WYSOKI POZIOM
RODZINA KRÓLEWSKA
Różnica z grubsza
wyglądałaby jakoś tak?
SZLACHTA
POSPÓLSTWO
Jak tak dalej pójdzie,
skończy mi się mana.
Na dodatek wygląda na niewzruszonego.
Doceniam wasze towaszystwo.
Wasz opór sprawia mi wielką frajdę.
Mogąc znowu cieszyć się
magią w swoim ciele,
moje serce skacze z radości.
Jestem wam wdzięczny.
Także za to, że pomogliście mi
zdobyć ten pięciolistny grimoire.
Pora go przetestować
razem z moją magią słów!
MAGIA DUSZY SŁÓW:
@*5kh#*&j3k3!
Wciąż ukrywał tak odrażającą magię?!
Przepraszam, ale jestem
zupełnie inną istotą od was.
Pochodzę z innego wymiaru!
Czym, u diabła, jest ta magia?!
Czy to magia z piekieł?
Jak wybieranie
łyżką wody z oceanu!
Tym razem naprawdę
mamy przerąbane!
Co to było?
Ta moc magiczna...
Teleportowanie na takie
odległości strasznie męczy.
Pospiesz się.
Zaczekaj!
Usuń wszystkie kamienie magiczne
z tego piedestału.
Magiczne kamienie?
Znajdują się tutaj wszystkie kamienie
zebrane przez Oko Białej Nocy?
Naprawdę mogę to zrobić?
Ruchy.
A teraz
umieść je wszystkie w tym posągu.
Statua pierwszego cesarza magii?
Tutaj?
Zostały już tylko oczy.
I ostatni.
Czy to moc magiczna?
Uważaj!
To...
Nasza magia się rozpuszcza!
Cholera!
OBLECZONE W CZERŃ
STĘPIONE CIĘCIE!
Co ty...
Wyssał moją magię i energię życiową?!
Teraz nie będziesz
w stanie trzymać miecza.
To zaklęcie pożerające życie.
Uwolniłem go tylko odrobinkę,
jednak nic go teraz nie zatrzyma.
Ustanie dopiero, gdy pożre
ludzi, elfy i całe pozostałe życie!
Szlag, ten drań jest
naprawdę niebezpieczny!
W naszą stronę
leci ohydna magia!
Co to, do cholery, jest?!
Demoniczna magia!
MAGIA ŚWIATŁA:
MIECZE ŚWIETLNE OSĄDU!
MAGIA WIATRU:
KIEŁ TORNADO!
Wchłonęło nasze zaklęcia?!
Nie dajcie się dotknąć!
Uciekajcie!
Asta!
Myślałem, że już po mnie!
Więc antymagia działa też na to?
Do tego wyszedł nietknięty!
Pewnie doszło do wniosku,
że kogoś bez magii nie warto połykać.
Niewiarygodne.
Nie gadajcie o mnie
jak o jakimś odmieńcu!
Przecież to...
Tak jak myślałam,
ta złowroga magia wylewa się
z komnaty powyżej!
Jeśli nic nie zrobimy, osoby w pozostałych
pokojach też będą zagrożone!
Tylko ona posiada mobilność niezbędną
do wydostania stąd ludzi przemienionych w elfy.
Zwyciężymy, jeśli ocalimy królestwo
i wydostaniemy się stąd w jednym kawałku.
Pójdę pomóc tym na dole.
Chodź ze mną, Vermillionówna!
Tak jest!
Wygląda na to, że lepiej znacie wroga
i rozumiecie, co się tam dzieje.
Uzupełniając antymagię Asty
magią duchów Yuno
oraz magią światła tego elfa,
powinniście przebić się na pole bitwy.
Ruszajcie.
Tak jest!
Teraz, gdy twoja pieczęć została złamana,
ja również mogę się uwolnić.
Nero?
Cóż za żałosna forma...
Gdyby tylko moje zaklęcie
było doskonalsze...
Nie, tylko dzięki tobie mogłem wrócić.
Witaj ponownie,
mój książę!
LUMIÉRE SILVAMILLION CLOVER, PIERWSZY CESARZ MAGII
Przepraszam, że kazałem ci czekać.
Pierwszy cesarz magii?!
Legendarny posąg
skrywał w sobie życie?!
A ty jesteś...
Nero, to naprawdę ty?!
SECRÉ SWALLOWTAIL
Więc byłaś taką uroczą dziewczyną?
Gdybym wiedział wcześniej,
zaprosiłbym cię na randkę!
Może nadrobimy zaległości?
Przepraszam.
Z Pałacu Cieni emanuje
magia nie z tego świata.
Rozumiem, więc zdobył ciało?
Jak to zrobiliście?
Tuż przed moją śmiercią
zapieczętowała mnie
swoją magią więzienia.
Cały ten czas spałem.
Następnie dzięki kamieniom się przebudziłem,
nawet jeśli nie jest to przebudzenie doskonałe.
Co za spokojna,
a jednocześnie potężna moc!
Przewyższa nawet magię elfów!
A ona...
Przez pięćset długich lat
po prostu byłam tym,
co nazywaliście „Nero”.
Dlaczego trzymasz mnie za ręk...
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWROTNE UWOLNIENIE!
Dziękuję, magiczny rycerzu z tych czasów!
Zaczekaj tutaj na swoich przyjaciół.
Wybacz, że musiałaś czekać 500 lat.
To nic.
Nie możemy pozwolić,
by powtórzyła się przeszłość!
PIĘĆSET LAT WCZEŚNIEJ
ZAMEK CLOVER
Moja magia, która jedynie zamykała i otwierała,
uważana była za bezużyteczną.
A że byłam szlachetnie urodzona,
skończyłam jako służąca ekscentrycznego księcia,
który wyróżniał się swym geniuszem
oraz magią nawet na tle rodziny królewskiej.
Pewnie jest strasznym pyszałkiem.
Witaj!
Jesteś Secré, prawda?
Wybacz, że nie oderwę się od pracy,
ale studiuję właśnie starożytną magię.
Swoją drogą, jaką magią władasz?
Jednak pozytywnie mnie zaskoczył.
Magia pieczętowania?
Nigdy o czymś takim nie słyszałem!
Rzadka i wspaniała!
Jak możemy wykorzystać twój potencjał?
Na samą myśl o tym
czuję podekscytowanie!
Magia otwierająca i zamykająca
zamki jest prostacka.
Absolutnie się z tobą nie zgadzam!
Nie powinnaś marnować otwierających się
przed tobą możliwości.
Nie rób miny, jakbyś właśnie
powiedział coś mądrego.
Ponadto dziwnie się ubierasz.
Ale ja sam stworzyłem ten strój!
Super, prawda?
Co ważniejsze...
Jest coś ważniejszego?!
Jak mogę ci pomóc?
Cóż, aktualnie tworzę magiczne narzędzia.
Magiczne narzędzia?
Tak.
By ludzie o słabej mocy
lub nieprzydatnym atrybucie
mogli używać najróżniejszych zaklęć.
Uważam, że w ten sposób będziemy mogli
wyeliminować nierówności społeczne.
Brzmi zbyt pięknie,
by mogło się spełnić.
Te narzędzia mi w tym pomogą.
Chyba nazwę je
magicznym artefaktami.
A twoja magia z pewnością
odegra w tym kluczową rolę!
Czy potrafisz zamknąć
w czymś magię?
Tak.
Poważnie?!
Jesteś niesamowita!
Pomogłam więc księciu
tworzyć jego artefakty.
Całkowicie różnił się
od moich wyobrażeń.
W jego rodzinie byli jednak ludzie,
którym nie podobały się
jego nowatorskie pomysły.
Jednak on się tym nie przejmował.
Twardo pozostawał
wierny swoim ideałom.
Był silny i szczery.
Ostatnio on i jego siostra Tetia
zaczęli potajemnie
wymykać się z domu.
Co oni robią w takim miejscu?
Rasa pobłogosławiona przez manę!
Obaj posiadali wspaniałą magię i zdolności,
współdzielili myśli i ideały,
a także posiadali
czterolistne grimoire'y.
Przywódca elfów, Licht,
był pierwszym przyjacielem księcia,
którego mógł traktować jak równego sobie.
Wierzę, że możemy się zrozumieć.
Mana elfów jest naprawdę niesamowita.
Gdybyśmy ją połączyli ze stworzonymi
przez ludzi magicznymi narzędziami,
te ziemie stałyby się bardziej
dostatnie i bezpieczniejsze.
Więc podajmy sobie ręce
i chodźmy razem przed siebie!
Artefakty składujące i wydające manę,
a także połączone z innym światem
magiczne kamienie elfów wzmacniające zaklęcia.
Dzięki współpracy z elfami
magia oraz artefakty magiczne,
które miały pomagać nie tylko ludziom, ale sprawić,
by obie rasy mogły żyć razem jako równe,
powoli stawały się rzeczywistością.
Książę i Licht zostali
najbliższym przyjaciółmi.
I poprzez małżeństwo siostry księcia
mieli stać się rodziną.
Bardzo mi przykro,
ale możliwe, że spóźnię się na twój ślub.
Niestety ojciec wezwał mnie
tego dnia do pałacu.
Wiem, że aktualnie ojciec i inni
sprzeciwiają się temu małżeństwu,
jednak bez obaw,
w końcu zrozumieją i dadzą wam
swoje błogosławieństwo.
Wiem.
Licht i pozostali na pewno będą
wyczekiwać twojego przybycia.
Jednak
prawdopodobnie już wtedy
tańczyliśmy do jego upiornej muzyki.
Ciekawe, po co ojciec mnie dzisiaj wezwał.
Nie wspominaliśmy o ceremonii,
więc to czysty przypadek?
Muszę się uwinąć
i do nich dołączyć.
Nikogo tutaj nie ma?
Ojcze, gdzie jesteś?
ZWIĄZANIE!
Co to, u diabła, jest?!
Dzień dobry, mój książę.
Jeden z ministrów?
Nie,
ta przesiąknięta złem mana
nie należy do niego.
Czym ty jesteś?!
Czym jestem?
Rozpaczą, nienawiścią,
niewiernością czy też śmiercią...
Wszystkie te określenia do mnie pasują.
Dusza ze złą maną...
Czy to ta istota z innego świata,
o której czytałem,
demon?!
Gdzie ojciec i reszta?!
Dobre pytanie.
Może poszli zniszczyć rasę, która próbuje zranić księżniczkę i całe królestwo?
Elfy na pewno będą bardzo zaskoczone,
gdy podczas ceremonii,
o której tylko ty powinieneś wiedzieć,
spadną na nich z hukiem
ludzka brutalność i chciwość!
Coś ty powiedział?!
Jak na najsilniejszego
w królestwie przystało!
Doprawdy przerażająca magia.
Na szczęście przygotowałem się na to
i nawet tobie nie uda się tak łatwo
wyrwać z tych więzów.
Gdy tylko zdobędę moje ciało i grimoire,
przyjdę znowu się z tobą zabawić.
Stój!
Pomocy!
Jest tu kto?!
Ktokolwiek!
Książę!
Secré!
Książę, co się stało?
Jakiś demon knuje coś strasznego!
Więc to jednak nie ty go wziąłeś?
Stworzony przez nas artefakt zniknął!
Secré, uwolnij mnie z tych więzów!
Wiem, że twoja magia da radę!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWROTNE UWOLNIENIE!
Szybciej, muszę się pospieszyć!
Tetia, Licht, przyjaciele...
Stworzony przez nas artefakt!
Pięciolistny grimoire?!
Wiedziałem...
Licht...
Wiedziałem, że to nie ty.
Odzyskał spokój serca?
Przepraszam.
Wybacz mi, że choć na chwilę
w ciebie zwątpiłem.
Twój opór jest daremny.
No już, oddawaj mi swoje ciało!
Uosabiasz nadzieję, że pewnego dnia
nastanie przyszłość, w którą wierzymy.
Licht...
Aktualnie przepełnia mnie
przerażająco zła mana.
Nie mam nad sobą pełnej kontroli.
Jeśli nic nie zrobię,
ten demon mnie przejmie.
Nie rób tego...
By nie dopuścić do przejęcia mojego ciała
przez tak złą, nikczemną kreaturę,
przyjmę do mojego ciała
jeszcze więcej negatywnej mocy.
Magiczne kamienie?!
Użył na sobie najwyższej zakazanej magii?!
Nie...
Przestań, Licht!
Przepraszam.
To moje ostatnie
samolubne życzenie.
Tylko ty możesz je spełnić.
Nie rób tego, Licht!
Lumière,
błagam cię,
zabij mnie.
To wszystko plan tego demona.
Mój książę, zakończmy to!
Uratujmy ten świat!
Black Clover,
strona 118:
STRONA 118
PONOWNE SPOTKANIE POZA CZASOPRZESTRZENIĄ
„Ponowne spotkanie poza czasoprzestrzenią”.
Tamtego dnia się nie poddaliśmy!