Co to za potwór?!
Uciekajcie!
Niby gdzie mamy uciekać?!
Dobry Boże...
To koniec świata!
Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i świat zostanie unicestwiony przez demona,
czoła stawił mu...
Lumière,
błagam cię, zabij mnie.
W końcu zrozumiałem,
dlaczego urodziłem się obdarzony
tak wielką mocą magiczną.
Nie pozwolę ci
zostać mordercą!
PONOWNE SPOTKANIE POZA CZASOPRZESTRZENIĄ
Przecież to...
Jego książęca mość!
Książę Lumière!
Wykorzystali artefakt stworzony
przy pomocy mojej magii
do skradzenia magii elfów.
Choć miał nam umożliwić
dzielenie się magią...
Książę, pani Tetio, co teraz?
Czy mogę jeszcze coś zrobić?
Co próbowałeś osiągnąć?
Jakie to irytujące...
Czy nie byłoby lepiej, gdybyś po prostu
powierzył mi swoje ciało bez narzekania?
Oczywiście, gdybym przejął twoje ciało,
tak nieznacząca magia światła
byłaby wobec mnie całkowicie bezsilna.
Jednak jak tak dalej pójdzie,
wszystko zostanie zniszczone!
Kamienie magiczne
wzmacniają jego moc magiczną!
Nawet jeśli sparuję jego atak,
królestwo zostanie...
Czy w ogóle zdołam go odbić?
Książę,
przynoszę nasz artefakt,
który stworzyliśmy dla równości i pokoju!
No jasne!
Przy pomocy naszego artefaktu
pochłonę jego moc magiczną!
Udało się?
Wiedziałem...
Nie zdoła pochłonąć wszystkiego!
Przestał?
Negatywna mana wydaje się maleć.
Lumière...
Lumière,
wkrótce poślubię Tetię
i zostaniemy braćmi.
Części ludzi na pewno się to nie spodoba.
Zapewne masz rację.
Jednak z tobą u boku
będę w stanie stworzyć pokojowy,
pozbawiony nierówności świat.
Szczerze w to wierzę.
Ja również.
Jestem przekonany,
że to przeznaczenie
popchnęło nas ku sobie.
Teraz masz szansę.
Pospiesz się!
Licht...
Uosabiasz nadzieję, że pewnego dnia
nastanie przyszłość, w którą wierzymy.
Powstrzymam cię!
Pokonał tego potwora!
Książę ocalił nasze królestwo!
To nasz wybawiciel!
Uniemożliwił mi przejęcie swojego ciała,
ale mogłem obejrzeć
ciekawe przedstawienie.
Na początek zadowolę się jego grimoirem.
Stój!
Nie oddam ci grimoire'a Lichta!
Magiczne kamienie?
Przecież widziałaś, jak skończyło się
ich użycie dla tego elfa.
Jeśli użyje ich niekochany
przez manę człowiek jak ty,
nawet twoje śmieszne zaklęcia
nie pozwolą ci utrzymać ludzkiej postaci.
Nie dbam o to!
Zwiększę przy ich pomocy
poziom mojej magii!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
WIECZNE WIĘZIENIE!
Czy to...
Magia pieczętująca, co?
Szczeniara nie przejmuje się
skutkami użycia zakazanej magii?
Jej pieczęć jest kłopotliwa,
jednak przy pomocy kamieni
będę mógł użyć reinkarnacji.
W takim razie...
DO MNIE!
Co?!
Będę musiał tylko zasiać nasiona rozpaczy i tragedii
dla duszy posiadającej czterolistną koniczynę.
ZAKAZANA MAGIA:
(PRZEZNACZONA DUSZA)
NOAD NEPHESH!
Następnym razem będę
działał wolniej i ostrożniej.
W czasach, w których
nie będziecie istnieć!
Secré, nic ci nie jest?
Książę!
Więc zdołałaś zapieczętować demona?
Jednak nałożona na niego pieczęć
pewnego dnia...
Książę?!
Nie...
To nic.
Zdołałem dotrzymać
złożonej Lichtowi obietnicy,
dlatego...
Książę,
użyję magicznych kamieni,
by cię zapieczętować.
Pieczęć prawdopodobnie
nie będzie doskonała,
jednak powinna wystarczyć,
by utrzymać cię przy życiu.
Gdy pieczęć demona pęknie,
nasza upragniona spokojna przyszłość
zostanie nam odebrana.
Nie możesz, Secré!
Jeśli znowu użyjesz zakazanej magii,
stracisz swoje człowieczeństwo!
Nie mogę pozwolić ci tutaj umrzeć.
Tak jak powiedział Licht,
ucieleśniasz naszą nadzieję na przyszłość.
KILKA LAT PÓŹNIEJ
Książę, przemieniony w posąg,
rozpoczął swój długi sen,
a ja z jakiegoś powodu
przyjęłam postać ptaka.
Zostałam oszczędzona?
Ale w tej postaci...
Będę potrzebować
pomocy przyszłych magów.
Pięćset lat temu
przestały mnie obowiązywać prawa natury.
Rozpoczęłam przygotowania
do przebudzenia demona,
chroniąc pięciolistny grimoire Lichta.
By następnie
grimoire ów trafił w ręce chłopca,
który przyszedł na świat bez magii.
Pojawiły się pierwsze omeny
i sytuacja szybko się potoczyła.
Aż w końcu nastał ten dzień.
Dzisiaj zakończymy tę długą walkę!
Tutaj się schowałeś,
ty groteskowy dupku!
Co za niespodzianka!
Kto by pomyślał, że zdołasz
wyjść z trybu czarnego elfa.
Jednak nie interesują mnie zabawki,
którymi skończyłem się już bawić.
Twoja antymagia...
Jestem pod wrażeniem, że zdołała anulować
zaklęcie pożerające całe życie na swojej drodze.
Bardziej irytująca, niż sądziłem.
Po pięciuset latach
znów się spotykamy, demonie!
Niewiarygodne!
Kto by pomyślał,
że znów się zobaczymy!
Yuno, widzisz to, co ja?
Tak...
Legendarny pierwszy cesarz magii?!
To naprawdę on?!
Chwila, czemu się rusza?!
Chwila, co to wszystko ma znaczyć?!
Uspokój się, Asta.
Nie pora na bycie zszokowanym.
Kim oni są?
Elf ożywiony przez zakazane zaklęcie,
a także magiczni rycerze z tych czasów,
którzy pomogli zdobyć
kamienie i chronić królestwo.
Skądś kojarzę jej ki...
Książę, musimy najpierw pomóc Lichtowi.
Choć został zreinkarnowany,
jego dusza wciąż jest związana
przez następstwa użycia zakazanego zaklęcia.
Jest w środku, ale wciąż
się w pełni nie przebudził.
Licht...
Dasz radę go obudzić?
Może książę na mnie liczyć.
Niegdyś moja magia potrafiła jedynie
zamykać i otwierać różne rzeczy.
Jednak gdy z księciem podjęliśmy się sprawdzania
jej możliwości, zaczęła się rozwijać.
Książę był geniuszem
udoskonalania wszystkiego.
I teraz moja magia
potrafi złamać każdą pieczęć!
Licht...
Mogę wreszcie wypowiedzieć słowa,
których nie mogłem przekazać ci tamtego dnia.
Dziękuję, Lumière!
Cieszę się twoim szczęściem,
że tym razem przybyłeś na czas.
Pięćset lat temu mieliście
tragiczne rozstanie.
Tym razem pochowam was obu naraz!
Licht...
Patry,
moja pogrążona w głębokim śnie dusza
cały czas cię obserwowała.
Licht, ja...
Pięćset lat temu
przegraliśmy z jego diabelskim planem.
Gdy byłem pogrążony w rozpaczy,
tym, który powstrzymał mnie od ranienia
niewinnych ludzi i siania jeszcze większego żalu,
był Lumière.
Wygląda na to,
że ciebie też w końcu ktoś powstrzymał.
Patry, nawet jeśli wierzyłeś,
że walczysz w imię sprawiedliwości,
dla tych, którzy cierpieli przez twój gniew,
popełniłeś niewybaczalne zbrodnie.
Nawet jeśli nie otrzymasz wybaczenia,
chciałbym ci tylko powiedzieć,
iż wiem, że dałeś z siebie wszystko.
Licht...
Możemy teraz jedynie
schować żal popełnienia błędów głęboko w sercach
i spróbować zapobiec następnej tragedii.
Zakończmy tutaj wreszcie nasze pięćset lat.
W rzeczy samej.
Pochłonę wasze żałosne uczucia
i będzie po wszystkim!
MAGIA ŚWIATŁA, MANA ZONE:
LAMPA AVIOR GLORII!
MAGIA MIECZY:
SERIA PIERWOTNYCH BŁYSKÓW!
Rozproszyli moją magię,
która pochłania magię tego świata.
Ten, który użył najwyższego zakazanego zaklęcia,
oraz ten, który wchłonął całą jego magię...
Innymi słowy, na każdego z nich
wpłynął tamten świat.
Co za szybkość!
Są niesamowici...
Przy tak szybkich i silnych atakach...
...nie będzie w stanie skontrować
swoją magią duszy słów!
Dorwali go!
@&#$kj$%@@#!
Książę!
Lumière!
Ten trójząb rozbija zaklęcia!
Jestem pełen podziwu,
że zdołaliście mnie tak przycisnąć.
Jednak jak potężni byście nie byli,
teraz, gdy mam ciało i grimoire,
nie będziecie w stanie mnie zabić!
Nie na mojej zmianie!
Antymagia?
Tak jak myślałem.
Antymagią może się udać!
Zablokował rozkładającą wszystko włócznię?
Jednak w pojedynkę nic nie zdziała.
SPADAJ!
BURZA OSTRZY!
Wielkie dzięki, chłopaki!
Jego moc magiczna, mimo swej potęgi,
nie wydaje się uciążliwa czy despotyczna.
Jest niczym dobrze naostrzony miecz.
Więc to jest przebudzony przywódca elfów?
Ale czym jest to nostalgiczne,
ciepłe uczucie, które mnie ogarnia?
Książę, twoje ramię!
Zamknę twoją ranę
i zapieczętuję obrażenia!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ZAMYKAJĄCY ŻAL!
Dziękuję, Secré.
Ale czadera!
Jak przystało na przyjaciółkę Pierwszego!
Ale wciąż mam wrażenie,
że gdzieś już się spotkaliśmy.
Twoje ki, aura i oczy
kogoś mi przypominają.
Skup się na walce.
Co ty wyprawiasz?!
Zdołałaś mnie zapieczętować.
Całkiem przydatna ta twoja zdolność.
Oczywiście jak na żałosną magię z tego świata,
niebędącą nawet magią czterolistnej koniczyny.
Jednak teraz, gdy odzyskałem ciało,
i tak jest kompletnie bezwartościowa.
Przymknij się!
Mój książę pokazał mi,
że nawet moja magia ma potencjał!
Że są rzeczy, które tylko ja mogę zrobić!
Mam czterolistny grimoire oraz magię światła,
więc wszyscy mówią,
że moja moc jest niesamowita.
Jednak ja uważam, że każdy z nas
jest inny i na swój sposób wspaniały.
Ale moja magia tylko zamyka i otwiera.
Jest praktycznie bezużyteczna.
Jak już mówiłem,
jestem pewny, że twoja magia
wciąż ma wiele nieodkrytych zastosowań.
W każdym drzemią możliwości.
Każdy ma rzeczy,
które tylko on może osiągnąć.
Rzeczy, które tylko ja mogę zrobić?
Tak jak w przypadku
artefaktów, które tworzymy,
gdyby każdy próbował
używać swoich mocy dla innych,
nasz kraj stałby się cudownym miejscem.
Żyjesz tylko po to,
by okradać innych!
Zostaniesz pokonany przez tych, którymi gardziłeś,
których miażdżyłeś i z których kpiłeś!
W takim razie radziłbym się wam pospieszyć.
Możecie rozpraszać
sobie tę magię do woli,
a ona i tak będzie wypływać,
dopóki mnie nie pokonacie!
A że jedyne wyjście znajduje się
na tym najwyższym piętrze,
jeśli będziecie marnować czas, wasi przyjaciele
na niższych poziomach zostaną pochłonięci i umrą.
Ty łajdaku!
Jednak nawet magie Lichta i Lumière
nie zdołały go pokonać.
Zwykłe ataki na nic się tutaj nie zdadzą.
Nie musisz mi o tym mówić.
Razem z przyjaciółmi
wyprowadzę wspólny atak,
który zetrze cię na proch!
Licht!
Pożyczę sobie waszą siłę.
W normalnych okolicznościach
taka sytuacja byłaby mile widziana.
Jesteś za blisko, ludzki samcze.
Mógłbyś mi zrobić więcej miejsca?
Ty tak na poważnie?
Tak mi się odwdzięczasz za ratunek?
Choć z kimś innym w środku,
wciąż jesteś tą samą Kłującą Królową.
Szlag!
Jak tak dalej pójdzie,
wyssie całą moją magię.
Jedyną dobrą wiadomością jest to,
że potrafisz używać magii leczenia.
Żebyś wiedział!
Jesteś moim dłużni...
Czemu zaczęłaś się świecić?!
Oślepiasz mnie!
To...
Tak się kończy marnowanie
cennego jedzonka!
Oto siła apetytu!
Licht...
Posmakuj prawdziwego gniewu elfów!
OSTATECZNA MAGIA MIECZY:
DEMONODZIERŻCA, NAJWYŻSZY EON!
Ale czad!
Jego magia jest
na zupełnie innym poziomie!
Udało się nam!
Jak przystało na Lichta!
Czy to
serce demona?!
ODTWORZENIE!
Dlatego mówiłem,
że nie możecie mnie zabić!
A przynajmniej nie magią z tego świata!
Zregenerował się po tak potężnym zaklęciu?!
Jak mamy go zabić?!
Więc to prawdziwa moc tego miecza?
Mój też może skrywać niewykorzystane możliwości!
Choć nie zdołałem wymazać jego włóczni,
zablokowałem ją!
Co oznacza,
że moja antymagia była skuteczna,
tyle że bardzo słaba!
Gdybym był w stanie
walczyć na ich poziomie...
Istnieje moc, której mogę użyć,
właśnie dlatego, że nie posiadam
mocy magicznej!
Nie mam mocy magicznej.
Ale właśnie dzięki temu mogę
używać pewnej wyjątkowej mocy!
To nie koniec!
Jeszcze nie skończyłem!
Black Clover, strona 119: „Kończący atak”!
STRONA 119
KOŃCZĄCY ATAK
Yuno,
zamknijmy mu raz na zawsze tę paszczę!