Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demona,
czoła stawił mu samotny mag.
A imię jego Lumière Silvamillion Clover.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
KOŃCZĄCY ATAK
Dlaczego tak trzęsło?
Czyżby na górze coś się stało?
I czym, do diaska, są te odrażające,
pełzające robale?!
Gdyby nie magia przezroczystości Gueldre'a,
nie przetrwalibyśmy nawet chwili.
Nie wspominając już o czających się wszędzie
wokoło absurdalnie potężnych magach.
Jednak nie powinienem był tu przychodzić.
Każde działanie niesie
za sobą jakieś zagrożenie.
Co nie zmienia faktu, że musimy się stąd
wynieść przed wyczerpaniem się mojej many.
Gdzie jest wyjście?
Ostateczne zaklęcie Lichta.
Więc to plugastwo nie było
w stanie go wytrzymać?
Jak szalony był poziom tego zaklęcia?
Cóż, jednak dzięki niemu
zostaliśmy uwolnieni.
Minusem jest to,
że spadliśmy jeszcze niżej.
Dziękuję za uleczenie ręki,
wasza nadąsana ciernistość.
Po prostu teraz jesteśmy kwita.
Myślę, że dałbym radę użyć
jeszcze raz Cięcia Wymiarów.
Nawet z tak daleka wyczuwam
te zionące złem manę oraz ki.
Więc nawet ten absurdalny atak
nie wystarczył?
Chciałbym jak najszybciej tam wrócić,
jednak pakowanie się tam bez planu
nie jest najlepszym pomysłem.
Nie wiem dlaczego,
ale moja magia mroku jest skuteczna
przeciw temu demonowi.
Gdybym dostał odpowiednią szansę,
być może zdołałbym wyprowadzić kończący cios.
Naszą drugą bronią,
która może zadziałać,
jest nasz nadpobudliwy smarkacz.
Czy ostrze, którego używa,
to nie miecz Lichta?
Gdy księga Lichta stała się pięciolistnym grimoirem,
z którego mogą korzystać demony,
prawdopodobnie posiadła antymagię
od jakiegoś innego demona.
Cholera, jest zbyt potężny!
A więc nie jesteś
w stanie go kontrolować?
Złamał trójząb z innego świata?!
Nic sobie nie zrobił z tego, że potrafi
więzić magię światła i zakrzywiać przestrzeń!
Nie wiem, do którego
demona należy ta magia,
jednak trzeba ci pokazać
twoje miejsce w szeregu!
MAGIA DUSZY SŁÓW:
@#($%^&%$#@!
@$&@#$%$%$!
@$^%1#%$#!
Bardzo ci dzięku...
Pierwszy cesarzu magii!
MAGIA ŚWIATŁA:
ŚWIETLNE MIECZE OSĄDU!
MAGIA WIATRU:
KŁY TORNADO!
Szlag!
Tak jak myślałem, nasze czary
są nieskuteczne przeciwko jego magii!
Choć jak on mamy czterolistną magię,
jest na zupełnie innym poziomie!
Jedyne, co mogę teraz zrobić...
Powinienem dać radę.
Tym razem nie posłuży mi
do ranienia innych,
a do ich ochrony!
MAGIA DEMONICZNEGO ŚWIATŁA:
ŚWIETLNE MIECZE OSĄDU!
Udało się!
Nawet zgniły wciąż jesteś elfem
wybranym przez czterolistną.
Muszę przyznać,
że całkiem nieźle.
Choć i tak twoje wysiłki są daremne.
Powinienem być w stanie używać tej mocy
tak jak inni korzystają ze swojej magii.
Muszę nadać jej kształt
i utrzymać nad nią kontrolę?
Wszystko w porządku, książę?
Antymagia jest niesamowita!
Przez jakiś czas nie będę mógł
używać swojej magii.
Czyli nie jest w porządku.
Choć szansa jest niewielka,
spróbuję ją zapieczętować
i przejąć nad nią kontrolę.
Nie.
Wiem, że sobie poradzi.
I co się znowu tak wleczesz z tyłu, Asta?
Jeśli nie potrafisz nawet
w pełni wykorzystać swojej mocy,
wciąż przed tobą bardzo daleka droga
do tytułu cesarza magii!
Yuno?
Wykorzystał wiatr do skupienia
resztek naszej magii z powietrza,
by stworzyć skuteczny
przeciwko demonowi miecz.
Niesamowicie się rozwinął
od rozpoczęcia naszej walki!
MAGIA TWORZENIA DUCHA WIATRU:
SPIRIT OF ZEPHYR!
Właśnie miałem to ogarnąć, jasne?!
Jak chcesz, to potrafisz!
Tak, ponieważ
jestem przyszłym cesarzem magii!
ANTYMAGIA, POGROMCA DEMONÓW:
BLACK DIVIDER!
Jakim cudem
ci dwaj są w stanie
tak szybko ewoluować?!
Atrybut wiatru i magia mieczy?
Rozumiem,
więc on jest...
Ale kim, na Boga, jest chłopiec
używający pięciolistnego grimoire'u?
Przemądrzałym głupkiem, który przyszedł
na ten świat bez magii.
Tyle że
pracował ciężej niż ktokolwiek inny
i nie wiedział, kiedy się poddać.
Naprawdę wielki z niego głupiec.
I co ty na to, Yuno, ty draniu?!
Zdołałem nadać mojej mocy kształt,
ale raczej zbyt długo nie wytrzymam!
Wytrzymaj przynajmniej do czasu,
gdy się z nim rozprawimy, Asta!
Skończmy to szybko!
Nie brakuje wam ducha walki,
jednak przy tej szybkości
nie zdołacie mnie trafić.
Rozpędził go magią wiatru!
Antymagia pchana przez mknący
poprzez powietrze wiatr.
Cóż za cudowna kombinacja!
Udało im się?
Wy śmiecie!
– Bezczelne dranie!
– Ty brudny robaku bez magii!
– Zabawa się skończyła!
– Desperacja i rozpacz to moje zabawki!
– Zabiję was wszystkich!
– To nie może być prawda...
Kompletnie nic nie znaczycie!
Choć przebiłem jego serce,
po prostu pojawiło się gdzie indziej?!
#$^$%@$#!%#$!
*&%#$^$@$%!
$^%$^@%$#$!
Wybiję was co do nogi!
Więc to jest jego siła,
gdy walczy na poważnie?
Jak tak dalej pójdzie,
wszystko zostanie pochłonięte!
No nie róbcie sobie jaj!
Teraz nie możemy
nawet się do tego zbliżyć.
Nawet nam ta magia sprawia problemy,
choć byliśmy w stanie się mu przeciwstawić.
Jeśli nic nie zrobimy,
wszyscy na niższych piętrach...
Patry,
mógłbym na chwilę
powierzyć ci ten obszar?
Nie możemy pozwolić
współczesnym ludziom umrzeć.
Gdyż są to magowie, którzy niosą na barkach
przyszłość Królestwa Clover.
– Jesteście tylko bezużytecznymi kawałkami mięsa!
– Żegnajcie!
– Zabiję was wszystkich!
– Wyrżnę co do nogi!
– Ludzkość jest skończona!
Koniec spektaklu!
Nie ty będziesz o tym decydował,
ty odrażająca, mroczna kupo ust!
Czy wciąż możesz grać, Yuno?
Chciałem zapytać o to samo, Asta!
Uciszmy tego gębowego drania!
– Nie jesteście lepsi od wymiocin!
– Roicie się przede mną jak robaki!
– I mimo tego miałeś czelność mnie ugryźć!
– Zdychaj!
– Zapłacicie za to życiem!
– Robaki chowające się pod kamieniem!
– Poodrywam wam kończyny!
– Zbrukam waszą manę i życia, a później zabiję!
– Zdychajcie!
Zdychajcie, zdychajcie...
Antymagia musi być
na niego bardzo skuteczna.
To dlatego, gdy ledwo
uniknął ataku w jego serce,
tak się wściekł!
Gdybyśmy tylko sprawili,
że miecz Asty przebije jego serce...
Szlag, to nie ma końca!
Cholera, moje ciało
jest na wyczerpaniu!
Niech antymagiczny chłopiec
oraz jego władający wiatrem przyjaciel,
któremu tak bardzo ufa,
się tym zajmą.
My w tym czasie
uratujemy ich przyjaciół!
MAGIA CIĘCIA: DEATH SCYTHE!
Już niedługo!
Lada moment będę mógł
też pociąć jej magię leczenia!
Zaczekaj!
Nie powinniśmy
teraz ze sobą walczyć!
Braciszek Nozel, Mimosa!
To miejsce lada moment
zostanie zalane nieludzką magią!
Natychmiast się ewakuujcie!
MANA ZONE:
CALIDUS BRACHIUM,
OGIEŃ ZAPOROWY!
Pani Mereoleona również?!
Kto by pomyślał,
że istnieje taka magia!
Świast jest pełen niespodzianek!
La!
Co to za wyglądające na kompletnie
niesmaczne obrzydliwości?!
Rozszerza się jeszcze szybciej!
Niedobrze!
Zaraz mnie pochłonie!
Demonodzierżca łączy tych, którzy mają ze sobą więzi,
a także magazynuje i pozwala przekazywać im ich magię.
Jako że moja magia
potrafi się przeciwstawić demonowi,
prześlemy ją wszystkim
poprzez Demonodzierżcę.
MAGIA POŁĄCZENIA:
DEMONODZIERŻCA I ŚWIATŁO OCHRONNE!
Co to, do cholery, jest?!
Magia Lichta i waszego księcia.
Naszego księcia?
Dzięki połączeniu z Lichtem widzę,
co się dzieje na górze.
Więc koniec końców książę
dostał swoje poruszające spotkanie.
Ależ ja mu zazdroszczę.
Dopóki przepływa przeze mnie mana,
nie pozwolę nikomu umrzeć!
MAGIA TWORZENIA
DEMONICZNEGO ŚWIATŁA:
ŚWIETLNY MIECZ OSĄDU!
Łącząca ich więź...
Tym razem już w nią nie zwątpię!
Dopóki ochrania mnie to światło,
możemy skupić się na atakowaniu!
Co to za światło?!
Ty to masz fajnie!
Po prostu skup się
na wykończeniu demona,
ty jednostrzałowy półgłówku!
Nie musisz mi tego mówić,
ty utalentowany, przystojny dupku!
– To takie zabawne, gdy żałośnie umieracie!
– Twój miecz wciąż mnie nie dosięgnął!
– Nic wam to nie pomoże!
– Tak szybko...
– Tu i teraz!
– Właśnie tak...
– Nareszcie...
– To koniec!
Już po was!
Mówiłam, byś zachował dystans, ludzki samcze.
Weź pozwól mi tu zostać,
jesteś mi to winna za wcześniej.
Mówiłaś, że widzisz,
co się dzieje na górze, prawda?
Uświadomiłem sobie, że poleganie tylko
na wykrywaniu many oraz ki nie jest zbyt rozsądne.
Mów mi, co robi ten plugawy typ,
Nabzdyczona Królowo Cierni.
Chyba nie zamierzasz go stąd...
Nie podoba mi się ton twojej prośby,
ale przynajmniej zrobię pochwę,
która przyspieszy twój atak!
Tylko nie waż mi się spudłować!
Pewnie.
Włożymy w ten atak wszystko, co mamy,
i zakończymy tę walkę!
Na początku zbliżyłam się
do ciebie, by cię wykorzystać.
Przypadkowo zdobyłeś odtrącający magię pięciolistny grimoire.
Byłeś pozbawionym magii chłopcem.
Jednak im dłużej przy tobie byłam,
im więcej twoich walk widziałam,
tym bardziej chciałam w ciebie wierzyć!
Tym bardziej pragnęłam na ciebie postawić!
Błagam...
Pokonaj go, Asta!
To światło daje mi siłę!
Asta jest już na granicy wyczerpania?
Asta, zostawię cię,
jeśli za mną nie nadążysz!
A ty gdzie się wybierasz, Yuno?!
– Jesteś tylko człowiekiem!
– Mimo tego używasz ducha i mocy elfów!
– By walczyć z moją magią!
Jednak twój wiatr nie może
przebić mojego serca!
A antymagiczny dzieciak jest tylko bezładnym ciałem podążającym za tym wiatrem.
Na dodatek nawet za nim nie nadąża.
Nie ma się czego bać...
Gdzie antymagiczny bachor?
Schował się w cieniu przeciętej magii!
Atakuje z martwego punktu!
Przyciągają się i przyspieszają!
ST...
– STÓJCIE!
– OSŁABIENIE!
– COFNIJCIE SIĘ!
– DO TYŁU!
– PRZESTAŃCIE!
Osiągnąłem swój limit?
Asta!
Jak mi przykro!
Co za zdumiewający poziom skupienia!
Ale z tej odległości
to i tak niewykonalne!
Jesteś tego pewien?
Naprawdę chcesz mianować
jakiegoś obcokrajowca kapitanem?
Bez obaw, na pewno sobie poradzisz.
Będę robił, na co mam ochotę.
Przełożonym na pewno się to nie spodoba.
Chcesz mnie mianować tylko
ze względu na moją rzadką magię?
Po prostu to wiem.
W końcu cały ten czas
cię obserwowałem.
Yami,
wiem, że dasz sobie radę.
MANA ZONE!
PRZYODZIANE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW,
NIRWANA!
To mogąca wpływać
na inny świat magia mroku!
Znam to ki...
Kapitan Yami?!
Wy brudni ludzie!
MAGIA LECZENIA PIECZĘCIAMI:
NIEBIAŃSKIE WIĘZIENIE, DUCHOWY MOST!
Zapieczętowałam jego obrażenia.
Teraz tylko pytanie,
czy zdoła wydobyć antymagię.
Asta!
Zdychajcie!
Przepadnijcie!
Znikajcie!
Dopiero po tobie!
Wy przeklęte śmiecie!
Asta,
zamierzasz
zostać cesarzem magii, prawda?!
Tak jest!
Tu i teraz
przekroczę moje granice!
Asta,
udało ci się?!
Nie bez powodu
jesteś moim rywalem!
Pałac Cieni zaczyna się walić?!
Black Clover, strona 120:
STRONA 120
ŚWIT
„Świt”!
Wraz z kończącą się bitwą
nastaje nowy poranek!