Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demona,
czoła stawił mu samotny mag.
A imię jego Lumière Silvamillion Clover.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Asta, zostawię cię,
jeśli za mną nie nadążysz!
A ty gdzie się wybierasz, Yuno?!
– Jesteś tylko człowiekiem!
– Mimo tego używasz ducha i mocy elfów!
– By walczyć z moją magią!
MANA ZONE!
PRZYODZIANE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW,
NIRWANA!
To mogąca wpływać
na inny świat magia mroku!
Tu i teraz
przekroczę moje granice!
ŚWIT
– Niemożliwe...
– To niemożliwe...
– Nie wierzę...
– Niemożliwe!
– To niemożliwe...
Niemożliwe, ja...
Miło mi cię poznać,
mój starszy kolego.
Kim ty,
u diabła, jesteś?!
Ty draniu!
Ta wiedza nie będzie ci potrzebna.
Jak silny czy wspaniały byś nie był,
przegrałeś i zaraz znikniesz!
Żegnaj, nieudaczniku.
Zwyciężyliśmy?
Dziękuję.
Moc magiczna demona zniknęła?!
Naprawdę go pokonali?
Szkoda tylko, że ostatni cios
nie został zadany przeze mnie.
Dobra robota, ludzka istoto.
Nazywam się Yami Sukehiro,
wasza nadąsana ciernistość.
Charla, nieokrzesany samcze.
Czy to...
Zaklęcie demona nie zniknęło
i nadal pochłania tę przestrzeń!
Pałaci Cieni zaczyna się walić!
Musimy szybko się stąd wydostać!
Ale inni wciąż są na dole!
Niedobrze, moje ciało
długo już nie wytrzyma!
Światło słabnie.
Czuję kłucie i swędzenie w całym ciele!
Dzięki mojemu połączeniu
z Lichtem wiem,
że jedyne wyjście jest
w szczytowej komnacie!
Prędko!
Nie mamy jak się przedostać!
Nie jest dobrze.
Jak tak dalej pójdzie...
To ki...
Lumière?
Światło znika?!
Światło...
Przyjaciele!
Asta?!
Noelle, tak się cieszę,
że nic wam nie jest!
I co się tak do mnie kleisz, Kretynista?!
Zabieraj łapy!
Tak ja, jak i ten, któremu zaufałem,
popełniliśmy przerażające przestępstwa.
Postanowiłem odpokutować za moje grzechy.
I to będzie pierwszy krok.
To wy?!
Nie wyciągajcie
pochopnych wniosków.
Ja nic złego nie zrobiłem.
Nie zrobiłeś też nic,
by nam pomóc!
Morda, robię, na co mam ochotę!
Wciąż mam coś do zrobienia.
Na szczęście po drodze
natrafiliśmy na szynkę bez kości.
Nawet jeśli ukryjesz swoją magię,
mogę wyczuć twoje ki.
Więc nawet nie myśl o uciekaniu,
ty przeklęta szynko!
Kapitan Yami!
I kapitan Błękitnych Róż!
Poza tym
były kapitan Purpurowych Orek?!
Jak mogłeś mnie tak potraktować,
gdy byłem osłabiony?!
I drań, który ukradł mój grimoire!
Revchi.
Co wy, u diabła, tutaj robicie?!
A ty czego tutaj
szukasz bez magii?!
Niesamowite!
Tylu ludzi z najróżniejszymi magiami!
Wygląda na to, że Królestwo Clover
znajduje się w dobrych rękach.
Na początek musimy się stąd wydostać!
Yuno, już nigdy nie pozwolę ci odejść!
Zabieraj od niego swoje
brudne łapska, wielkoczoła!
Paisen, więc wróciłaś
do poprzedniej postaci?
Wcześniej przemieniłaś się
w wysoką, smukłą kobietę.
Nie wspominając już,
że byłaś niesamowita!
O czym ty gadasz?
Ja zawsze jestem seksowną kobietą.
Czyżby nam się to przyśniło?
Co ona tak w ogóle tutaj robi?
Pojawiam się wszędzie,
gdzie pyszne jedzonko i Yuno!
Kobieto, pozwól mi się później pociachać!
Ten szalony człowiek jest przerażający!
Jeszcze nie pora
na beztroskie rozmowy.
Sprawa wciąż nie została zamknięta.
Musimy zatrzymać wszystkie
niszczące królestwo elfy.
Wciąż opętani są obsesją zemsty
i walczą z zamkniętymi sercami.
Jak mamy poradzić
sobie z tak wieloma?!
Po prostu zmiażdżmy ich wszystkich!
Ta furiatka jest bardziej niebezpieczna
niż my wszyscy razem wzięci.
Szlag!
Mój jeden miecz nie wystarczy,
by ocalić wszystkich.
Poza tym moje moce są na wyczerpaniu.
Teraz, gdy jest tu z nami Licht,
istnieje pewien sposób.
Dzięki należącej do drzemiącego
we mnie Williama magii drzewa świata,
możemy zgromadzić magię i siły życiowe
od ludzi z całego królestwa.
Jednak by tego dokonać,
będziemy potrzebować jego grimoire'u.
Proszę.
To jego...
Dziękuję ci, Valtosie.
Kimkolwiek byś nie był,
to ty uratowałeś mnie tamtego dnia.
Chwila, to znaczy, że ty...
Tak.
Asta, cofnij moją reinkarnację
Niszczycielem Demonów.
Jesteś tego pewny?
To moje drugie życie.
Żałuję pewnych rzeczy,
ale nie boję się śmierci.
Gdybym po prostu zniknął,
nie byłoby to wystarczające
zadośćuczynienie.
Patry...
Pójdę przodem.
Przepraszam, Lichcie.
Zajmij się resztą.
Dobrze.
Koniec końców dane mi było
walczyć u boku Lichta i innych braci.
To mi wystarczy do szczęścia.
Kapitan Vangeance...
Patry,
samotna duszo, która byłaś
ze mną od maleńkości,
więc twój gniew i żal
w końcu zniknęły?
Jednak to jeszcze nie koniec.
Właśnie dlatego tutaj jestem.
Z powodu klątwy, która z nieznanych
przyczyn oszpeciła mą twarz,
byłem dyskryminowany i nienawidzony.
Dlatego jego spaczone uczucia do królestwa
oraz jego wielki ból,
były dla mnie tak zrozumiałe i realne.
Powodem tej bitwy była moja słabość,
a także to, że nie wierzyłem w przyszłość,
którą miałem chronić.
Dlatego to ja powinienem
zakończyć tę walkę.
Połącz nasze dusze
i przekaż im prawdę!
Przyciągnę połączone dusze
do Drzewa Świata
i złączę je w jedno!
MAGIA POŁĄCZENIA:
DEMONODZIERŻCA,
DUCHOWE DRZEWO ŚWIATŁA!
Antymagiczny chłopcze,
użyj na tym drzewie Niszczyciela Demonów!
Moc miecza dociera
do wszystkich elfów?
To magia kapitana Złotego Świtu!
Jaka piękna!
Uratował królestwo?
Tak jak podejrzewałem,
nie będziemy mogli z tobą pójść.
Po drugiej reinkarnacji nasze dusze
zostały zakotwiczone w tych ciałach,
dlatego nie należą już do naszych
pierwotnych fizycznych powłok.
Rozumiem, będę za wami tęsknił.
Liczyłem, że porozmawiamy o naszej długiej,
przepełnionej cierpieniem i nienawiścią podróży.
Jednak może się za tym kryć
jakiś dobry powód.
Żyjcie w tym świecie również dla nas.
Licht...
Do zobaczenia!
Więc znowu się rozdzielamy?
Jednak jeśli ty tak mówisz,
nie mam wyboru.
Choć będzie to bolesne,
spróbuję żyć pełnią życia.
Szkoda, że nie było mi dane
zobaczyć się z młodszym bratem,
jednak świetnie się bawiłam,
walcząc u twojego boku, Yami Sukehiro.
Przynajmniej na koniec
jesteś miła i szczera, Charla.
Do nieporadności właścicielki
tego ciała sporo mi brakuje.
Pójdę przodem, Lumière.
Tetia cały ten czas na mnie czekała.
Cieszę się, że nasza upragniona,
doskonała przyszłość jest możliwa.
No!
Czy wewnątrz mnie jest twój...
Dzięki tobie mogłem poczuć,
jakbym walczył z synem u boku.
Dziękuję ci, czterolistny chłopcze z przyszłości.
Niech szczęście będzie z tobą!
Ten grimoire jest twój.
Teraz należy już do ciebie.
Niech towarzyszy ci w twojej podróży.
Dziękuję wam,
magowie współczesnego
Królestwa Clover!
Nie, nie, nie, zaczekaj, do diabła!
MAGIA ŻYWYCH TRUPÓW:
SOUL ABDUCTOR!
Mogę użyć tego zaklęcia tylko na kimś,
z kim spędziłem dużo czasu.
Jak na ironię, ty spełniasz ten warunek.
Do ciała, w którym mieściła się
dusza Lichta, powróciła magia?!
Ale ta moc magiczna...
Patry?!
Czy to reinkarnacja?
Nie, przywrócenie do życia?
To ciało i tak było repliką ciebie
stworzoną przez Sally.
Poczujesz się jak w domu.
Co ty, do cholery, zrobiłeś?!
Zamknij się, stul pysk!
Ja...
Ja
sam tego nie rozumiem, do diabła!
Tak czy siak, Lichcie...
Nie, Patry, prawda?
Nie pozwolę ci odejść
i być szczęśliwym na wieki!
Nigdy ci nie wybaczę!
Będziesz myślał o tych wszystkich
ludziach, których zdeptałeś!
Będziesz myślał o mnie!
Więc koniec końców zrobiłeś to
ze względu na siebie!
Morda!
Rades, myślę, że powinienem ci podziękować.
Dałeś mi szansę,
by odkupić swoje winy.
Przymknij się!
Pewnego dnia cię zabiję!
Nie pozwolę ci umrzeć
bezbolesną śmiercią!
Żyj, każdego dnia
trzęsąc się ze strachu!
Valtos, idziemy!
Masz ci los,
więc koniec końców straciłeś szansę,
by znowu być z Lichtem.
Dostałeś za swoje,
kłopotliwy bachorze.
Raia!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że kiedyś będę mógł cię dotknąć.
Williamie...
Mój najdroższy przyjacielu,
z którym dzielę moje grzechy,
choć chciałem z tobą
porozmawiać o tylu rzeczach,
najpierw muszę iść kogoś przeprosić,
nawet jeśli mi nie wybaczy.
Wiem, że to samolubna prośba,
ale czy mógłbyś zabrać mnie
do jego cesarskiej mości Juliusa?
Niech będzie.
Cesarz magii...
Ta długa walka wreszcie dobiegła końca.
Boli mnie całe ciało!
Wszystko w porządku, Asta?
Tak się kończą lekkomyślne szaleństwa.
Zaciśnij zęby i wytrzymaj.
Nie wiem, jak wam dziękować.
Zaklęcie demona rzucone w naszych czasach
w końcu zostało zdjęte.
O dziwo, przy pomocy innego demona.
Zdjęłam z niego pieczęć
już jakiś czas temu,
a jego dopiero
teraz zaczęło boleć?
Imponujące.
Asta, kim jest tych dwoje?
Czy to człowiek z kamienia?
Wygląda dokładnie
jak posąg Pierwszego,
tyle że jego oczy...
Przecież to najprawdziwszy
pierwszy cesarz!
Zostałeś obudzony magią, prawda?
Ja też pewnego dnia zostanę
wspaniałym cesarzem jak ty!
A ty jesteś
Nero, prawda?
Co ty wygadujesz, Asta?
Uderzyłeś się w głowę?
Zgadza się.
Ty...
Zawsze uważałem cię
za czaderskiego ptaka,
a teraz jeszcze potrafisz
przemieniać się w człowieka?!
Wymiatasz!
Nie przemieniłam się w człowieka,
ja od początku nim byłam.
Czemu wcześniej mi nie powiedziałaś?!
Bo do pojawienia się Pałacu Cieni
nie byłam w stanie mówić.
Co ważniejsze, przestań arogancko sugerować,
że zostaniesz tak wspaniały jak książę.
Przestań mnie jak zawsze dziobać!
Nasz złośliwy, acz uroczy Nero stał się...
Choć ona też na swój sposób jest urocza.
Choć dla mnie określenie
„cesarz magii” to tylko słowa,
cieszę się, że ty i twój
przyjaciel z dzieciństwa
odziedziczyliście nasze ideały.
Ciekawe, który z was zostanie cesarzem...
Oczywiście, że ja!
W ogóle nie przypominasz księcia, Asta.
Co?!
Na mnie już czas.
Nie mam już many,
która utrzymałaby mnie w tym ciele.
Moja magia leczenia
nie jest w stanie mu pomóc.
Książę...
Secré...
Nie, teraz jesteś Nero, prawda?
Czy możesz również w moim imieniu strzec
ich przyszłości i prowadzić ich do naszych ideałów?
Książę Lumière, ja ciebie zawsze...
Jeśli odchodzisz, idę z tobą!
Moje życie powinno się już skończyć
w bitwie pięćset lat temu,
gdy oddałem całego siebie.
Jednak dzięki tobie udało mi się
obronić przyszłość.
To mi w pełni wystarczy.
Nie chcę zamykać drzwi
dla twojego potencjału.
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć dalszą przyszłość.
Tak magiczny rycerzy,
jak i chronionego przez nich Clover.
Bardzo się również cieszę,
że mogłem spotkać swoich potomków.
Mogąc cały ten czas ci służyć,
byłam szczęśliwa!
Podzielam twoje uczucia.
Dziękuję, że czekałaś na mnie 500 długich lat,
Secré.
Co to ma znaczyć?!
Ciało Juliusa zniknęło?!
Jestem pewny, że włożyliśmy je tutaj.
Ta magia...
Niemożliwe...
Julius?!
Ta długa noc w końcu dobiega końca.
Spójrzcie tylko na ten piękny poranek!
To nowy świt Królestwa Clover!
Black Clover, strona 121:
STRONA 121
TRZY PROBLEMY
„Trzy problemy”.
Rany, ten staruszek
jest nieźle pokręcony!