Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demona,
czoła stawił mu samotny mag.
A imię jego Lumière Silvamillion Clover.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Cześć!
Jakimś cudem udało mi się przeżyć,
choć stałem się nieco mniejszy.
Yami,
resztę zostawiam tobie.
Dałbym sobie rękę uciąć,
że wyzionąłeś wtedy ducha.
Tak mówi się tuż przed śmiercią.
To były twoje ostatnie słowa.
Zostawiłeś wszystko w moich rękach.
Czy mógłbyś oddać moją determinację?
Yami, przerażasz mnie.
Przepraszam, że w tej trudnej dla królestwa
chwili byłem tak bezużyteczny.
Myślałem, że moje zaklęcie
zadziała szybciej.
Jakie zaklęcie?
Zmagazynowałem w artefakcie czas.
Prawdopodobnie około trzynastu lat.
Jednak nie byłem pewny,
czy to zadziała.
Cholera, ten staruszek
jest nieźle ześwirowany.
W każdym razie mogłem się z tobą spotkać,
gdy już pogodziłem się z twoją stratą.
To chyba nie takie złe.
Panie Juliusie,
ja...
Ja...
Williamie Vangeance,
bez względu na powód
zdrada kraju to poważna zbrodnia.
Wielu ucierpiało
i naprawienie szkód sporo potrwa.
Nie pozwolę ci w tym czasie
siedzieć z założonymi rękoma.
Nie jesteś zbyt wyrozumiały, szefie?
Po tym wszystkim, co zrobił,
nie zamierzasz w ogóle go ukarać?
Cóż, to ja zaprosiłem Williama do Zakonu
i mianowałem go kapitanem oddziału.
Dlatego jestem częściowo odpowiedzialny.
Ponadto jestem winny porażki
z żyjącą w nim drugą duszą,
przywódcą Oka Białej Nocy.
Williamie,
z pewnością wielu będzie cię
obwiniać o współudział.
Jednak ja wiem,
jak wiele wycierpiałeś.
Czy jesteś gotów znieść tę nienawiść
i iść dalej przed siebie?
Raz jeszcze poświęcę
mój grimoire tobie i królestwu,
tym razem bezgranicznie.
I co ja z nim mam począć...
Może i się skurczył,
ale w ogóle się nie zmienił.
TRZY PROBLEMY
A zatem...
„Świetnie się spisaliście,
walka dobiegła końca
i wszystko dobrze się skończyło”,
choć chciałbym tak powiedzieć,
aktualnie mamy
trzy poważne problemy.
Kim jest ten chłopak,
który nagle nas tu wezwał?
Przecież to tylko dziecko.
Do tego bardzo aroganckie.
Jednak mogłabym przysiąc,
że skądś znam tę manę...
Kapitanie Yami, jego ki...
Czyżby to był...
Pierwszy problem jest taki,
że nie mamy cesarza magii.
Przecież tutaj stoi.
To ty nim jesteś.
Wiedziałem!
Straciłem większość mojej magii.
Oto pozostałości mojego grimoire'u.
Zmalały nie tylko moje zdolności bojowe,
ale również wpływ
na monarchistyczną szlachtę,
dla której najważniejsza
jest władza i bogactwo.
Mam pytanie!
Czemu cesarz żyje i dlaczego
stał się taki malutki?!
Nasz szeregowy narwaniec
wali prosto z mostu.
A było to tak, że podczas
moich eskapad incognito,
natrafiłem na technologię
magazynującą magię,
pozostawioną przez prastarych magów.
Zgodnie z dokumentami znalezionymi
w zamkowej bibliotece
zwie się ona Swallowtail.
Moja magia oraz ów artefakt
były ze sobą bardzo kompatybilne.
Zacząłem stopniowo gromadzić
magię oraz czas w herbie na moim czole,
bym mógł zacząć od nowa,
gdyby stało mi się coś złego.
Jednak nie dość, że zaklęcie
nie aktywowało się od razu,
to jeszcze pozwoliło mi
wrócić tylko do tego wieku.
Nie zawsze wszystko
idzie po naszej myśli.
Już nie narzekaj.
Zazwyczaj człowiek
nie dostaje drugiej szansy.
To zwykłe szaleństwo,
staruszku w krótkich spodenkach.
Secré,
dokonaliśmy tego!
Ukończyliśmy nasz pierwszy prototyp!
Zrobiliśmy krok w stronę pokojowego,
sprawiedliwego świata, który pragniesz stworzyć.
To wszystko twoja zasługa.
Choć uważasz swoją
magię za bezużyteczną,
wcale tak nie jest!
Książę...
Wymyśliłem nazwę dla tego artefaktu.
Jednak na razie zachowam ją dla siebie,
Secré Swallowtail.
Książę,
nasz artefakt przekroczył wieki
i ocalił życie osobie podążającej
za twoimi ideałami.
Tak się cieszę, że wciąż żyjesz,
wasza cesarska mość!
Dziękuję.
Jak zawsze aż tryskasz energią.
Słyszałem, że znów
świetnie się spisałeś.
Dałem z siebie wszystko!
Ale wciąż daleka droga przede mną!
Noelle oraz Mimoso,
czując, jak bardzo
wzrosła wasza mana,
nie mam wątpliwości, iż dzielnie
stawiłyście czoła wielkim wyzwaniom.
Dziękujemy!
I na koniec nasza droga nieznajoma...
Jaką magią władasz?!
Szósty zmysł nabyty podczas
wielu lat podróży incognito mówi mi,
że twoja magia jest niezwykle
rzadka i unikalna!
Dobrze, już dobrze, szefie,
wracaj do wyjaśnień.
Szybko się z tym uwińmy
i chodźmy pomóc pozostałym.
Najmocniej przepraszam.
Cesarz magii w ogóle się nie zmienił.
Jest taki jak zawsze.
To bez wątpienia cesarz magii.
Co to za dwa pozostałe problemy?
Pozostałe dwa są ze sobą związane.
Zgodnie z moimi przewidywaniami
Królestwo Clover zostanie
zniszczone przez sąsiednie kraje...
Ma cesarz na myśli...
Diamond i inne państwa?!
...albo Asta umrze.
Asta ma umrzeć?!
Ale dlaczego?!
Dlaczego umrze królestwo lub ja?!
Oczywiście oba scenariusze
też są możliwe.
Szef zazwyczaj nie myli się
w swoich prognozach.
Nie martw się, szczylu.
Wieczny odpoczynek!
Czemu wysyłasz mnie już do grobu?!
Co to ma znaczyć, cesarzu magii?!
Asta,
źródłem twojej czarnej mocy jest demon.
Demon?!
Taki jak ten groteskowy, mroczny drań?
To prawda, że używając tej mocy,
czułem podobne ki,
jednak żeby demon?!
Więc postać, którą przybiera Asta,
naprawdę przypomina diabły z opowieści,
które w dzieciństwie opowiadała nam babcia?
Czy użycie tej mocy nie ma
na ciebie negatywnego wpływu?
Kompletnie nic mi nie jest!
Choć po wszystkim
boli mnie calusieńkie ciało.
Więc nie możesz powiedzieć,
że wszystko w porządku!
Ale że demon?
Odrażające i przerażające zarazem.
Odsuń się trochę.
Kapitanie Yami,
nawet pan nie wie, jak pańskie słowa
potrafią czasem zranić!
Twój czarny róg jest dowodem
na wkroczenie na zakazane terytorium.
Związku z innym światem
wykraczającym poza nasz.
To klątwa zwana Weg.
Wygląda na to, że w Zakonie jest więcej osób
dotkniętych podobnymi klątwami.
Więc nie jestem sam?
O czym pan mówi?
Inny świat?
Nie znam szczegółów,
ale podobno zamieszkują go demony.
Ponadto pięciolistny grimoire, którego nie udało się
zdobyć pokonanemu przez nas demonowi,
zamieszkany jest
przez innego demona.
Skąd ty...
Więc te rogi muszą oznaczać...
Przed pięcioma wiekami
zostałam przeklęta w wyniku użycia
zakazanej magii do zapieczętowania demona.
Klątwa zmieszała się z moją magią,
przemieniając mnie w ptaka.
Choć teraz mogę już zmieniać postać.
Gadający Nero
jest taki słodziutki!
Po prostu cudowne!
Twoja moc wydaje się
różnić od magii przemiany!
Więc pieczętujesz się
w wyglądzie ptaka?
Pomyśleć, że połączenie rzadkiej mocy i kary
za użycie zakazanej magii może dać taki rezultat!
Prastara magia jest taka interesująca!
Cesarzu, ale o co chodzi
z tą moją śmiercią?!
Czy ten demon wybuchnie?!
Przepraszam, już do tego wracam.
Zacznijmy od tego, że Clover
otaczają trzy królestwa.
Posiadające wzmocnioną przez naukowców silną armię,
WOJOWNICZE KRÓLESTWO, DIAMOND
a także eksperymentujące na ludziach wojownicze królestwo Diamond.
Neutralne, niezbadane królestwo bogate w naturalną manę,
NIEZBADANE KRÓLESTWO, HEART
wykorzystujące ją do doskonalenia unikalnej magii, Heart.
I na koniec pokryty śniegiem, tajemniczy kraj,
DEMONICZNE KRÓLESTWO, SPADE
służący uśpionemu, prastaremu złu i próbujący narzucić hegemonię,
Demoniczne Królestwo Spade.
Podobnie jak Diamond,
nasz bezpośredni sąsiad,
SPADE
DIAMOND
CLOVER
HEART
oddzielone od nas obszarem wielkiej magii Spade
próbuje zwiększyć swoje wpływy.
Jednak aktualnie
ochraniający nasze królestwo
magiczni rycerze
są osłabieni bardziej
niż kiedykolwiek wcześniej.
Jak by tego było mało,
w wyniku reinkarnacji część
obróciła się przeciwko nam,
co stawia ich w bardzo trudnej sytuacji.
Do tego dochodzi stan Juliusa.
Chwila, chwila, chwila,
przecież to nie była ich wina!
Zostali opętani przez elfy!
A raczej to wszystko przez tego
szyderczo chichrającego się drania!
Więc wystarczy powiadomić ludzi,
iż cały spisek uknuty został
przez demona!
Zgadza się.
Dlatego najprawdopodobniej Rada Magiczna
wezwie cię na rozprawę w sprawie twojej mocy
i uzna cię winnym wszystkiego.
W końcu używający nieznanej,
demonicznej mocy plebejusz,
jest idealnym kandydatem
na kozła ofiarnego.
Nie wierzę, przecież nie zrobiłem nic złego!
I czym jest ta pieprzona Rada Magiczna?!
Naprawdę nie wiesz
nawet takich podstaw?
W skład Rady wchodzą szlachcice
oraz członkowie rodziny królewskiej.
Stanowią prawo i orzekają w sprawie
poważnych przestępstw.
To jedna z najważniejszych
instytucji w królestwie.
W jej centrum znajduje się jedna
z trzech wielkich rodzin królewskich.
Ród Kira!
Dzierżąca największą władzę rodzina,
do której należy aktualny król.
Dobra robota!
Wspaniale się spisałeś,
broniąc mnie!
Członku Zielonych Modliszek,
Sekke Bronzazzo!
Huhha?
Jak na plebejusza
świetnie się spisałeś!
Więc to miał Julius na myśli,
mówiąc o potencjale zwykłych ludzi?!
Zielone Modliszki
to banda z niższych sfer,
a wasz kapitan to zwykły psychopata,
za którym nigdy nie przepadałem,
ale tak czy inaczej dobra robota!
Co tu się, u diabła, dzieje?!
W mieście zapanował chaos,
więc próbowałem dać w długą...
Huhha, jego wysokość?!
Nie jesteś martwy, prawda?!
To nie moja wina, prawda?!
Choć wpadłem na niego
przez zwykły przypadek...
Wasza wysokość,
z moją nowo przebudzoną,
prawdziwą mocą,
to była dla mnie
kaszka z mleczkiem!
Cóż za dzielny młodzian!
Od kiedy spotkałem tego bachora na egzaminie,
nieustannie prześladował mnie pech,
ale teraz wracam
do mojej historii sukcesu!
Jednak urodziłem się
pod szczęśliwą gwiazdą!
Znaleźliśmy go.
Jest z nim magiczny rycerz,
ale to podrzędny osobnik
o niskiej manie.
Nie sprawi nam problemów.
Augustusie Kiro, przybywamy
odebrać ci życie!
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Co się dzieje, huhha?!
Ta wiedza jest ci zbędna.
I tak za wszystko zostanie
obwinione Oko Białej Nocy.
Zdychaj!
Nie wiem, co się dzieje,
ale liczę na ciebie, Sekke!
Ale ja prawie nie mam już magii!
Moja magia...
Zaklęcie się skurczyło!
Bądźcie przeklęci,
antymonarchistyczna szlachto wykorzystująca kryzys do osłabienia rodziny królewskiej!
Jesteście złem!
Na kolana!
Co za niesamowita moc magiczna!
Nie mogę się ruszać!
Członek rodziny Kira?!
Wszystko w porządku,
wasza wysokość?
Oczywiście, że nie, Damnatio!
Mam brudne szaty!
Jeśli już o brudzie mowa,
ta reakcja wskazuje,
że w końcu się pojawił.
DAMNATIO KIRA
Przysięgam, że potępię cię w imię króla i sprawiedliwości,
diabelski pomiocie!
Kilka dni później,
pod dowództwem
Fuegoleona oraz Nozela
stopniowo odbudowywano
zniszczoną przez elfy stolicę.
Na twarze obywateli powoli
zaczynały wracać uśmiechy.
Jeśli zaś chodzi
o Astę i jego przyjaciół...
Zapraszamy, najedzcie się do syta!
Posiłki Charmy zregenerują również manę!
Kogo ja widzę!
Jesteś Asta, prawda?
Słyszałem, że wspaniale walczyłeś.
Poznać cię to zaszczyt!
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Swoją drogą,
z kim mam przyjemność?
Wybacz mi ten nietakt.
Jestem posłańcem Rady Magicznej.
To ci, o których wspominał cesarz.
Czy nie chciałbyś przed nami zeznać,
co się wydarzyło podczas walki?
Pragniemy poznać prawdę.
Prawdę?
W końcu to nasz obowiązek.
Jest i nasza tajemnicza dziewczyna!
Ty też powinnaś dołączyć
i przedstawić nam swoją wersję!
Dobra, chodźmy, Nero!
Asta, co ty wygadujesz?
Wszystko będzie dobrze.
Wydają się całkiem wyrozumiali.
Poza tym
kto lepiej niż my wytłumaczy,
jak to było z elfami oraz demonem,
oraz w jaki sposób złamaliśmy
zaklęcie reinkarnacji.
SĄD RADY MAGICZNEJ
Zapraszam do środka.
Strasznie się denerwuję!
Twoja czarna moc stawia cię
w trudnej sytuacji.
Zachowaj czujność.
Skoro dogadaliśmy się z elfami,
oni również zrozumieją,
jeśli tylko z nimi porozmawiamy.
Co to ma znaczyć?!
Co to za prostak?
Jaki wulgarny i hałaśliwy!
Kto wie, co mógłby zrobić,
gdybyśmy go nie skuli.
Filar ustawodawstwa
i sprawiedliwości Królestwo Clover,
Rada Magiczna!
Ja, przewodniczący Rady, Damnatio Kira,
wydam nad Astą z Czarnych Byków osąd.
Nie tak się umawialiśmy!
Z góry traktujecie mnie jak przestępcę!
Wygląda na to, że wpadliśmy w ich pułapkę.
Jak zawsze miałem słuszność.
Wiedziałem, że temu bachorowi
nie można ufać.
W rzeczy samej!
Nie wiem, o co jest oskarżony,
ale dobrze tak draniowi, huhha!
Pozwoliłem ci dołączyć
do Rycerzy Korony,
ty niewdzięczny prostaku!
Asta z Czarnych Byków,
pochodzący z kościoła w Hage
na Zapomnianych Ziemiach.
Wieśniak i sierota bez krzty magii.
Z Zapomnianych Ziem?!
Wielkie nieba!
Obrzydliwa hołota.
A ty, dziewczynko...
Spójrzcie na te rogi!
W królestwie brak aktu urodzenia.
Do tego jej rogi dowodzą,
że parała się zakazaną magią.
Zakazaną magią?!
Odrażające!
Ich zdaniem
odpowiedzialny za wszystko jest demon,
który usidlił i kontrolował magicznych rycerzy.
Bo tak było!
Magiczni rycerze zostali
przez niego opętani!
Przez demona?!
Nie sądziłem, że zrobi się
z tego taka gruba sprawa!
Plebejstwu nie można ufać.
Jaki nieokrzesany!
Może i jest rycerzem,
ale z Czarnych Byków.
Czy rogi nie są dowodem
zaprzedania duszy diabłu?
To musi być to!
Pomimo wielkich wysiłków
cesarza magii Juliusa
wciąż przepełniają ich
uprzedzenia i dyskryminacja.
Tak wielkie, że tłumią determinację Asty,
by doprowadzić do porozumienia.
Zresztą w tej sali od zawsze
gromadzili się ludzie tego pokroju.
Proszę mnie wysłuchać!
Ja nie kłamię!
Ta rozprawa ma tylko dwa rozwiązania:
albo zostaniesz uznany
winnym bycia demonem,
albo wszyscy rycerze magiczni
zapłacą za popełnione zbrodnie.
A ty nie potrafiłbyś kogoś porzucić.
Waga jasno pokazuje,
że jesteś prosty, impulsywny
i łatwy do manipulowania.
Pojedynczy wieśniak
czy filar obrony królestwa,
Zakon Magicznych Rycerzy.
To oczywiste, którą stronę wskaże waga.
Gdzież może być teraz demon,
o którym mówicie?
No mówię przecież,
że go pokonaliśmy!
Nero od bardzo dawna ze wszystkich sił
starała się do tego doprowadzić!
Wszyscy tutaj zebrani uważają,
że jesteście powiązani z tym demonem
i się z nim komunikowaliście.
Nie, w moim grimoire jest kolejny de...
Wszystko, co powiesz,
przekręcą na twoją niekorzyść.
Ujawnienie tej czarnej mocy
jest zbyt ryzykowne.
Skoro nie ma już demona,
po prostu będziemy musieli
was po kolei osądzić.
Wprowadzić ją.
Marie?!
Asta!
Sądzona dziewczyna to Marie Adlai.
Należała do rodu Adlaiów,
jednak aktualnie jest upadłą szlachcianką
mieszkającą w sierocińcu.
Jej starszy brat był
już wcześniej skazany.
Zdołaliśmy ustalić,
że podczas ostatniej wielkiej bitwy
jej magia wyrządziła szkody
magicznym rycerzom oraz cywilom.
Skończ pieprzyć!
Marie nie zrobiła tego z własnej woli!
To prawda.
Jeśli demon rzeczywiście istnieje,
moglibyśmy ją uniewinnić jako kontrolowaną,
Jednak nie mogąc tego udowodnić,
jej wina staje się oczywistością.
Dlatego też
musi zostać osądzona!
W imię sprawiedliwości!
Przestańcie!
Ja...
Jesteś zła!
Uznaję cię winną!
Pokazaliście swoje
podłe sposoby działania!
Spójrzcie na ten wygląd!
Nigdy nie zaakceptuję
waszej sprawiedliwości!
Ależ nam nigdy nie zależało
na szukaniu porozumienia z demonem!
Damnatio jest z natury skrupulatny i uparty,
więc nie wydaje mi się,
by tak łatwo odpuścił Aście.
Black Clover, strona 122:
STRONA 122
NAJCZARNIEJSI Z CZARNYCH
„Najczarniejsi z czarnych”.
Właśnie wpadłem na świetny pomysł,
jak uratować Astę!