Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demona,
czoła stawił mu samotny mag.
A imię jego Lumière Silvamillion Clover.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
NAJCZARNIEJSI Z CZARNYCH
MIASTECZKO W KRAINIE POSPÓLSTWA, NEAN
Znów ma jechać do stolicy?
Tak.
Wiem, że dopiero co wróciła,
więc przepraszam.
Oto rozkazy.
Dokument rzeczywiście
wygląda na oficjalny.
Proszę się nie martwić.
Dopilnujemy, by bezpiecznie
dotarła na miejsce.
Marie ledwo co wróciła z bitwy,
a już znowu wzywają ją do stolicy?
THERESA RAPUAL
NEIGE
Czego, na Boga, może chcieć od niej Rada Magiczna?
Siostro Thereso!
REBECCA SCARLET
Rebecca, co się dzieje?
To straszne, proszę spojrzeć!
To dzisiejsza gazeta.
KOŚCIÓŁ W WIOSCE HAGE
W ga... W ga...
ORSI ORFAI
W gazecie jest A... A...
...Asta!
LILI AQUARIA
„Sługus demona buntuje się przeciw Królestwu?!”
To musi być jakieś nieporozumienie!
STOLICA KRÓLESTWA CLOVER
REVCHI
GUELDRE POIZOT
Więc ten plebejski szczeniak w końcu został przestępcą!
Dobrze mu tak!
SALLY
Czy to znaczy, że Astę też wyślą tutaj do pracy?
Wreszcie będę mogła zrobić na nim sekcję!
W końcu mi to obiecał!
RADES SPIRITO
Mnie nie pytaj!
Rany, czemu się tak wściekasz?
Wcale nie jestem wściekły!
Masz gorącą krew.
Może gdyby trochę ci jej upuścić,
nieco byś się uspokoił?
Pokroję cię na kawałki!
Nawet o tym nie myśl!
I czemu tak w ogóle
muszę tutaj harować?!
Co się tutaj wyprawia,
Valtosie?!
VALTOS
Nie mam pojęcia.
Sam chciałeś za mną pójść.
A ja po prostu zdecydowałem
odpokutować za moje zbrodnie.
Niech to szlag!
KAPITAN MODLISZEK, KUBA ROZPRUWACZ
Zamknąć ryje!
Bo was poćwiartuję, przeklęci przestępcy!
Już nas zaatakowałeś, draniu!
Chcesz nas zabić?!
Niech cię szlag!
Oczywiście, że chcę was ukatrupić!
Gdybyście nie byli osłabieni i skuci,
już dawno przerobiłbym was na szynkę!
Więc śmiało, uciekajcie!
Dacie mi pretekst,
by was powyrzynać!
Gadasz jak psychopata!
Bardziej przypominasz przestępcę niż my!
Pewnego dnia będę
kontrolować twoje zwłoki!
A ja zwiążę się łańcuchami!
Stulić ryje!
Asta...
Nie wierzę...
Chcą obarczyć Astę winą
za wszystko, co zrobiliśmy?
Damnatio z Rady Magicznej
z pewnością byłby do tego zdolny.
Mawiają, że osądził własnego ojca.
Dla dobra królestwa oraz prawa
jego waga sprawiedliwości
bezwzględnie osądza każde przestępstwo.
Więc Asta mierzy się z samą
jurysdykcją naszego królestwa.
Gdy ktoś się jej sprzeciwia,
śmiałek i jego najbliżsi poddawani są karze.
SĄD RADY MAGICZNEJ
Jego wygląd to ostateczny dowód!
Dokładnie taki, jak w legendach!
To najprawdziwszy demon!
Więc w końcu ujawniłeś
swą prawdziwą postać,
demonie?!
Teraz jestem w stanie szybciej
przechodzić do czarnego trybu.
Dzięki ostatniej bitwie
znacznie lepiej ją opanowałem.
Asta...
O nic się nie bój, Marie.
Ochronię cię.
Wysłuchajcie mnie!
Nie musicie się obawiać!
Potrafię już kontrolować tę moc!
Nie zaatakuję was!
Mielibyśmy ci uwierzyć?!
Demon wcielony!
Cóż za odpychający wygląd!
Przerażający!
Brudny wieśniak,
który zaprzedał duszę diabłu!
Kara śmierci!
Wiedziałem, że nie można mu ufać.
Więc on jest demonem?!
Taki brudny, plebejski śmieć
zasługuje na karę śmierci.
Chcecie go zabić?!
Błagam, wysłuchajcie mnie!
Zabić go!
Zanim ściągnie na kraj
więcej nieszczęść!
Natychmiast skazać go na śmierć!
Poddaj się.
Nawet gdybyś zdołał
mnie pokonać i uciec,
będzie cię ścigać całe królestwo.
Nie będziesz miał dokąd uciec.
Co więcej, gdybyś się tego dopuśił,
ludzie z kościoła, w którym się wychowałeś,
cierpieliby w twoim imieniu.
Musisz zostać tu i teraz skazany.
Pozwalając wyeliminować siebie
jako wybitnie niebezpieczny element,
ocalisz tę dziewczynkę
oraz wielu magicznych rycerzy.
Na tej sali czy też w całym
królestwie nie ma nikogo,
kto mógłby ci teraz pomóc.
Ściągasz nieszczęście na każdego,
kto wejdzie z tobą w kontakt!
Jesteś
wcielonym złem!
Co się dzieje?!
Co to ma znaczyć?!
Tak właśnie myślałem,
że olejecie wszystkie procedury.
Zostałem poinformowany,
że proces odbędzie się za dwa dni.
Mam w rzyci, czy ten gówniarz
jest demonem czy innym czortem.
To mój młodszy kolega z oddziału,
którego uznałem za faceta z jajami.
I mój najdroższy kumpel.
Nie pozwolę wam go tutaj zabić.
Co wy robicie mojemu
najlepszemu przyjacielowi?!
Chcecie, bym rzucił
na was zabójczą klątwę?!
Uwielbiam się w niego przemieniać,
bo zawsze chodzi z podniesioną głową
i jest zdeterminowany!
To bardzo miły i dobry chłopiec.
Twoja śmierć zasmuciłaby Marie,
więc ciebie też przy okazji uratuję.
Ale zabieraj od niej łapska!
Choć wciąż jest bardzo młody,
to wspaniały mężczyzna zdolny do zmiany
najokrutniejszego przeznaczenia.
Sprawia, że jako jego senpai
mogę chodzić z podniesionym czołem.
Nie mógłbym prosić
o lepszego partnera!
Musi przeżyć, by zjeść
jeszcze dużo szamanka!
Choć zasrany z niego kurdupel,
z bólem i nieukrywaną
niechęcią muszę przyznać,
że jest całkiem bliski ideału
prawdziwego magicznego rycerza.
Jest głupi, rozwrzeszczany i lekkomyślny,
jednak jako członek królewskiego rodu
uznaję go za niezbędnego naszemu królestwu.
Ale nie doszukujcie się
w tym głębszych podtekstów!
Czy moglibyście natychmiast oddać nam...
...Astę?!
Czarne Byki?
Co to za olbrzymi potwór w tle?!
Zjawiły się tu Czarne Byki?!
Jak śmiecie zakłócać obrady
tej dumnej instytucji?!
Yami Sukehiro,
skoro stajesz w obronie przestępcy,
który rozpętał w królestwie wielką wojnę,
mam nadzieję, że zdajesz sobie sprawę,
jakie konsekwencje spotkają za to Czarne Byki?
Czyżbyś nie wiedział?
Jesteśmy praktycznie najgorszym
oddziałem w historii.
A ta dwójka rogatych dzieciaków
to jego członkowie.
Ja też?
Spróbujcie tylko im coś zrobić,
a nawet za cenę zostania
bandytami czy zdrajcami,
dopadniemy was,
wy podłe sukinsyny!
Przyjaciele!
To powiedziawszy, każdego, kto dotyka Marie,
również czeka surowa kara.
Braciszku, nie pora na to!
Jakim kretynem trzeba być,
by wejść ot tak do paszczy lwa?!
Ile razy musisz być na skraju śmierci,
by zmądrzeć, Kretynisto?!
Nawet śmierć nie wyleczyłaby go z głupoty.
Jeśli chcesz umrzeć,
zrób to w walce ze mną!
Twoja ostatnia godzina
będzie również moją!
Podstępnie skorzystałeś z okazji,
by przytulić Marie!
Zdychaj, Asta!
Myślałem, że przyszliście mnie uratować!
Braciszku, przestań!
Jego obsesja na punkcie siostry
również jest nieuleczalna.
Uszanowanko, panie kolego
z rodu królewskiego Kira.
Dziękuję za zaopiekowanie się
moimi podopiecznymi.
Zostawcie mnie
i uciekajcie stąd z Astą!
Nie pochodzę z waszych czasów,
a zakazana magia
odebrała mi człowieczeństwo.
Wykorzystałam was,
by wypełnić moją misję!
Co ty wygadujesz po całym tym czasie
spędzonym w naszej siedzibie?
Mimo tych wszystkich spędzonych z nami chwil
wciąż w ogóle nas nie znasz.
Wszystko o tobie słyszałem.
Po męsku znosiłaś formę ptaka
przez 500 długich lat!
Wymiatasz!
Musiałaś być strasznie samotna.
Doskonale rozumiem to uczucie.
Taka ślicznotka zawsze
będzie u nas mile widziana!
Dzielnie walczyłaś w cieniu.
Myślę, że się dogadamy.
Zostańmy przyjaciółmi.
Nie, jesteśmy najlepszymi
przyjaciółmi od urodzenia!
Racja!
Od teraz będziesz cieszyć się
życiem razem z nami.
I przede wszystkim dużo jeść!
Cieszę się, że cię nie upiekłam,
gdy byłaś ptakiem.
Planowałaś ją zjeść?
Dołączenie do Czarnych Byków
kogoś tak cudacznego
w ogóle naszego oddziału nie zmieni.
Bo widzisz, dla mnie
twoje ki jest bardzo podobne do naszego.
Jesteśmy zbieraniną szalonych dziwaków
najróżniejszego rodzaju.
Przecież to...
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWRÓCENIE!
Dołączam do was!
Tak, najczarniejsi z czarnych...
Oto,
kim są Czarne Byki!
Widzę, że nie rozumiecie.
Nawet jeśli staniecie
w obronie tego sługi demona,
sytuacja nie ulegnie zmianie.
Wszczynając tutaj walkę,
nie oczyścicie jego imienia.
Co więcej, takim działaniem
tylko potwierdzicie jego winę.
Rozumiem wasze uczucia,
ale one nie uratują królestwa.
Nie zdołacie zmienić zdania
obecnych tu arystokratów.
Członkowie Rady wciąż pełni są
podejrzeń i zdziwienia.
Buntowaniem się niczego nie zmienicie.
MAGIA WAGI:
SCALE REGULATE!
La, moja moc magiczna się kurczy!
Moja magia wagi
mierzy zdolności, równoważy je
i tworzy porządek.
Jak potężna wasza magia by nie była,
nie możecie się sprzeciwić.
Ale Rogue nie zniknął!
Co oznacza, że nic nam
nie będzie mógł zrobić!
Poza tym w naszych
szeregach mamy chłopca,
dla którego niemożliwe nie istnieje!
NISZCZYCIEL DEMONÓW:
KARMICZNE UWOLNIENIE!
Wymazał efekty mojej magii?
Jesteś mój!
Przecież to...
Widzę, żeś lekkomyślny jak zawsze,
ty szalony obcokrajowcu.
I co byś później zrobił?
Po prostu trochę mnie poniosło.
Choć wydawało się,
że nie chcesz go trafić.
Rany,
nawet jeśli zrobiłeś to dla swoich ludzi,
gorszego wrażenia nie mogłeś wywrzeć.
Choć dzięki temu
zdążyliśmy na czas.
Skąd żeś takiego wielgachnego
smoka wytrzasnął?
Widzę, że po powrocie
naprawdę zyskałeś na sile.
Kapitanowie Fuegoleonie oraz Nozelu,
dlaczego?
Nie możemy sobie pozwolić
na utratę zdolnego rycerza magicznego.
Innymi słowy, są ludzie, którzy doceniają cię
mimo twojego pochodzenia czy rangi.
Bracie, kapitanie Fuegoleonie!
Dwóch członków Zakonu
z królewskim rodowodem?
Co to ma znaczyć?
I co zamierzacie teraz zrobić?
Przybywamy z posłannictwem
od cesarza magii!
„Drodzy magiczni rycerze
z Czarnych Byków,
powierzam wam misję zlokalizowania
oraz zbadania demonów!”
„Udowodnijcie swą niewinność
własnymi rękoma!”
Więc tak to ugryzłeś?
Królewscy mają tutaj posłuch,
więc wybrał Nozela oraz Fuegoleona,
by dostarczyli rozkazy.
Czy ten pryk w krótkich spodenkach
naprawdę potrafi czytać przyszłość?
Przeklęty Julius!
Nie było go, gdy był potrzebny,
a teraz znów wtrąca nochala!
Więc Asta na razie uniknie śmierci?
Co za ulhuhha!
Na czas misji odpowiedzialność za Astę
wezmą cesarz magii oraz magiczni rycerze.
Zrzucając zajęcie się dzieciakiem
na magicznych rycerzy,
daje mu czas na udowodnienie
swojej niewinności?
Czyli że co się dzieje?
Będziemy badać demony,
by oczyścić twoje imię!
A także zdjąć klątwę zakazanej magii.
Śledztwo dotyczące demonów?
Ale to niczego nie rozwiązuje!
To rozkaz cesarza magii.
Nie prosiłby o niemożliwe.
Do tego ręczy za niego dwóch rycerzy
z królewskim rodowodem.
Ponadto cesarz magii
bierze na siebie odpowiedzialność.
Wygląda na to, że nie doceniłem
pokładanego w tobie zaufania.
Jednak jeśli nie dowiedziesz
swej przydatności królestwu,
wiedz, że natychmiast zostaniesz stracony.
Waga twojego losu wciąż nie przechyliła się
w żadną ze stron.
Nic tu po nas.
Tak jest!
Marie, dzięki Bogu, nic ci nie jest!
Braciszku,
ile razy mam ci powtarzać,
że nie wolno atakować Asty?!
Marie?!
Bracie Nozelu,
bardzo ci dziękuję!
Nie mnie powinnaś
dziękować, a cesarzowi.
Tak zrobię.
Asta, załóż to.
Co to było?
Dzięki niej będziemy
wiedzieć, gdzie jesteś.
Na wypadek, gdybyś zechciał uciec.
Nie planuję uciekać!
Zdajemy sobie z tego sprawę.
Jednak
tym razem konieczne jest
zgrywanie pozorów.
Rozumiesz to, prawda?
Tak.
Ale ci się przyfarciło, Asta!
Przestań nas tak martwić!
No już, wcinamy!
I golnij sobie jednego.
Chcesz dokładkę?
Pozwól, że cię nakarmię,
mój najdroższy przyjacielu.
Asta!
Kretyn z ciebie, i tyle.
Sami mnie zabijecie!
Otwarte.
Przepraszam za najście.
Cześć,
Damnatio.
Bierzesz za wszystko odpowiedzialność,
mimo swojego mizernego stanu?
Tak za rycerzy,
jak i za dzieciaka
opętanego przez demona.
Nieźle to wykombinowałem, prawda?
Teraz nikt nie będzie
musiał zostać skazany.
Choć nie powinno być w tym nic dziwnego,
gdyż Asta w żaden sposób nie zawinił.
Jestem pewny, że Czarne Byki zdołają
znaleźć jakieś wskazówki dotyczące demonów,
co pozwoli im oczyścić nadszarpniętą
wtargnięciem do sądu reputację.
Przebaczenie im oznacza
wzięcie na siebie odpowiedzialności.
Królestwo nie może sobie na to pozwolić,
a ty sam też nie udźwigniesz takiego ciężaru.
Ja wcale im nie wybaczyłem,
tylko powierzyłem resztę w ich ręce.
Tu nie chodzi o odpowiedzialność,
a o zaufanie.
Pewnego dnia twoja waga przechyli się
na korzyść Asty i jego przyjaciół.
Ulżyło mi, że wewnątrz
w ogóle się nie zmieniłeś.
Kraj drży w posadach.
To nie jest jakiś tam mały kryzysik.
Jeśli Królestwo Clover się zawali,
ktoś będzie musiał zostać osądzony.
Czy to ten szczeniak, czy też ty.
A teraz wybacz.
Panie Juliusie!
Cześć, Marx!
Lepiej się już czujesz?
Żyjesz, ale jesteś taki mały.
Jesteś taki mały, ale żyjesz.
Mnie nic nie jest,
ale jak to możliwe?
Choć zawsze zachowywałeś się jak dziecko,
teraz naprawdę się nim stałeś.
Bo widzisz...
Obędę się bez wyjaśnień!
Po prostu pokaże mi pan
później wspomnienia.
Królestwo jest w kryzysie,
do tego dochodzi pana wygląd.
Co ja z panem mam...
Czy pan zawsze musi robić
takie szalone rzeczy?
Tak się cieszę,
że pan żyje...
Przepraszam, że zawsze
stwarzam ci problemy.
Nie,
tak łatwo panu nie wybaczę!
Czeka na pana góra roboty!
Musimy rozwiązać wiele problemów.
Petit Clover!
„To straszne!”
Siostro Thereso!
Rebecca, co się dzieje?
To straszne, proszę spojrzeć!
To dzisiejsza gazeta!
Przecież to...
Nikt nie kończy, co to jest!
– Więc co to, u diabła, jest?!
– Jedno jest pewne: nice stuff!
Tamtego dnia pięćset lat temu
rozpoczęła się wielka tragedia ludzi i elfów.
A wszystko zostało
uknute przez demona!
Black Clover, strona 123:
STRONA 123
WSPOMNIENIA NERO, CZĘŚĆ 1
„Wspomnienia Nero, część 1”.