Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demona,
czoła stawił mu samotny mag.
A imię jego Lumière Silvamillion Clover.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
WSPOMNIENIA NERO, CZĘŚĆ 1
Członkini Czarnych Byków, co?
Mój książę, tak wiele się wydarzyło
od dnia, w którym poznaliśmy się 500 lat temu.
Witaj!
Jesteś Secré, prawda?
Wybacz, że tak na siedząco,
ale studiuję właśnie starożytną magię.
Swoją drogą, jaką magią władasz?
Magia pieczętowania?
Nigdy o czymś takim nie słyszałem!
Rzadka i wspaniała!
Jak możemy wykorzystać twój potencjał?
Na samą myśl o tym czuję podekscytowanie!
Magiczne narzędzia?
Tak.
By ludzie o słabej mocy lub nieprzydatnym atrybucie
mogli używać najróżniejszych zaklęć.
W ten sposób wyeliminujemy nierówności społeczne.
Brzmi zbyt pięknie, by mogło się spełnić.
Te narzędzia mi w tym pomogą.
Chyba nazwę je magicznym artefaktami.
A twoja magia z pewnością odegra w tym kluczową rolę!
Czy potrafisz zamknąć w czymś magię?
Tak.
Poważnie?!
Jesteś niesamowita!
Pomogłam więc księciu tworzyć jego artefakty.
Całkowicie różnił się od moich wyobrażeń.
W jego rodzinie byli jednak ludzie,
którym nie podobały się jego nowatorskie pomysły.
Jednak on się tym nie przejmował.
Twardo pozostawał wierny swoim ideałom.
Był silny i szczery.
Wtedy nie zdawałam
sobie jeszcze z tego sprawy,
jednak książę zadawał się
z rasą inną niż ludzie.
Były to wiodące pokojowe życie,
ukochane przez manę istoty.
Elfy.
Czterolistny grimoire!
Licht i jego magia mieczy zostały przez niego wybrane!
Co to jest ten czterolistny grimoire, mamo?
Tylko wybrańcy mogą go dzierżyć.
To księga skrywająca szczęście!
Licht dzierżący czterolistny grimoire...
Wspaniały!
Trzy liście koniczyny reprezentują
wiarę, nadzieję i miłość.
W czwartym ukryte jest szczęście,
a w piątym mieszka demon.
Myśleliśmy, że to tylko legendy.
Co pan o tym sądzi?
Chodzą słuchy, że ludzie szykują na nas atak.
Myślę, że to zwykłe plotki.
Ale nie wykluczałbym takiej możliwości.
W końcu ludzie to podła rasa zabijająca zwierzęta dla zabawy.
Czy to...
Panie Lichcie!
MAGIA MIECZY:
PIERWOTNY ROZBŁYSK!
MAGIA ŚWIATŁA:
POCHODNIA AVIORY!
Jesteś cała?
Tak!
Bardzo ci dziękuję!
Tetia, nie możesz opuszczać zamku bez pozwolenia!
Bracie!
Posiadasz atrybut wiatru.
Jak mogłaś dać się porwać przez tornado?
Dziękuję za uratowanie mojej siostry.
To nic takiego.
Obaj władali wspaniałą magią i zdolnościami,
współdzielili myśli i ideały,
a także posiadali czterolistne grimoire'y.
Przywódca elfów, Licht,
był pierwszym przyjacielem księcia,
którego mógł traktować jak równego sobie.
Wierzę, że możemy się zrozumieć.
Mana elfów jest naprawdę niesamowita.
Gdybyśmy ją połączyli ze stworzonymi przez ludzi artefaktami,
te ziemie stałyby się bardziej dostatnie i bezpieczniejsze.
Więc podajmy sobie ręce i chodźmy razem przed siebie!
Dzięki współpracy z elfami magia oraz artefakty magiczne,
które miały pomagać nie tylko ludziom,
ale sprawić, by obie rasy mogły żyć razem jako równe,
powoli stawały się rzeczywistością.
Książę i Licht zostali najbliższymi przyjaciółmi.
I poprzez małżeństwo siostry księcia mieli stać się rodziną.
Spodziewacie się dziecka?!
Życie poczęte przez takich rodziców na pewno będzie wspaniałe!
Gratuluję, Tetio!
Niech będzie, że Lichtowi też.
Dziękuję za te nie do końca szczere gratulacje.
Coś ci się nie podoba?
No bo oni...
Po prostu wciąż jesteś dzieciakiem.
Przymknij się!
I przestań traktować mnie jak dziecko!
Tak, jasne.
Lumière,
wkrótce poślubię Tetię i zostaniemy braćmi.
Części ludzi na pewno się to nie spodoba.
Zapewne masz rację.
Jednak z tobą u boku
będę w stanie stworzyć pokojowy, pozbawiony nierówności świat.
Szczerze w to wierzę.
Ja również.
Jestem przekonany,
że to przeznaczenie popchnęło nas ku sobie.
Bardzo mi przykro,
ale możliwe, że spóźnię się na twój ślub.
Niestety ojciec wezwał mnie tego dnia do pałacu.
Wiem, że aktualnie ojciec i inni sprzeciwiają się małżeństwu,
jednak bez obaw,
w końcu zrozumieją i dadzą wam swoje błogosławieństwo.
Wiem.
Licht i pozostali na pewno będą wyczekiwać twojego przybycia.
Jednak
prawdopodobnie już wtedy
tańczyliśmy do jego upiornej muzyki.
Ciekawe, po co ojciec mnie dzisiaj wezwał.
Nie wspominaliśmy o ceremonii, więc to czysty przypadek?
Muszę się uwinąć i do nich dołączyć.
Moje gratulacje!
Szczęścia na nowej drodze życia!
Niech wam mana błogosławi!
Bardzo wam dziękuję.
Też chciałabym mieć taki ślub.
Ty też kiedyś znajdziesz odpowiedniego mężczyznę, Fano.
Mam nadzieję.
Życzę wam szczęścia.
Dziękujemy.
Ciekawe, czy ma rację
i kiedyś rzeczywiście wzajemnie się zrozumiemy?
Licht też wydaje się w to wierzyć.
Może faktycznie pewnego dnia podamy sobie ręce?
Ojcze, gdzie jesteś?
ZWIĄZANIE!
Co to, u diabła, jest?!
Dzień dobry, mój książę.
Jeden z ministrów?
Nie,
ta przesiąknięta złem mana nie należy do niego.
Czym ty jesteś?!
Czym jestem?
Rozpaczą, nienawiścią,
niewiernością czy też śmiercią...
Wszystkie te określenia do mnie pasują.
Dusza ze złą maną...
Czy to ta istota z innego świata, o której czytałem,
demon?!
Gdzie ojciec i reszta?!
Dobre pytanie.
Może poszli zniszczyć rasę,
która próbuje zranić księżniczkę i całe królestwo?
Elfy na pewno będą bardzo zaskoczone,
gdy podczas ceremonii, o której tylko ty powinieneś wiedzieć,
spadną na nich z hukiem ludzka chciwość i brutalność!
Coś ty powiedział?!
Gdy tylko zdobędę moje ciało i grimoire,
przyjdę znowu się z tobą zabawić.
Stój!
Pomocy!
Jest tu kto?!
Ktokolwiek!
Książę!
Secré!
Książę, co się stało?
Jakiś demon knuje coś strasznego!
Więc to jednak nie ty go wziąłeś?
Stworzony przez nas artefakt zniknął!
Secré, uwolnij mnie z tych więzów!
Dobrze!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWROTNE UWOLNIENIE!
Szybciej,
muszę się pospieszyć!
Tetia, Licht, przyjaciele...
Co się dzieje?!
Ludzie atakują!
Szybko, tędy!
Nie mogę używać magii!
Nasza moc została zapieczętowana!
Padnij!
To magia światła.
Innymi słowy...
Niech cię...
Jak śmiałeś?!
Jak śmiałeś, jak śmiałeś, jak śmiałeś...
Nigdy ci nie wybaczę!
Lichcie...
Stworzony przez nas artefakt!
Artefakty składujące i wydające manę,
a także połączone z innym światem
wzmacniające zaklęcia kamienie elfów.
Pięciolistny grimoire?!
Wiedziałem...
Licht...
Wiedziałem, że to nie ty.
Przepraszam.
Wybacz mi, że choć na chwilę w ciebie zwątpiłem.
Uosabiasz nadzieję, że pewnego dnia
nastanie przyszłość, w którą wierzymy.
Licht...
Aktualnie przepełnia mnie przerażająco zła mana.
Nie mam nad sobą pełnej kontroli.
Jeśli nic nie zrobię, ten demon mnie przejmie.
Nie rób tego...
By nie dopuścić do przejęcia mojego ciała przez tak złą kreaturę,
przyjmę do mojego ciała jeszcze więcej negatywnej mocy.
Nie...
Przestań, Licht!
Przepraszam.
To moje ostatnie samolubne życzenie.
Tylko ty możesz je spełnić.
Nie rób tego, Licht!
Lumière,
błagam cię,
zabij mnie.
Demon zmanipulował księcia oraz elfy,
by popchnąć posiadacza czterolistnego
grimoire'u w otchłań rozpaczy.
Gdyż w takiej sytuacji
rodzi się pięciolistny grimoire
i demon
jest w stanie pojawić się na tym świecie
w swojej prawdziwej postaci i ze swoimi pierwotnymi mocami.
Co to za potwór?!
Uciekajcie!
Dobry Boże...
To koniec świata!
W końcu zrozumiałem,
dlaczego urodziłem się obdarzony tak wielką mocą magiczną.
Nie pozwolę ci
zostać mordercą!
Przecież to...
Jego książęca mość?!
Książę Lumière!
Wykorzystali artefakt stworzony przy pomocy mojej magii
do skradzenia magii elfów.
Choć miał nam umożliwić dzielenie się magią...
Książę, pani Tetio, co teraz?
Czy mogę jeszcze coś zrobić?
Książę,
przynoszę nasz artefakt, który stworzyliśmy dla równości i pokoju!
Przy pomocy naszego artefaktu
pochłonę jego moc magiczną!
Wiedziałem...
Nie zdoła pochłonąć wszystkiego!
Przestał?
Negatywna mana wydaje się maleć.
Lumière...
Teraz masz szansę.
Pospiesz się!
Licht...
Powstrzymam cię!
Uniemożliwił mi przejęcie swojego ciała,
ale mogłem obejrzeć ciekawe przedstawienie.
Na razie zadowolę się jego grimoirem.
Stój!
Nie oddam ci grimoire'u Lichta!
Magiczne kamienie?
Przecież widziałaś, jak skończyło się ich użycie dla tego elfa.
Jeśli użyje ich niekochany przez manę człowiek jak ty,
nawet twoje zaklęcia nie pozwolą ci utrzymać ludzkiej postaci.
Nie dbam o to!
Zwiększę przy ich pomocy poziom mojej magii!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
WIECZNE WIĘZIENIE!
Czy to...
Magia pieczętująca, co?
Jej pieczęć jest kłopotliwa,
jednak przy pomocy kamieni będę mógł użyć reinkarnacji.
DO MNIE!
Co?!
Będę musiał tylko zasiać nasiona rozpaczy i tragedii
dla duszy posiadającej czterolistną koniczynę.
ZAKAZANA MAGIA:
NOAD NEPHESH!
Następnym razem będę działał wolniej i ostrożniej.
W czasach, w których nie będziecie istnieć!
Secré, nic ci nie jest?
Książę!
Więc zdołałaś zapieczętować demona?
Jednak nałożona na niego pieczęć pewnego dnia...
Książę?!
Nie...
To nic.
Zdołałem dotrzymać złożonej Lichtowi obietnicy,
dlatego...
Książę,
użyję magicznych kamieni, by cię zapieczętować.
Pieczęć prawdopodobnie nie będzie doskonała,
jednak powinna wystarczyć, by utrzymać cię przy życiu.
Gdy pieczęć demona pęknie,
nasza upragniona spokojna przyszłość zostanie nam odebrana.
Nie możesz, Secré!
Jeśli znowu użyjesz zakazanej magii,
stracisz swoje człowieczeństwo!
Nie mogę pozwolić ci tutaj umrzeć.
Tak jak powiedział Licht,
ucieleśniasz naszą nadzieję na przyszłość.
Od tamtego czasu minęło wiele lat,
nim się w końcu obudziłam.
Książę, przemieniony w posąg, rozpoczął swój długi sen,
a ja z jakiegoś powodu przyjęłam postać ptaka.
Zostałam oszczędzona?
Ale w tej postaci
będę potrzebować pomocy magów przyszłości.
Jednak po przebudzeniu wyraźnie czułam
promyk nadziei mogący stawić czoła demonowi.
Kolejne, co?
Już, już.
Bracia?
A może bliźniacy?
Nie, zdecydowanie nie.
Ten jest raczej spokojny,
a ten z kolei aż tryska energią.
No i przede wszystkim wyglądają inaczej.
Yuno?
A ty, mała wiercipię...
Aż nazbyt ruchliwy!
Asta, co?
W porządku,
teraz nie musicie się już niczym przejmować!
Od dziś to jest wasz nowy dom,
Asta, Yuno!
Nadzieja zdolna przeciwstawić się demonowi...
Postanowiłam postawić
wszystko na to życzenie.
Black Clover, strona 124:
STRONA 124
WSPOMNIENIA NERO, CZĘŚĆ 2
„Wspomnienia Nero, część 2”.
Mój książę,
sprawię, że spełni się twoje życzenie!