Gdy wydawało się, że nie ma już ratunku
i ludzkość zostanie unicestwiona przez demona,
czoła stawił mu samotny mag.
A imię jego Lumière Silvamillion Clover.
Śmiałek ów przeszedł do legendy
i został okrzyknięty cesarzem magii!
Zapieczętowany pięćset lat wcześniej demon
miał wkrótce wyrwać się z uwięzi.
Wbrew wszelkim prawom tego świata,
przyjęłam postać ptaka
i kontynuowałam strzeżenie grimoire'u Lichta.
Miało to miejsce w Hage,
osadzie położonej na dalekich peryferiach Clover.
W maleńkiej wiosce na Zapomnianych Ziemiach.
Asta, weź się w garść!
Wybacz mi.
To wszystko moja wina.
Tak bardzo mi przykro!
Takie obrażenia to dla mnie nic!
W końcu jestem przyszłym cesarzem magii.
A gdy już nim zostanę,
będę chronił ciebie i resztę dzieciaków!
Uczynię wszystkich szczęśliwszymi,
by żyło nam się lepiej!
To będzie mój dowód dla wszystkich niedowiarków!
Dowód?
Że nawet jeśli jesteś biedny lub nie masz rodziców
możesz zostać cesarzem magii!
Naprawdę możemy?
Tak.
Naprawdę zdołamy wspiąć się tak wysoko?
Każdy zdoła, musi tylko bardzo się starać!
Każdy?
Nawet ja czy ty, Yuno!
Już nigdy nie będę płakać!
I może pewnego dnia...
Wróć.
Yuno?
I pewnego dnia ja też zostanę cesarzem magii!
Stanę się wystarczająco silny,
by chronić ciebie i resztę dzieciaków!
Uczynię wszystkich szczęśliwymi,
by żyło nam się lepiej!
WSPOMNIENIA NERO, CZĘŚĆ 2
Gdzie ja jestem?!
Co tu się wyprawia?!
Nie umarłem?
Pan Licht?!
Jak to możliwe?!
Wyglądam jak pan Licht!
Czyżby moja dusza weszła do jego ciała?
Nie, to nie on.
Ta mana i ciało są ludzkie!
Człowiek podobny do Lichta?
Już rozumiem.
Jestem pewny, że umarłem.
Zaklęcie, którego Licht użył po zapieczętowaniu naszej mocy,
było bez wątpienia zakazaną magią!
Innymi słowy, to musiała być magia reinkarnacji!
Przecież to...
Jestem pewny!
Czuję ich!
To dusze Rai i innych elfów z wioski!
Licht w ostatnich chwilach życia aktywował zaklęcie reinkarnacji!
By ocalić rasę elfów!
Zostałem
wybrany!
Stanę się Lichtem!
I bez względu na to, co będę musiał zrobić,
przywrócę wszystkie elfy do życia!
Jednak tym razem...
Ludzie, którzy zdradzili drogą mi osobę...
Ludzie, którzy zdradzili nas wszystkich...
Tym razem...
...to my ich unicestwimy!
Na tę chwilę mogę ożywić tylko tę trójkę.
By dokonać całkowitego odrodzenia wszystkich innych,
będę potrzebował niewyobrażalnej mocy i większej liczby ofiar.
W tym celu
zgromadzimy magiczne kamienie z naszej wioski,
które zostały rozrzucone po całej tej ziemi.
Oczywiście wykorzystamy do tego ludzi.
Czyż to nie genialny plan?
W rzeczy samej.
Zróbmy to, Lichcie!
Zemścimy się na tej obrzydliwej rasie!
Dam im posmakować wiecznej rozpaczy!
Ludzkie pomioty,
posłużycie jako podstawa naszego odrodzenia!
Wskrzeszenie elfów
i zemsta na ludzkości...
To wszystko było następstwem
tragicznego nieporozumienia.
Jednak nie można ich za to winić.
Wszystko potoczyło się
zgodnie z planem demona.
Nad stolicą...
Nad całym królestwem zbierały się czarne chmury.
Jednak to właśnie wtedy
dostrzegłam promyk nadziei.
Grimo...
...ire?
Mój książę, ten dzień
w końcu nadszedł!
Trzy liście koniczyny
symbolizują wiarę, nadzieję i miłość.
W czwartym z kolei
ukryte jest szczęście.
A w piątym
mieszka demon.
Okazało się, że demon ów
nie jest tym samym,
który zniszczył wioskę elfów.
Jak później miało się okazać,
użyczył on chłopcu bez magii,
Aście, swojej mocy.
Następnie Patry i jego towarzysze
nazwali swoją grupę Okiem Białej Nocy
i wyruszyli na poszukiwania
kamieni magicznych.
Zebranie wszystkich
miało im umożliwić wskrzeszenie pozostałych elfów.
EGZEKUCJA!
Zaatakowali małą wioskę...
Bracie!
...uderzyli na stolicę,
przypuścili atak na Podwodną Świątynię,
by w końcu
zdobyć wszystkie kamienie.
Marie?
Jedne dziwa za drugimi...
Co tu się wyprawia?!
Co, u czorta...
Przykro mi...
Czemu niby?!
Bo era ludzi dobiega właśnie końca.
Yuno, Hamon, Klaus?
Nie odzywaj się do nas.
Nie jesteś jedną z nas!
Reinkarnacja pozostałych elfów została ukończona.
Przepadnijcie, ludzkie pomioty!
Nadeszła chwila naszej zemsty!
Jesteśmy przewodnikami elfów,
APOSTOŁOWIE SEFIRY
Apostołami Sefiry!
Napełniając naszą maną Skałę Gravito,
odpieczętujemy ukryte w zamku wrota
i otworzymy przejście do Podziemnego Świata!
Co to, u diabła, jest?!
Co się dzieje?
To magiczna przestrzeń
będąca granicą między światami powierzona ludziom w pakcie.
Zwie się Pałacem Cieni.
Po umieszczeniu ostatniego z kamieni na piedestale w Pałacu
reinkarnacja elfów miała zostać ukończona,
a dusze opętanych ludzi zniszczone.
Asta i pozostali wtargnęli do pałacu,
by stoczyć tam ostateczną bitwę.
Jednak nie mieli pojęcia, jakie zło tam na nich czeka.
Czym jest ta czarna jak smoła, lodowata magia?!
Nie wierzę...
Przecież to
demon!
Czym, u diabła, jest ta kreatura?!
Nawet jeśli jest niekompletne,
nie byłem w moim ciele od wieków!
Cóż za wspaniałe uczucie!
Elfie wybrany przez czterolistny grimoire,
zasłużyłeś na mą pochwałę.
Dziękuję ci z głębi serca za to,
co do tej pory zrobiłeś, a także za twe wspaniałe osiągnięcia.
I teraz,
tak jak jemu tamtego dnia,
dam ci posmakować głębin rozpaczy!
O czym ty mówisz?!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Tym, który tamtego dnia oszukał ludzi
i pchnął ich do zlikwidowania elfów,
byłem ja!
Następnie wy również pozwoliliście się wykiwać jak banda dzieciaków.
Zemściliście się tak, jak planowałem.
Wszyscy jesteście skończonymi głupcami!
500 lat temu weszli mi w drogę
i, choć byłem blisko, moja inkarnacja zawiodła.
Byłeś następnym, który wpadł mi w oko.
Ukochanym przez manę,
młodym i podatnym na wpływy,
idealną nową ofiarą!
Tragedia i poczucie obowiązku...
To wystarczyło, byś zbrukał się zakazaną magią
w celu odrodzenia elfów w ludzkich ciałach.
Co ty pieprzysz?!
To Licht mnie... nas reinkarnował!
Brukając się zakazaną magią,
dał nam ostatnią nadzieję!
Jesteś w błędzie.
To ja sprawiłem, że się odrodziliście.
Wasz przywódca nigdy nie chciał wyeliminować ludzi.
Odrodzenie elfów i zemsta na ludziach...
To wszystko była tylko przynęta.
Podążyłeś przygotowaną przeze mnie ścieżką,
ciągnąc za sobą w pułapkę pozostałych głupców.
Doprawdy wspaniale się spisałeś.
W rezultacie doprowadziłeś do niechcianej przez Lichta przyszłości,
To kłamstwo, to kłamstwo, to kłamstwo...
a także mojej reinkarnacji,
która w końcu pozwoliła mi wrócić do mojego ciała.
W rzeczy samej, zostałeś wybrany.
Tyle że na mojego głupiego,
wspaniałego pionka!
Dobra robota.
To zbyt zabawne!
Nie ma nic lepszego
niż zabawa pragnieniami i marzeniami elfów oraz ludzi!
Gdy właściciela czterolistnego grimoire'u spowije głęboka rozpacz,
rodzi się pięciolistny grimoire!
Wreszcie mam zarówno moje ciało, jak i mój czarny grimoire!
Dzięki mej prawdziwej postaci oraz mocy zapanuję nad światem!
Jednak nie zamierzaliśmy
pozwolić mu dopiąć swego.
Przeznaczyłam na to cały ten
spędzony samotnie czas.
Teraz, gdy twoja pieczęć została złamana,
ja również mogę się uwolnić.
Nero?
Cóż za żałosna forma...
Gdyby tylko moje zaklęcie było doskonalsze...
Nie, tylko dzięki tobie mogłem wrócić.
Witaj ponownie,
mój książę!
Przepraszam, że kazałem ci czekać.
Pierwszy cesarz magii?!
Legendarny posąg skrywał w sobie życie?!
A ty jesteś...
Nero, to naprawdę ty?!
Dzisiaj zakończymy tę długą walkę!
Nie jesteśmy już sami.
Mamy przyjaciół podzielających nasze idee.
Błagam,
pokonaj go, Asta!
To światło daje mi siłę!
Asta jest już na granicy wyczerpania?
Asta, zostawię cię, jeśli za mną nie nadążysz!
A ty gdzie się wybierasz, Yuno?!
Antymagiczny dzieciak
jest tylko bezładnym ciałem podążającym za jego wiatrem.
Nie ma się czego bać...
Gdzie antymagiczny bachor?
Schował się w cieniu przeciętej magii!
Atakuje z martwego punktu!
Przyciągają się i przyspieszają!
ST...
STÓJCIE!
OSŁABIENIE!
COFNIJCIE SIĘ!
PRZESTAŃCIE!
Osiągnąłem swój limit?
Asta!
Jak mi przykro!
MANA ZONE!
PRZYODZIANE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW,
NIRWANA!
To mogąca wpływać na inny świat magia mroku!
Znam to ki...
Kapitan Yami?!
Wy brudni ludzie!
MAGIA LECZENIA PIECZĘCIAMI:
NIEBIAŃSKIE WIĘZIENIE, DUCHOWY MOST!
Zapieczętowałam jego obrażenia.
Teraz tylko pytanie, czy zdoła wydobyć antymagię.
Asta!
Zdychajcie!
Przepadnijcie!
Znikajcie!
Dopiero po tobie!
Wy przeklęte śmiecie!
Asta,
zamierzasz
zostać cesarzem magii, prawda?!
Tak jest!
Tu i teraz
przekroczę moje granice!
Niemożliwe...
To niemożliwe...
Nie wierzę...
Niemożliwe!
To niemożliwe...
Niemożliwe, ja...
Miło mi cię poznać, mój starszy kolego.
Kim ty,
u diabła, jesteś?!
Ty draniu!
Ta wiedza nie będzie ci potrzebna.
Jak silny czy wspaniały byś nie był,
przegrałeś i zaraz znikniesz!
Żegnaj, nieudaczniku.
Zwyciężyliśmy?
Dziękuję.
Mój książę...
Na mnie już czas.
Nie mam już many, która utrzymałaby mnie w tym ciele.
Książę...
Secré...
Nie, teraz jesteś Nero, prawda?
Czy możesz również w moim imieniu
strzec ich przyszłości i prowadzić ich do naszych ideałów?
Książę Lumière, ja ciebie zawsze...
Jeśli odchodzisz, idę z tobą!
Moje życie powinno się już skończyć
w bitwie pięćset lat temu, gdy oddałem całego siebie.
Jednak dzięki tobie udało mi się obronić przyszłość.
To mi w pełni wystarczy.
Nie chcę zamykać drzwi dla twojego potencjału.
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć dalszą przyszłość.
Tak magicznych rycerzy, jak i chronionego przez nich Clover.
Mogąc cały ten czas ci służyć,
byłam szczęśliwa!
Podzielam twoje uczucia.
Dziękuję, że czekałaś na mnie 500 długich lat,
Secré.
Mój książę,
choć wciąż wiele niebezpieczeństw przed nami,
jestem pewna, że wszystko będzie dobrze.
Ponieważ
nie jestem już sama.
Byki wracają do miejsca,
gdzie stała kiedyś ich baza,
jednak gdy ją przebudowują,
jeden za drugim padają jak muchy.
Co mogło się im stać?
Black Clover, strona 125: „Powrót”.
STRONA 125
POWRÓT