Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkich,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Po tym, jak Asta i spółka skończyli
swoje boje w stolicy,
postanowili wrócić do bazy oddziału.
Wracamy do domu, gówniarzeria!
Tak jest!
Po tym wszystkim mam wrażenie,
jakbyśmy nie byli w domu całe wieki!
Co nie?!
Po powrocie walnę sobie
na spokojnie trening!
To ma być na spokojnie?
Już prawie jesteśmy!
POWRÓT
Tak jest, wróciliśmy!
Henry, rusz tyłek i złóż to
z powrotem w naszą bazę!
Henry?
Co się stało?
Zatwardzenie?
Zapomniałem, jak wyglądała nasza siedziba.
Niezły z niego jajcarz.
Pogrzało cię?!
Mieszkałeś tutaj najdłużej,
więc jak mogłeś zapomnieć?!
Po wejściu jest duży salon, a później...
Ty mu powiedz, Asta!
Ale ja nie mam pojęcia!
Była tam wystawa
z gadżetami z Marie!
Ogromna spiżarnia z jedzonkiem
z całego królestwa!
A nie sauna?
Naprawdę były takie pokoje?!
Ale z drugiej strony myślę,
że mogłyby istnieć.
Skoro pokoje cały czas się przesuwają,
to normalne, że nie pamiętamy ich układu.
To dlatego, że cały czas
wszystko niszczycie!
Dzięki, że je naprawiasz, ale nie zmieniaj
układu bez naszej wiedzy!
Nie pamiętam już, ile razy musiałem przenosić
zagubionego Yamiego do kibelka.
Mogłeś nam o tym powiedzieć!
Przepraszam.
Już wiem!
Może przekażemy Henry'emu
wszystkie nasze życzenia,
by uczynić naszą kryjówkę
jeszcze wygodniejszą?
Świetny pomysł, Asta!
Zgadzamy się!
Cudownie, że będzie się tam jeszcze lepiej piło!
Mówiliśmy o ogólnej wygodzie.
To moja szansa, by jeszcze bardziej
się do wszystkich zbliżyć!
Czemu nie, można spróbować.
W porządku!
Liczymy na ciebie, senpai!
Zajmę się tym.
Proszę, proszę.
Spiszcie na kartkach swoje życzenia.
Proszę, dla Nero i Zory też mam.
Ty po prostu kochasz
wtykać nochala, zasrany pokurczu.
Zaraz zacznie mu parować z głowy.
W końcu nikt sobie nie żałował.
Moim życzeniem jest przeniesienie
naszej kwatery w pobliże kościoła Marie!
Braciszku, teraz będziemy mogli
widywać się codziennie!
Marie, wkrótce będziemy sąsiadami!
Chcę być w tym samym pokoju z wszystkimi
24 godziny na dobę 365 dni w roku!
Tak bardzo się wstydzę, że chcę,
by nikt już nigdy na mnie nie spojrzał!
Potrzebujemy grubych zasłon,
by nic nie było widać!
Ja celuję w dziesięć posiłków dziennie!
Już dawno wcelowałaś.
Pamiętaj, by wprowadzić
opcję nieograniczonego picia!
Otaczają mnie idioci.
Napisałem, że chcę mieszkać
obok pokoju Magny.
W ten sposób będę mógł wykrywać
moją magią, co robisz za ścianą,
i do woli się z tobą droczyć!
Zabiję cię!
Nie dałbyś rady!
Skończ pieprzyć i wracaj tu!
Pokoje obok siebie?!
Jeśli Nero trafi do innego pokoju,
nie będzie mogła mnie już budzić.
Dziobałam cię,
bo strasznie chrapałeś.
Jak się nad tym zastanowić,
Asta i Nero cały ten czas mieszkali razem!
Ale Nero była wtedy
jeszcze tylko ptakiem!
I mościła się na parapecie!
Nie żebym się tym przejmowała!
Wygląda na to, że jeszcze
trochę mu to zajmie.
To oczywiste!
Teraz nie będziesz się już nudził.
Po co mi to?
Będziemy zabijać czas,
polując na owady?
Czyżbyście zapomnieli już
o moich uroczych pieszczochach,
które nawiały po rozwaleniu kwatery?
Złapcie je, zanim coś przeskrobią.
Na śmierć o tym zapomniałem!
Ale to będzie kaszka z mleczkiem!
Opiekowałem się nimi,
więc się do mnie przyzwyczaiły.
Nie lekceważyłbym tych bestii.
Ten las to ich podwórko.
Po kilku dniach zapewne znowu zdziczały.
Chwila nieuwagi i skończysz w ich paszczy!
Chwilunia!
W takim razie to chyba pan ich nie docenia,
wysyłając mnie z takim sprzętem...
Gęba na kłódkę i ruszaj w teren!
Tak jest!
W sumie są trzy magiczne bestie.
Jeśli wam też się nudzi,
rozdzielcie się i do roboty!
Dobrze!
Na rozkaz!
Ale zapowiada się super zabawa!
Skrzywdź moje zwierzaki,
a będziesz wąchał kwiatki od spodu.
Przestań!
Jestem zajęty rozmową
ze zdjęciem Marie!
Poszukajmy ich wszyscy razem.
Liczę na owocną współpracę.
Głusi jesteście?!
Noelle, Nero,
stwórzmy grupę nowicjuszy.
Chyba nie mam wyjścia.
Swoją drogą, gdzie polazł Zora?
Jakie to irytujące.
Mam ważniejsze sprawy na głowie.
Muszę ukarać zamaskowanego gówniarza
z opadającymi brwiami za miganie się od pracy.
Ale najpierw mam ważną robotę do wykonania.
Liczę na was, bando kretynów!
Magiczne bestie, pokażcie się!
Nawet trochę urocze.
W ten sposób nigdy ich nie znajdziemy!
Poza tym podobno zdziczały,
więc musimy uważać, bo nas pożrą.
Opiekowałem się nimi,
więc na pewno będą mnie pamiętać
i dadzą mi łapę na powitanie!
Nero była wcześniej moim zwierzakiem,
więc na pewno to potwierdzi!
Powstrzymaj się od tych obraźliwych uwag.
Ja tylko pilnowałam twojego grimoire'u.
To raczej ty byłeś moim pieszczochem.
Podobno kto się czubi, ten się lubi!
Nie żeby mnie to obchodziło!
Poszłam za nim tylko dlatego,
że nie miałam wyjścia!
Wyczuwam ki!
Historia waszej zażyłości
wcale mnie nie obcho...
Tam jest!
Antyptaki?
Co wy tutaj robicie?!
Zdenerwowały je twoje wrzaski.
Spróbuję poszukać bestii z powietrza.
Zaczekaj!
Ot tak go porzuciła.
Może tylko mi się wydawało,
że dobrze się ze sobą dogadują?
Zostaliśmy tylko we dwoje?!
Co za odrażający las!
Czyżbyś trząsł portkami, Magna?
Przestań wygadywać bzdury
i rusz to swoje wolne dupsko!
Mówiłem, że masz się pospieszyć!
Znając go, pewnie gdzieś się schował,
by wyskoczyć na mnie z wrzaskiem.
Nie przestraszę się i dam mu popalić!
Znalazłem cię!
Myślałeś, że taka zasadzka
na mnie zadziała?!
Buu!
Operacja Wystraszony i Kopnięty
zakończona sukcesem!
Zabiję cię!
Myślisz, że dasz radę?
Atakuj na całego!
Tutaj nikt nie będzie nam przeszkadzał,
więc możemy zaszaleć!
Jesteś pewny, że tego chcesz?
Myślę, że dzieli nas spora przepaść.
Pozwól, że pokażę ci,
jak silny stałem się, gdy walczyłem
z twoją elfią wersją!
W takim razie ja też coś ci pokażę!
Mana mnie wzywa!
Minęło sporo czasu,
odkąd ze sobą walczyliśmy.
Może mnie trochę ponieść,
gdy będę się zbyt dobrze bawił!
Tylko na to czekam!
Co to za hałas?!
Myślę, że Magna i Luck testują
swoją płomienną przyjaźń!
Co ważniejsze,
długo jeszcze zamierzacie się za mną ukrywać?!
Nie patrz w tę stronę, wstydzę się!
Więc trzeba było zostać w bazie!
Ale ja potrzebuję ściany,
żeby się schować!
Kogo nazywasz ścianą?!
W każdej chwili może
wyskoczyć na nas bestia,
a ten las jest ponury i straszny!
A już najstraszniejsza
jest twoja twarz!
I bardzo się wstydzę,
więc nie patrzcie na mnie!
W końcu wylazły.
Muszę jak najszybciej je złapać
i wracać do rozmowy z Marie!
Do dzieła!
Co wy wyprawiacie?!
Bo one pojawiły się tak nagle!
Natychmiast mnie puszczajcie, kretyni!
Jeszcze bardziej się boję!
Mówię do was!
Nie byłem na to mentalnie gotowy!
Byłem głupi, zabierając was ze sobą.
Przynajmniej mnie puśćcie!
Jak mam je niby złapać?!
Pyszności, la!
To przeznaczenie zesłało na mnie głód
podczas polowania na magiczne bestie!
A na mnie zesłało pragnienie!
Finralku, wyskocz mi po kolejną flaszeczkę
swoją magią przestrzenną.
Myślę, że powinniśmy wracać
do szukania bestii.
No nie bądź taki kategoryczny
i wychyl ze mną kielicha, sztywniaczku.
Zapchaj się bułą.
Gorąca jak z pieca i pyszna!
Chętnie bym dołączył
do waszej beztroskiej biesiady,
ale jeśli Yami się dowie,
zabije mnie jak nic!
Jestem pewny, że inni
już się wzięli za te bestie,
więc chyba możemy się
jeszcze chwilę pobyczyć.
Gdzie Finral?
Pewnie w sklepie.
La!
Charmy, daj coś na zagryzkę...
Czyżbym za dużo wypiła?
Nagle stałaś się
strasznie duża, Charmy.
Do tego bardzo zarosłaś
i masz długie paznokcie.
Powinnaś bardziej o siebie dbać.
W przeciwnym razie przystojniaczek ze Świtu
nigdy nie zwróci na ciebie uwagi.
Ale było fajnie!
Jesteś całkiem niezły.
Ciebie też muszę pochwalić.
Chyba dzisiaj już ci odpuszczę.
Luck, nie zostawisz mnie w tyle!
Jeśli staniesz się dziesięć
razy silniejszy, ja zrobię to samo!
Co oznacza, że obaj wciąż
możemy stać się potężniejsi!
Nie sądzisz?
Sorki,
ale złapała mnie magiczna bestia
i nic nie słyszałem!
Rany, skaranie boskie z tobą!
Zaraz cię uratuję...
Tyle że nie mam już ani energii, ani many.
Było do przewidzenia.
Przestań, nie poznajesz mnie?!
Opiekowałem się wami razem z Astą!
Mam bardzo zły smak!
Gdzie te magiczne bestie się podziały?
Na dodatek Nero też nie wraca.
Gdy jesteśmy sami,
strasznie się denerwuję.
Okulary Magny!
Magiczna bestia go dorwała?!
Magna, Luck!
Weźcie się w garść!
Nie jest dobrze.
Pozostali też zostali pokonani
przez magiczne bestie.
Asta, zapomnij o nas!
Kapitanowi grozi niebezpieczeństwo!
Zajęte.
Zajęte, mówię!
To ty, szczeniaku?
Kto ci pozwolił
tak szybko wracać?
Nawet jeśli ledwo trzymasz,
ja tutaj mierzę się z ostatnim bossem
i jak stracę koncentrację, znowu się schowa!
Ile razy mam powtarzać,
że jest zajęte?!
Mam dziwne wrażenie,
że nie wpadliście się razem odlać.
Kapitan raczej powinien sobie poradzić,
jednak te bestie prawie pożarły Magnę i Lucka,
więc jeśli cała trójka zaatakuje go
z zaskoczenia, może mieć kłopoty!
Kapitanie Yami,
proszę nie umierać!
Weźcie przestańcie mnie lizać.
Wasza ślina strasznie cuchnie.
Kapitanie, co się tutaj dzieje?!
Myślałem, że jest pan ich celem!
No i w sumie w pewnym sensie byłem.
Po prostu chcą się poprzytulać.
Poprzytulać?
Jak się nad tym zastanowić,
gdy po raz pierwszy je spotkałem,
też po prostu szukały czułości.
Wracałem pewnego razu do bazy.
Natknąłem się na nie tuż po tym,
jak straciły rodziców.
Wygląda na to, że szlachta polowała
dla zabawy na magiczne bestie.
Lepiej się z tym pogódźcie,
wasi staruszkowie już się nie obudzą.
Ja też zostałem
oddzielony od rodziców.
Głowa do góry,
musimy jakoś żyć dalej.
Nie myślcie sobie
nie wiadomo czego!
Nie powiedziałem,
że się wami zaopiekuję.
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Co za poruszająca historia!
Cieszę się, że ją usłyszałem!
Małe magiczne bestie są przesłodkie!
Prawda?
Nie zajęło im nawet pół roku,
by dogonić rozmiarem rodziców.
Wyżywienie ich kosztuje fortunę,
więc wiele razy próbowałem je porzucić.
Akurat tego wolałbym nie usłyszeć!
Prawda?
Choć kazałem wam się zająć ich złapaniem,
nim zaatakują pobliską wioskę,
gdyby wykazywały chęć powrotu do dziczy,
zamierzałem wypuścić je później
gdzieś głęboko w górach.
La!
Kapitanie Yami,
nie odgryzły panu czego?
Magna!
Więc wszyscy jesteście cali i zdrowi?
Tak.
Choć całych nas wylizały
i teraz zajeżdżamy ich śliną!
Myślałem, że zostaniemy pożarci,
a one po prostu chciały się pobawić.
I od tych zabaw wszyscy
padli z wyczerpania.
Wy naprawdę kochacie
stwarzać problemy.
Skoro do nas się tak przymilały,
baliśmy się, że kapitan nie przeżyje
okazywanej przez nie czułości.
Jednak kapitan Yami to jest jednak klasa!
W końcu jest ich panem
i potrafi się nimi zajmować.
Muszę zrobić przypominające was lalki.
Poliżcie Marie, a zabiję!
Urocze z nich zwierzaki,
ale ich ślina strasznie cuchnie.
Jeśli chcecie więcej czułości,
wykąpcie się i umyjcie zęby.
Rozumiem.
Więc wy też kochacie
kapitana i Czarne Byki?
W porządku, ja was mogę popieścić!
Z jakiegoś powodu wciąż
uważają cię za jedzenie.
To absolutnie niemożliwe!
Na pewno jesteście głodne!
Spójrz, przyniosłem jedzonko!
Bez wątpienia ich jedzenie.
Miło się spało.
Zora, gdzieś ty polazł?!
A jakie to ma znaczenie,
zasrany pokurczu?
Kwatera wciąż niegotowa?
Zaraz zajdzie słońce.
Bez obaw.
Złożyłem już wasze pomysły w jedno.
MAGIA REARANŻACJI:
KRYJÓWKA CZARNYCH BYKÓW,
HARD ROCK BISON STYLE!
KRYJÓWKA CZARNYCH BYKÓW W STYLU HARD ROCK BISON
To było życzenie Magny.
Prostackie!
Co ty chrzanisz?!
Widziałaś kiedyś
coś bardziej stylowego?!
Chcę już zobaczyć wnętrze!
Właśnie o to mi chodziło!
Teraz będę mogła pić do woli!
Jem i jem, a dania wciąż przybywają!
Skąd się tutaj wzięła taka dziura?
Chciałam móc się zapaść
ze wstydu pod ziemię!
Choć nie mogłem zostać jej sąsiadem,
Marie, mój aniele,
powiedz braciszkowi,
jaka będzie jutro pogoda!
Słonecznie z miejscowym zachmurzeniem.
Maksymalna temperatura
wyniesie 24 stopnie,
a minimalna 13 stopni Celsjusza.
Ta gadająca Marie rządzi!
Dobra robota!
Wiedziałem, że urocza pokojówka to zbyt wiele.
Bo to ja będę dla was sprzątał!
Co?!
Przepraszam.
Doceniam dobre intencje.
Henry, a co z przydziałami pokojów?
Jeśli o to chodzi,
spełniłem życzenie Gordona!
Cieszmy się wspólnym
pokojem jako przyjaciele.
Śpię obok Asty,
ale w tym samym pokoju?!
To daleko wykracza poza
przyjacielski stopień zażyłości!
Nie wiem, czy dam radę!
Przypomina mi to czasy kościoła,
gdy spałem razem z Yuno i Nashem.
Będziemy się wspaniale wieczorami bawić!
Mnie możecie odliczyć.
I mnie.
Właśnie, jestem księżniczką!
Nie wytrzymam tego wstydu!
Cóż, choć irytuje mnie, że będę musiał
męczyć się z Luckiem,
codzienne rozmowy do białego rana
z kapitanem mi to wynagrodzą.
Codziennie bym wykorkował.
Kapitan będzie spał w osobnym pokoju.
Co to ma być?!
Życzenie magicznych bestii.
Skoro tak, nie mam wyjścia.
W rzyci!
Zrozumcie,
że nasza baza nie jest
chrzanionym parkiem rozrywki.
Ta brudna rezydencja
pozostanie naszą kwaterą.
Co jak co, ale ten projekt
jest najbardziej relaksujący.
W końcu czuję się jak w domu!
Żeby była jasność,
w ogóle nie jestem rozczarowana!
Gdy przybyłem tu po raz pierwszy
tuż po dołączeniu do Czarnych Byków,
wszyscy natychmiast mnie zaakceptowali,
mimo że nie posiadałem magii.
Od tamtej chwili każdy dzień był ekscytujący
i choć wiele razy byłem w tarapatach,
dzięki pomocy przyjaciół
udało mi się pokonać te próby.
Naprawdę bardzo się cieszę, że mogłem dołączyć
do Czarnych Byków i poznać was wszystkich!
Co ty tak nagle?
Bo się zarumienię!
I z wzajemnością.
To dzięki temu,
że nigdy się nie poddajesz,
mogliśmy dojrzeć.
Choć jesteś lekkomyślnym narwańcem,
przyznaję, że jesteś wytrwały.
Musimy szybko dowieść niewinności Asty.
Na razie będziemy musieli
kontynuować badania nad demonami.
Tak jest!
Wróciliśmy do naszej kryjówki,
więc zamierzam jeszcze ciężej pracować!
Gdzie się kapitan wybiera?
Black Clover, strona 126:
STRONA 126
WYZNANIE MIŁOŚCI BŁĘKITNEJ RÓŻY
„Wyznanie miłości Błękitnej Róży”!
Co tak właściwie chce
wyznać kapitan Charlotte?