Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
WYZNANIE MIŁOŚCI BŁĘKITNEJ RÓŻY
Myju myju tu, pucu pucu tam!
Grzeczny chłopiec, pora na jedzonko!
Co ty wyprawiasz?
Tak mi się odwdzięczacie
za poświęcony wam czas?!
Musisz się tak drzeć od samego rana?
Nawet wysrać się
w spokoju nie można.
Długo jeszcze będziesz się wydurniał?
Pora w drogę!
A gdzie idziemy?
Czy to nie oczywiste?
Badać demony.
Na początek zajmiemy się klątwą Weg.
To pozwoli nam zdobyć jakieś wskazówki.
Dobrze!
Ty idziesz z nami.
W porządku.
SZPITAL ZAKONU MAGICZNYCH RYCERZY W STOLICY
Bardzo cię przepraszam, Sol.
Okradziona przez elfa z ciała
nie mogłam was ochronić.
Jestem niegodna miana kapitana.
Nieprawda!
To nie była siostry winy!
Ja też byłam kompletnie bezradna.
Choć przyznaję to z wielki bólem,
ocalił nas kapitan Czarnych Byków.
Yami?!
Rozumiem.
I nie nazywaj mnie siostrą.
Tytułuj mnie swoim kapitanem.
Dobrze, siostra.
Co ważniejsze, ten mężczyzna,
jak na mężczyznę nie jest taki zły.
Ale tylko jak na mężczyznę!
Choć oczywiście tobie
wciąż nie dorasta do pięt!
Więc to nie był tylko sen?!
To wydarzenia z czasu,
gdy byłam opętana?!
Dobra robota, ludzka istoto.
Yami w moich wspomnieniach
jest tak blisko!
Co więcej...
Jednak świetnie się bawiłam,
walcząc u twojego boku,
Yami Sukehiro.
Przynajmniej na koniec
jesteś miła i szczera, Charla.
Do nieporadności właścicielki
tego ciała sporo mi brakuje.
Choć pamiętam wszystko jak przez mgłę,
wydaje mi się,
że to było jakoś tak.
Czy to znaczy, że Yami wie,
co do niego czuję?!
Nie, to niemożliwe...
Siostra...
Siostra!
O co chodzi, Sol?
Cześć.
Przyszedł kapitan Czarnych Byków.
Yami?!
Yami!
Yami...
Yami!!!
Po co przyszedłeś?
Zobaczyć, jak się czujesz, oczywiście.
Dla ciebie, Wasza Ciernistość.
Aktualnie nie jestem gotowa mentalnie,
by przebywać z nim w tym samym pokoju!
Sol!
No przegoń żeż go
tak jak zawsze, Sol!
Masz rację.
To prawda, że cię uratował,
więc niech już na chwilę zostanie.
Sol!!!
Lepiej się czujesz?
Siostra?
Nie mogę przecież
leżeć tutaj wiecznie.
Jak wygląda teraz moja twarz?!
Uspokój się, Charlotte.
Odwagi, dziewczyno!
Nie przeciążaj się.
Zawsze byłaś uparta i niezdarna.
NIEZDARA
Niezdara?!
Zawsze stwarzałaś mnóstwo problemów.
CHODZĄCY KŁOPOT
Chodzący kłopot?!
Ale kamień spadł mi z serca.
Swoją drogą,
chciałbym cię o coś prosić.
O coś mnie prosić?!
Chyba nie chodzi mu o moją rękę?!
Pamiętasz, co wcześniej powiedziałaś?
No wiesz...
Gdy byłaś pod wpływem zaklęcia.
Gdy byłam pod wpływem?
Chciałbym, byś zdradziła mi
więcej szczegółów.
No wiesz, o twojej...
Zdaje się, że to była
zakazana kląt...
Co się dzieje?
Pani kapitan Błękitnych Róż?!
Czy udało mu się wypytać ją o Weg?
No chodź, nie ma się czego bać.
– Zobaczysz, że będzie fajnie!
– Proszę przestać!
Kraj jest w złym stanie,
więc to może być ostatnia szan...
Po moim trupie!
Bardzo pani dziękuję!
O mały włos.
Dziękuję!
Łapać złodzieja!
Dziękuję, panien...
W tamtą stronę jest rzeka!
Chciałem tylko dowiedzieć się
czegoś o zakazanej magii.
Siostra, come back!
No i znowu wszystko zepsułam.
Czemu ja muszę taka być?
Po raz kolejny nie byłam z nim szczera.
Na pewno uważa mnie za wariatkę.
Stałam się silna, by przezwyciężyć
klątwę rodu Roselei.
Podobno znowu awansowała!
Jak potężna jest ta nowicjuszka
z Oddziału Błękitnych Róż?!
Do tego jest niewiarygodnie piękna!
Panienko Charlotte,
proszę, wyjdź za mnie!
Nie, proszę zostać moją żoną!
Jednak nie potrafiłam zaufać mężczyznom,
którzy potrafili tylko dużo gadać.
Ktoś, kto nie potrafi mnie pokonać,
nigdy nie zaakceptuje mojej klątwy.
I wtedy moja klątwa
wymknęła się spod kontroli.
Klątwa!
Klątwa rodu Roselei została aktywowana!
To na nic!
Nie zatrzymamy tego, ucie...
Nie mogę jej powstrzymać!
Jeśli nic nie zrobię, miasto...
Niech to szlag!
Jakie to żałosne...
Jestem taka żałosna!
Wybaczcie mi, ojcze, matko...
Co ty odstawiasz, kretynko?
Przez ciebie wylałem
moją zupę z makaronem!
Yami Sukehiro?!
Nie mogę uwierzyć, że ktoś taki
zobaczył mnie w tym żałosnym stanie!
Jestem do niczego.
Gdzie się podziała ta zawsze chłodna
i zdeterminowana podczas misji kobieta?
Lubię twarde dziewczyny.
Ale to nic złego poprosić czasem o pomoc.
Nasz oddział pełen jest siłaczy,
na których zawsze można polegać.
W tych trudnych dla mnie chwilach
Yami przyszedł mi z pomocą.
Mimo tego cząstka mnie
nie chciała tego przyznać
i kontynuowałam walkę jako kapitan
oddziału tylko dla kobiet.
Ja...
Jestem...
SIEDZIBA BŁĘKITNYCH RÓŻ
Co się dzieje, siostra?
Pani kapitan?
Co chciała nam pani powiedzieć?
Jak wszystkie wiecie,
my, Błękitne Róże, jesteśmy
kobietami-rycerzami,
które szczycą się aktami męstwa
dokonywanymi bez pomocy mężczyzn.
Dlatego po tym, co powiem,
jestem gotowa ustąpić ze stanowiska.
Ja
kocham Yamiego!!!
Próbowałam pozbyć się tych uczuć
i o nim zapomnieć, ale na próżno!
Nie jestem w stanie dłużej tego tłumić!
Kocham tego mężczyznę do szaleństwa!
Siostra...
Wiedziałam,
nigdy mi tego nie wybaczą.
Nie nadaję się na kapitana.
O boziu!
Będziemy panią kapitan wspierać!
Piękna i Bestia!
Cóż za wspaniały romans!
Jako kapitanowie pasujecie do siebie jak ulał!
Prawdę mówiąc,
ja też mam chłopaka!
Cały ten czas spotykaliśmy się
w tajemnicy!
Ja tak samo.
Ciężko było to ukrywać.
Ja też.
I ja również!
Powinna pani zaprosić go na randkę.
Na randkę?!
Na pewno pani nie odmówi!
W sumie to mogłaby pani
zdobyć każdego.
Ale wcześniej proszę okazać mu swoje uczucia!
Uczucia?!
Proszę mu powiedzieć,
że go pani kocha!
Znam pewną wspaniałą restaurację.
Widok na miasto nocą
na pewno doda nastroju!
Wszystko będzie dobrze!
Nie sądzę, by mogłaby się pani
jakiemuś mężczyźnie nie podobać.
Jestem pewna, że on też za panią szaleje!
Ma pani jasną cerę, czyli typ letni,
więc pastelowy róż będzie idealny!
Ma pani naprawdę piękną skórę!
Jakoś specjalnie pani o nią dba?
To pewnie siła miłości!
Różowy na pewno...
Wyznanie miłości!
Mam mu wyznać miłość?!
Niech będzie, powiem mu,
co do niego czuję.
Siostra, chwileczkę, uspokój się!
Z jakiegoś powodu są
strasznie podekscytowane.
Przepraszamy za najście!
Więc to jest kwatera Błękitnych Róż?
Jak tu ładnie!
Co wy odstawiacie?
Już gorszej chwili
nie mógł sobie wybrać!
No już, pani kapitan,
lepszej okazji nie będzie!
Proszę zaprosić go na randkę!
Powodzenia!
Yami, bo widzisz...
W ogóle pani kapitan nie słyszymy!
To zbyt urocze!
Co tak mamroczesz w bezruchu?
Zgrywasz Gordona?
Doskonale wiem, co czujesz.
*łomot serca*
Cały ten czas wiedziałem.
*wali jak dzwon*
To niepowtarzalne,
trudne do opisania ki...
Ty
naprawdę nie lubisz być blisko mnie, co?
Innymi słowy, nie znosisz mnie.
Ale to nie powód,
by tak wrzeszczeć i uciekać.
Bo zranisz moje delikatne serduszko.
Przecież znamy się od lat.
Chyba nic ci się nie stanie,
jeśli mnie przez chwilę wysłuchasz?
Co za niedomyślny, niewrażliwy brutal!
Nie udźwignie tego!
Teraz już na pewno nie da rady
wyznać mu swoich uczuć!
To nieprawda!
Nie dam rady!
Nie wiem, co powiedzieć!
Jeśli nic nie zrobię,
źle mnie zrozumie!
Myślę, że się mylisz, kapitanie.
Raczej nie żywi do ciebie nienawiści.
A kto cię prosił o twoją opinię,
ty odroczony skazańcu?!
Bo pani kapitan zachowuje się tak samo jak Noelle!
Że co?
Więc nie czuje do pana nienawiści,
tylko bardzo panu ufa, tak myślę!
Im większym zaufaniem pana darzy,
tym trudniej jest się jej
panu do tego przyznać!
Sam dopiero niedawno
zdałem sobie z tego sprawę.
Właśnie przyznałeś się wszem i wobec,
że Noelle darzy cię zaufaniem,
i nawet się nie zawstydziłeś?
A czego tu się wstydzić?
Jesteśmy towarzyszami, którzy razem
wiele razy wymykali się z rąk śmierci!
Po prostu Noelle ma trudności
z okazywaniem uczuć.
Więc jeśli ma pani trudności,
by coś powiedzieć,
proszę się nie krępować
i mówić jak zawsze!
W końcu jesteście partnerami,
którzy wiele razy zajrzeli śmierci w oczy!
Kto ci pozwolił tak poufale
dotykać siorkę, wypierdku?!
Oboje zostaliśmy obdarowani
wspaniałymi podopiecznymi.
Mnie on tam stwarza tylko problemy.
Masz na imię Asta, czy tak?
O wszystkim słyszałam.
Przepraszam za wszystko,
co zrobiliśmy jako opętani.
To nic, to nie była wasza wina!
Yami, chciałeś o czymś porozmawiać, prawda?
Może zjemy razem obiad?
Czemu nie.
Nie wiem, co się dzieje,
ale w końcu z nią pogadam.
Siostra...
Co ja pocznę, jeśli zwiąże się
z tym mężczyzną?
O czym chciałeś
ze mną porozmawiać?
Bo widzisz...
*serce wali jak szalone*
Chciałbym...
*rozrywa pierś*
...dowiedzieć się więcej
o twojej klątwie róży.
Co się stało?
Co za ulga!
Jednak nie zostaną parą!
Z drugiej strony żal mi siostrzyczki,
że jest taki niewrażliwy na jej uczucia.
Więc to o tym chciałeś porozmawiać?
A spodziewałaś się czegoś innego?
To po co robisz mi nadzieję, draniu!
Problem w tym, że Czarne Byki
na rozkaz cesarza magii
muszą przeprowadzić
śledztwo w sprawie demonów.
A ten psychopatyczny wagowy tylko czeka,
by skazać naszego
szczeniaka na śmierć.
Więc jako jego kapitan
muszę znaleźć jakieś tropy.
Wszystko zaczęło się od zaklęcia
rzuconego przez maga klątw,
który żywił uraz do naszej rodziny.
Niestety zaklęcie różniło się
od czarów znanych w Królestwie
i nie dało się go złamać.
Zakazana magia zakłóca kształt życia i świata.
Klątwa, która została aktywowana
w moje osiemnaste urodziny,
zmieniła kształt mojej duszy,
a także jakość mojej własnej magii.
Najprawdopodobniej była to zakazana klątwa
wykorzystująca moc z innego świata.
Czyli jednak...
Jednak to wszystko, co wiem.
Rozumiem.
Zdaje się, że sama nie byłam
w stanie za bardzo pomóc.
Jednak jeśli szukasz informacji
o zakazanych klątwach,
pewna osoba z twojego oddziału została
o wiele bardziej przez nie dotknięta niż ja.
Z mojego oddziału?
Tylu bliskich przyjaciół...
Tak się cieszę...
Przepełnia mnie szczęście!
Petit Clover!
„Ćwiczenia”?
Ćwiczenie wyznania miłości?
Strasznie to zawstydzające,
jednak jeśli dzięki temu
wyznam mu swoje uczucia...
Ya...
Yami, twoje oczy są niczym klejnoty!
Takie jasne i czyste!
Kocham cię!
Ja też cię kocham,
Wasza Ciernistość!
Naprawdę?
Co ty wyprawiasz, siostra?
Siostra?!
Yami, ty niedobry, miałam nadzieję,
że przynajmniej zaczniesz się domyślać!
Ale ta jego niedomyślność
też jest czarująca!
Black Clover,
STRONA 127
TROP
strona 127:
„Trop”.
Pewnego dnia moje ciernie przebiją jego serce,
kya!