Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
TROP
Słucham?
Mój dom?
Przerażasz mnie.
Królowa Cierni już mi o tym wspominała,
ale twoja rodzina znana jest
ze swojej magii klątw, prawda?
Czy mógłbyś wypytać ich
o zakazaną magię?
Zakazaną magię klątw?
Zgadza się.
Zakazana magia wykorzystuje moc z innego świata
do ingerowania w naturę naszej rzeczywistości i ludzkich żyć.
A ten inny świat to miejsce
zamieszkiwane przez demony.
Liczyłem, że zdobędę
od was jakieś informacje.
Jeśli nasze śledztwo dotyczące
demonów nie ruszy z miejsca,
mój najlepszy przyjaciel Asta...
Sam zamierzałem
raz jeszcze poprosić ich po pomoc.
Dla dobra Asty!
Wybitny ród magów klątw...
Jako że moja rodzina utrzymywała się
z rzucania klątw na ludzi,
nigdy nie miałem przyjaciół.
Co więcej, moi bliscy,
gdy ręce Asty zostały przeklęte
przez członka Trzeciego Oka,
zignorowali mój list, w którym zapytałem,
jak mógłbym mu pomóc.
Jednak teraz jest inaczej.
Dzisiaj mam przyjaciół, dzięki którym
czuję się bardziej pewny siebie!
Zaraz odpadną mi ręce!
Ale to jeszcze nie koniec!
Moje mięśnie krzyczą
z przyjemności, a nie z bólu!
Przymknij się!
Miejsce za mną zarezerwowane jest dla Marie!
Więc wytrzymaj.
Spotkania z nieznajomymi
są takie zawstydzające!
Moi przyjaciele dają mi siłę.
Przyjaciele, dziękuję,
że to dla mnie robicie!
Czemu ja też mam lecieć?
Wygląda na to, że Noelle
udała się do stolicy,
więc niech ta podróż nieco was rozbudzi.
W końcu jesteście kumplami, prawda?
I choć mnie się nie chce,
za odmowę zabiję.
Nasz ciemiężca nadużywa władzy.
Słyszałem, że twoi bliscy
są sławnymi magami klątw.
Ale czym się ktoś taki tak właściwie zajmuje?
Oni
są magami zarabiającymi na życie przeklinaniem ludzi i przynoszeniem im nieszczęścia.
Jednak ja tego nienawidziłem.
Chciałem przyjaźnić się z ludźmi,
a nie ich przeklinać.
Dlatego wolałem uciec z domu.
Więc tak to było?
Skoro uciekłeś z domu,
myślisz, że będą chcieli ci
zdradzić jakiekolwiek informacje?
Mam tylko nadzieję, że nie rzucą
na nas jakiejś klątwy.
Bycie przeklętym przez obcych
jest takie zawstydzające!
A samej klątwy się nie boisz?!
Będzie dobrze.
Chyba.
Więc nie na pewno?!
Ja chcę do domu!
Chodźmy.
Wygląda jak nawiedzony dom.
To takie zawstydzające
spotkać nieznanego ducha!
Przestań się do mnie kleić, Grey!
Ciekawe, jaka jest rodzina Gordona...
Wróciłem.
To ja.
Witaj w domu, Gordonie.
Braciszku...
Więc jednak zdecydowałeś się wrócić?
Wszyscy mają takie same twarze!
Pozwólcie, że was przedstawię.
NATHAN (OJCIEC)
Najpierw mój ojciec, Nathan.
JONNA (MATKA)
Moja mama, Jonna.
NILENIA (BABCIA)
Babcia Nilenia.
ROXANNE
MŁODSZA SIOSTRA
Młodsza siostra, Roxanne.
I na koniec...
Nasz pies, Nunnally.
Nawet pies jest podobny.
– Nie wolno gryźć naszego gościa!
– Nunnally, zostaw!
Nie zbliżajcie się
do nas wszyscy naraz!
Wszystko w porządku, Asta?
Przeżyję.
Przepraszam, że się nie przedstawiłem.
Jestem Asta.
A to moi senpaiowie,
Gauche oraz Grey.
To moi przyjaciele z Czarnych Byków,
o których wspomniałem w liście.
Rozumiem.
Skoro już się tu pofatygowaliście...
...może zjecie z nami obiad?
Przed ślubem musieli
pochodzić z innych rodzin,
więc skąd takie podobieństwo?!
Gordonie,
po tak długiej przerwie kuchnia matki
musi smakować wyśmienicie.
Szczególnie oczy pełzacza ohydnego
są bardzo smaczne.
Osobiście polecam surową
ropuchę paraliżującą.
A chleb...
Gdzie jest chleb?
Masz go w rękach, babciu.
A jeszcze przed chwilą leżał na talerzu.
Gdzie zniknął chleb?
W twoich ustach.
Tato, musimy o czymś porozmawiać.
Rozumiem, chcesz dokładkę?
Nie o to mi chodzi, tato!
Z wszystkich stron dobiegają pomruki.
W ogóle nie rozumiem,
co oni mówią!
Co to za niezręczna atmosfera?!
A wprawić mnie w zakłopotanie
to nie lada sztuka!
No weźże coś powiedz!
Przecież mieliśmy ich wypytać
o zakazaną magię.
Nie byłabym w stanie!
Gordon, przestań się trząść
i zapytaj ich szybko!
To babka, a nie Gordon!
Mimo groteskowego wyglądu
jest przerażająco pyszne!
Niebo w gębie!
Czemu tylko ten drań dobrze się bawi?!
Czuję, że mogłybyśmy zostać
dobrymi przyjaciółkami.
Czyżbyś chciała mi coś dać?
Co to ma być?!
Czy to ty, Nathan?
Ale wyrosłeś.
Na twoich barkach spoczywa
bezpieczeństwo rodu Agrippa.
Staruszka niedomaga.
Matko, czy to nie pora na twoją drzemkę?
Pokładam w Nathanie wielkie nadzieje.
Dla dobra naszych przodków,
którzy zawarli kontrakt.
Dla klątwy Megiculi.
Dobrze, już dobrze.
Megi-czego?
Dziękuję za posiłek.
Nagle zapadła martwa cisza.
W porządku!
Gordon, teraz masz doskonałą szansę!
Tato, musimy o czymś porozmawiać.
Praktycznie porzuciłem rodzinę,
więc nie mam prawa was o nic prosić,
ale mam przyjaciela, którego chcę
za wszelką cenę uratować.
Chciałbym, byś dla jego dobra opowiedział mi
o klątwach zakazanej magii oraz demonach.
Z przyjemnością.
To było zbyt proste.
Pokażę wam rezultaty badań nad klątwami
godne rodu przez wieki parającego się tą dziedziną,
a także tajemne techniki pozwalające
manipulować truciznami, chorobami i śmiercią.
Czy jesteście na to gotowi?
Co to, u diabła, jest?!
Czyż tu nie jest pięknie?
To moja pracownia badań nad klątwami.
Studiuję tutaj najróżniejsze rodzaje cierpienia.
Tato, więc naprawdę prowadziłeś
te mroczne prace badawcze?
Gordonie, z utęsknieniem
wyczekiwałem twojego powrotu.
Twoja magia trucizn jest darem,
który czyni cię godnym
kontynuowania moich badań.
Przyszedłem tu tylko po to,
by dla Asty dowiedzieć się czegoś
o powiązanych z demonami klątwach.
Nie zostanę na stałe.
Nie mów tak.
Uśmiercanie klątwami,
truciznami, miksturami...
Z przyjemnością nauczę cię
wszystkich tych sekretów.
Czym, u diabła, jest
dla ciebie ludzkie życie?!
Ludzie tak szybko umierają.
To dotyczy również twoich przyjaciół.
Życie jest bardzo ulotne.
MAGIA TWORZENIA CZARNEGO OLEJU:
PRZEKLĘTA PAZNOKCIE!
Towarzysze!
Asta?!
Chwila, nic mi nie jest?
36,5 stopnia, temperatura w normie.
Nie widzę żadnych fizycznych anomalii,
choć rzeczywiście nie masz magii.
Tato, o czym ty mówisz?
I co ty na to?
Wziąłem naszą wiedzę
o krzywdzących ludzi truciznach,
a także wielopokoleniowe doświadczenie
rodu w zabijaniu klątwami,
by wykorzystywać je w profilaktyce
i leczeniu chorób.
To powiedziawszy, jako że zmiana branży
zaszła dopiero w moim pokoleniu,
na tę chwilę potrafię
leczyć tylko zwykłe choroby.
Dlatego nie byłem w stanie
pomóc w sprawie twoich rąk,
które zaklęto pradawną klątwą.
Co się stało?
Pańska wiedza o zabijaniu klątwami
jest teraz wykorzystywana w celach leczniczych?
Czy to nie czyni pana magiem leczenia?
Tak, jesteśmy nimi
od mojego pokolenia.
Nie miałem pojęcia.
Myślałem, że mordujesz ludzi klątwami.
Nauczcie się komunikować, do diabła!
Widząc takie rzeczy, każdy wyciągnie
pochopne wnioski!
Naprawdę nie można
oceniać książki po okładce!
Tato, czy to znaczy, że nam pomożesz?
Ależ oczywiście.
Czego dokładnie chcecie się dowiedzieć
o demonach oraz zakazanej magii?
Zdradźcie mi najpierw szczegóły.
Tak jest!
Gotowe.
Wysłałam większość
największego gruzu do mojego snu.
Dosłownie w mgnieniu oka!
Jak przystało na kapitana Koralowych Pawi!
Pani Dorothy,
bardzo pani dziękujemy!
Cieszę się, że wciąż nie śpisz.
A kogóż to widzą moje oczy?
Czyż to nie jest najmłodszy
dzieciaczek rodu Silva?
Masz do mnie jakąś sprawę?
Chciałabym poznać prawdę
kryjącą się za śmiercią mojej matki.
Czyżby Nozel coś ci powiedział?
Tak,
gdy poszliśmy wczoraj
odwiedzić Solida oraz Nebrę.
Bracie, co właśnie powiedziałeś?!
To nie wydanie mnie na świat
było powodem śmierci mamy?
Już w chwili, gdy nosiła cię pod sercem,
matka była skazana na śmierć,
z której szponów nie mogła się wyrwać.
Powodem zgonu nie był uraz czy choroba.
To była śmierć sprzeczna z naturą naszego świata.
Śmierć sprzeczna
z naturą naszego świata?
To zabrzmiało, jakby to miało związek
z badanymi przez nas dem...
Jeśli nie przestaniesz o tym mówić,
twoje życie również znajdzie się
w niebezpieczeństwie.
Jeśli po usłyszeniu tego wciąż
masz odwagę zmierzyć się z prawdą,
idź porozmawiać z kapitanem
Koralowych Pawi, Dorothy Unsworth.
Proszę mi powiedzieć,
dlaczego moja matka
nie mogła uniknąć śmierci.
Okej!
Nie mogłabym odmówić
takiej uroczej dziewczynce!
Zbyt łatwa.
W takim razie wy zajmijcie się resztą.
Tak jest, pani kapitan Dorothy!
Choć i tak już po robocie.
Przebudzona kapitan
jednak jest niesamowita!
Czyżby śmierć mamy
była powiązana z demonami?
Cicho!
Nozel nic ci nie powiedział?
Nie powinnaś o tym mówić.
Bo zostaniesz przeklęta.
Przynajmniej w tym świecie.
Gdzie ja jestem?
Witam serdecznie
w mojej magii snów,
Glamour Worldzie!
To świat snów.
Odizolowana przestrzeń, w której wszystko
jest pod moją kontrolą!
Proszę, napij się herbaty.
Zazwyczaj zamykam tu
złych ludzi, by ich ukarać,
lub też przenoszę do tej przestrzeni cząstki
zburzonych budynków i rannych ludzi jak dzisiaj.
Skala tej magii jest niewiarygodna!
Więc to jest Glamour World?
Szalone jest też to, że ma tu dosłownie
wszystko pod swoją kontrolą.
Bardzo smaczna.
Noelle!
Cześć!
Asta, dlaczego ty też tu jesteś?
Co ważniejsze...
Pięknie dzisiaj wyglądasz, Noelle.
Co ty...
Nie mogę się powstrzymać
od patrzenia na twoją śliczną buzię.
Nie, to nieprawda...
To chłopak, którego stworzyłam
na podstawie twoich myśli.
No, bo cały czas o mnie myślisz!
Wcale o tobie nie myślę!
Przecież to również
dla niego tutaj przyszłaś, prawda?
To nie ma ze sobą
absolutnie nic wspólnego!
Wiedz jednak, że do dzielenia się sekretami
nie ma lepszego miejsca niż to.
Sekretami?
Masz na myśli...
To doskonałe miejsce,
by porozmawiać o matce.
Teraz braciszek Nozel?
Choć to tylko jego obraz
z mojej wyobraźni.
Przyszłaś tu po tym, jak z nim
porozmawiałaś, prawda?
W sprawie rzeczy, której nigdy
nie zdradził swojemu rodzeństwu,
że wasza matka, Acier Silva,
straciła życie z powodu klątwy demona.
Mama umarła przez klątwę?
Ale dlaczego braciszek
nikomu o tym nie powiedział?
Gdyż tych, którzy o tym mówią,
spotka dokładnie ten sam los.
Oto natura klątwy waszej matki.
Właśnie dlatego
nic wam nie powiedział.
A że władam przestrzenią całkowicie
odciętą od zewnętrznego świata,
kazał ci się do mnie zgłosić.
Przepraszam, że tak długo
pozostawiałem cię w nieświadomości.
Nie chciałem narażać cię
na niebezpieczeństwo.
Ach, moja Noelle!
Braciszku?
Ach, Noelle!
Noelle!
Moja mała, urocza, Noelle!
Kocham cię tak bardzo, że nie wiem,
co mam ze sobą począć!
Noelle, Noelle, Noelle,
Noe...
Braciszku Nozelu!
Przestań bawić się moim bratem!
Ale w moich oczach
on właśnie taki zawsze był.
Czym był ten nagły dreszcz,
które przeszedł mi po plecach?
Korzystając z faktu,
że Nozel odleciał w siną dal,
wróćmy do tematu naszej rozmowy.
Żyjące w innym świecie demony
nie mogą pojawić się w naszej rzeczywistości,
dopóki nie dojdzie do jakiejś anomalii.
Magowie mogą jedynie używać w bardzo ograniczonym
stopniu zakazanej magii demonów,
zawierając z nimi kontrakt
za określoną cenę.
A przynajmniej tak do tej pory sądziliśmy,
jednak w ostatnim czasie ich cień
zaczął pełzać po naszym świecie.
Demon, którego szukasz, nazywa się Megicula.
Więc to Megicula
jest mordercą mojej matki,
a także kluczem do ocalenia Asty!
Wybaczcie, że musieliście czekać.
Po tym, jak wczoraj was wysłuchałem,
zajrzałem do archiwów, co nasi przodkowie mieli
do powiedzenia w sprawie magii listującej klątwy.
Nasza magia najlepiej nadaje się
właśnie do badania i śledzenia klątw.
MAGIA TWORZENIA CZARNEGO OLEJU:
CEREMONIALNY TALERZ PRZEKLĘTYCH ŚWIEC!
Czy to nie...
Królestwo Clover?
Ale czadera!
Każdy płomień na mapie to klątwa.
Siła ognia ukazuje jej złośliwość
oraz stopień zakorzenienia.
To mapa chorób przeżerających nasz kraj.
Ten jeden jest bardzo silny!
Ale chwila...
Czy to nie nasza kryjówka?!
Więc wśród Czarnych Byków
mamy przeklętą osobę?
Jedynymi nienormalnymi
w naszym oddziale są...
Pomyślmy...
Luck cały czas chce się tylko bić,
Finral myśli tylko o dziewczynach,
a Vanessa spędza cały czas na piciu.
Do tego kapitan Yami zdecydowanie
za dużo czasu spędza w ubikacji.
Innymi słowy...
Żaden z nich nie jest normalny!
Od kiedy istnieją klątwy wywołujące
długie wizyty w toalecie?!
Poza tym mówicie o nich,
a sami jesteście specyficzni!
Bycie nazwaną w ten sposób
jest zbyt zawstydzające!
Kość?!
Ja jestem zupełnie normalny.
Nie będzie mnie nazywała dziwnym
pozbawiona magii góra mięśni!
Jeśli o mocy magicznej mowa,
może ta świeca wskazuje Henry'ego?
Racja.
Wchłanianie mocy magicznej innych
z pewnością może być klątwą.
Tak, jest przeklęty.
To ofiara klątwy.
W stolicy również
palą się wielkie ognie.
Nie wiem, na kogo dokładnie wskazują,
ale razem z małymi
jest ich całkiem sporo.
Nie możemy spojrzeć na większy obszar?
Wtedy jednak spadnie precyzja.
Przecież to...
...Królestwo Heart!
Unosi się nad nim gigantyczny płomień!
Być może znajdziemy tam
wskazówki dotyczące demonów!
Jesteś przede wszystkim moim tatą,
dopiero później Nathanem.
Dzięki tobie znaleźliśmy wskazówki,
więc dziękuję ci, mój przede-wszystkim-tato.
Moi przyjaciele również są zadowoleni!
Black Clover,
strona 128:
STRONA 128
DO KRÓLESTWA HEART!
„Do Królestwa Heart”!
Chwila,
ja zostaję w domu?