Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
DO KRÓLESTWA HEART!
Kapitanie Yami, Królestwo Heart!
Dociera do mnie jedynie
twój pieprzony entuzjazm!
Wytłumacz mi to słowami!
Tata Gordona przyjrzał się dla nas sprawie!
Wykryliśmy w Heart absurdalnie wielką klątwę!
Jeśli się tam udamy, być może dowiemy się
czegoś o demonicznych klątwach!
A gdzie Gordon?
I co o tym myśli?
Postanowił na jakiś czas zostać w domu,
by uczyć się magii klątw.
Rozumiem.
Jeszcze jedno.
Czemu ta dwójka wygląda po powrocie,
jakby ich mózgi eksplodowały?
Myślę, że nie odpowiadało
im jedzenie lub coś w tym stylu.
Mnie tam bardzo smakowało.
Załapałem mniej więcej, o co chodzi.
Więc wysyła mnie pan do Heart?
Ta.
Pójdę wszystko pozałatwiać.
Nie da rady.
Nie sposób dostać się do Heart.
O czym pan mówi?!
Ja też zamierzałam się tam udać
przez wzgląd na klątwę demona!
Wzdłuż granicy Heart
zastawione są unikalne zaklęcia-pułapki.
KRÓLESTWO HEART
KRÓLESTWO CLOVER
Uruchomienie ich z miejsca czyni nas zbiegami.
Wywołalibyśmy kryzys dyplomatyczny.
Nie wierzę!
Ale czy gdybym rozbroił je moją antymagią,
nie moglibyśmy wejść?
Bez szans, kretynie.
Manipulując nimi,
natychmiast nas nakryją.
Nie wygląda to za dobrze.
W takim razie Rouge
też raczej nie pomoże.
Wejście niezauważonym
jest praktycznie niemożliwe.
Z tego, co pamiętam,
Mimosa wspominała,
że kiedyś już tam była.
Poważnie?!
Tak.
Podobno część szlachty udaje się tam na zasadach
podobnych do wymiany uczniowskiej.
W porządku, Finral,
zabierz tych kretynów do Złotego Świtu.
Tak jest!
Co?
Finral, zazwyczaj narzekasz,
że musisz być chłopcem na posyłki.
Bo tym razem chcę się spotkać
z kimś ze Złotego Świtu.
KWATERA GŁÓWNA ZŁOTEGO ŚWITU
I wtedy Finral dał z siebie wszystko,
by cię zatrzymać, Langrisie.
Niech cię diabli, bracie!
Langris, słyszałem, że się obudziłeś!
Tak się cieszę!
Bracie?!
Finral!
Cieszę się, żeś cała i zdrowa, Finnes.
Czujesz satysfakcję, co?
Próbowałem zabić własnego brata,
ale zostałem pokonany.
A gdy moi rodzice próbowali desperacko
za mnie przepraszać, podniosłem rękę na króla.
Ojciec musi być bardzo mną rozczarowany.
Co ty wygadujesz?!
Zrobiłeś to, bo opętał cię elf!
Wyjaśnimy sprawę, więc bez oba...
Jakby tego było mało, ocalił mnie brat,
z którego cały ten czas kpiłem.
Słyszałem o rozprawie.
Z ciebie i tego plebejusza
aż wylewa się arogancja!
Choć za grosz w was talentu,
bierzecie na siebie takie brzemię!
Nie myśl sobie, że tak łatwo ci odpuszczę!
I taka postawa mi się podoba!
Teraz wiem, że warto
wypowiedzieć ci wojnę!
Od dzisiaj zamierzam robić wszystko,
by ojciec mnie docenił!
Zostanę mężczyzną godnym
stania na czele rodu Vaude'ów!
I wtedy
to ja uczynię Finnes szczęśliwą!
Wybacz, że cię w to wciągnąłem, Finnes,
jednakże
stanę się godnym ciebie mężczyzną
i przyjdę prosić cię o rękę!
Tylko pospiesz się,
bym się nie zestarzała.
Pozwól na chwilę, bracie.
Nic ci nie będzie, Langrisie?
Zaczekaj tutaj, Finnes.
Bez obaw, nie zamierzam
znowu zrobić z jego ciała sita.
Mówisz straszne rzeczy, Langrisie.
O co chodzi, Langris?
W twoim aktualnym stanie
nie zdołasz jej uszczęśliwić.
Ponieważ...
Wicekapitanie Langrisie!
Więc pan też się obudził?
Witam was, moje śliczne panny!
Może wyskoczymy
razem na herbatkę?
Czyli jednak miałem rację!
Jesteś przeklęty!
Jesteś kobieciarzem uderzającym
do wszystkiego, co ma cycki!
KOBIECIARZ
To twoje zgrywanie fajnego czyni cię
jeszcze bardziej bezużytecznym niż jesteś!
BEZUŻYTECZNY
A złych nawyków cholernie ciężko się pozbyć!
ZŁE NAWYKI
Jak taka chodząca porażka
miałaby uszczęśliwić Finnes?!
Masz absolutną rację.
Też się zastanawiasz,
co ci dwaj odstawiają?
Wygląda na to, że nasz wicekapitan
po przebudzeniu bardzo się zmienił.
Pracuj ciężko nad sobą,
by zdjąć z siebie tę klątwę.
W przeciwnym razie może się okazać,
że poślubię Finnes przed tobą.
Czyżby nasze śledztwo miało na celu
również złamanie mojej klątwy?!
NIE, NIE MIAŁO.
Nie pozwolę ci tak łatwo
zaznać szczęścia, bracie.
Rozumiem.
To dlatego do mnie przyszliście?
Dla Asty jestem gotowa na wszystko.
To prawda, że byłam w Królestwie Heart.
Uczyłam się na wymianie z moim bratem,
gdy miałam trzynaście lat.
Choć wolałabym,
by go tam nie było.
Mieliśmy dostęp tylko do ograniczonego obszaru,
jednak ich techniki magiczne
bardzo różnią się od magii Clover,
więc wiele się nauczyłam.
To cudowny kraj z obfitością wód i bujną roślinnością,
a ich bogate środowisko naturalne
generuje ogromne ilości many.
Gdyby w jego centrum faktycznie
spoczywał demon lub klątwa,
byłaby to przerażająca wieść.
Choć trudno jest mi w to uwierzyć.
Ta klątwa może prowadzić do demona,
który przeklął moją mamę.
Choć nie mogliśmy się z nią spotkać,
podobno rządząca Heart królowa jest na poziomie
całego jednego oddziału Zakonu Magicznych Rycerzy.
Jest znana jako wszechwiedzący mag,
który wie o wszystkim,
co się dzieje w jej królestwie.
Co?!
Ale czaderska!
Jednak jeśli przypomina Królową Czarownic,
możemy mieć kłopoty.
Ale w sumie nie idziemy
tam na wojnę, prawda?
Choć nie zamierzam spuszczać gardy!
Zdaje się, że aktualnie rekrutują
kandydatów na wymianę.
Złożę wniosek o zgodę na wejście.
Dziękuję, Mimosa!
Ale czad!
Po raz pierwszy popłynę
tak ogromną łodzią!
Jaka mała, urocza łódeczka.
Pamiętaj, że nie płyniemy się tam bawić.
Nie wiedziałem,
że ma kapitan łódź.
Czemu nigdy pan
o tym nie wspominał?
To nie moja, po prostu poszedłem do pracującego
dla Juliusa grzybogłowego i go zastraszy...
zapytałem go uprzejmie,
czy ją nam pożyczy.
Lepiej żebyście jej nie uszkodzili!
Ta jest!
Asta,
zaopiekuj się Mimosą.
Przesadzasz, Klausie.
Nie płyniemy tam walczyć.
Jednak jeśli podczas pobytu w obcym kraju
stałoby się wam coś złego,
nie moglibyśmy przybyć wam z pomocą.
Gdybym tylko mógł udać się z wami...
Było ograniczenie do czterech osób.
Więc przede wszystkim Asta,
następnie księżniczka ze Złotego Świtu,
która wszystko załatwiła,
Noelle, która nie wygląda na taką,
która byłaby gotowa ustąpić miejsca,
i na końcu Finral.
Racja, dlaczego to ja jestem
ostatnim towarzyszem?
Bo na miejscu wygodnie
będzie mieć dorożkę.
Prawda?
Trudno się z tym kłócić.
Bez wątpienia.
Jest bardzo praktyczny.
W rzeczy samej.
Magia przestrzeni
jest bardzo użyteczna.
Choć to rozumiem...
Nie potrzebuję waszego zrozumienia!
Asta, idź im tam skopać tyłki!
Co ty wygadujesz?!
Tak jest!
Załatwcie tam wszystko
i szybko wracajcie do domu!
Musimy później zawalczyć, Asta!
Tak jest!
Jeśli tęsknota za domem
nie będzie dawała ci zasnąć,
golnij sobie tego przed snem.
Tak jest!
Nie, nie masz lat.
Nie przeciągajmy tego pożegnania.
Chyba nie zapomnieliście, że wy też
macie robotę do wykonania?
Oczywiście, że nie, kapitanie Yami!
Ruszamy w drogę!
Wy też ruszajcie, pamiętając,
by cały czas zachowywać czujność!
Rozkaz!
2031, 2032...
Na lewej burcie piękność!
Na prawej piękność!
Na środku piękność!
Dlaczego musiałem znaleźć się na jednym statku
z dwoma przesłodkimi księżniczkami i jedną
chłodną pięknością przemieniającą się w ptaka?!
Ta świadomość nie będzie
dawała mi w nocy spać!
Nie myśl o tym!
Wyrzuć to z głowy, Finral!
Finnes jedyna w moim sercu!
Może zjemy razem drugie śniadanie?
Dzięki, Mimosa!
Mam nadzieję, że ci zasmakuje, Asta.
Więc sama je przygotowałaś?
Smacznego!
Niebo w gębie!
Ta też jest dobra!
Dziękuję bardzo.
Asta, tylko nie zjedz wszystkiego sam.
Z jakiegoś powodu mnie to irytuje.
Wody!
Częstuj się.
Za dużo!
Bądź wdzięczny.
Za co niby?!
– O mało nie wpadłem do morza!
– Nie wiem dlaczego, ale mnie to irytuje.
– Nie mówiłem ci, że nie umiem pływać?!
– Nie przypominam sobie.
– Co ja jestem zmuszony obserwować?!
– A skąd miałam wiedzieć?
– Jestem królewną.
A co ma piernik do wiatraka?!
W końcu jesteśmy na miejscu!
Do tego wkraczamy
do Heart całkowicie legalnie!
Nie zapominaj, że nie przybyliśmy tu dla zabawy.
Przepraszam, że nie udało mi się
uzyskać więcej przepustek.
O czym ty mówisz, Mimosa?
Wszyscy jesteśmy ci wdzięczni.
A w razie czego moglibyśmy się
tam dostać magią Finrala.
To byłoby sprzeczne z prawem.
Nagle pojawiła się strasznie gęsta mgła!
Przedostać przez nią mogą się tylko ci,
którzy posiadają
zgodę królowej Heart.
Mając świadomość,
że tuż obok śpią dwie ślicznotki,
nie zmrużyłem w nocy oka.
Co ważniejsze, jak wygląda królowa Heart?!
Szlag, pewnie niezła z niej lasencja!
Zżera mnie ciekawość,
jakie jest Królestwo Heart!
KRÓLESTWO HEART
Więc to jest Królestwo Heart?
Źródła, miasto i las stanowią jedność?
Czadera!
Wygląda na to, że przybyli zgodnie z planem.
Moc demona z Królestwa Clover...
Musimy ją zdobyć!
Przyznam łaskawie,
iż całkiem tu ładnie.
Zastanawiam się,
gdzie powinniśmy zacumować.
Proszę kontynuować na wprost.
To pan?
Witamy w Królestwie Heart!
STRAŻNIK DUCHA, GAJA
Będę waszym przewodnikiem.
Jestem Strażnik Ducha, Gaja.
Ktoś ważny?
Na to wygląda.
Minęło sporo czasu od ostatniej
wizyty panienki Mimosy.
Miło znów panienkę widzieć.
Dzień dobry, Gajo.
To zaszczyt, że mnie zapamiętałeś.
Uczniowie studiujący z panienką
bardzo panienkę polubili.
Przedstawiam ci Astę, Noelle oraz Finrala.
Miło mi was poznać.
Oto sok ze szkarłatnej pomarańczy zyskujący
na słodkości po napełnieniu maną.
Proszę.
Bardzo dziękuję.
Tak nie może być,
to jest zbyt dobre!
Mój w ogóle nie jest słodki!
Wlej w niego trochę swojej many!
Skoro tak bardzo prosisz...
Przecież płynąc na wprost,
dotrzemy do ślepego zaułka.
Bez obaw.
Jej wysokość nas przetransportuje.
Królowa?!
Więc to dzieło zaledwie jednego maga?!
Tak mglista bariera, jak i wodne schody,
są wytworem Mana Zone królowej,
która pokrywa całe królestwo.
Niesamowite!
A soczek niesamowicie pyszny!
On chyba żartuje.
Obejmuje cały kraj?
Czy to w ogóle możliwe?
Spójrz, jakie ładne motyle!
To naprawdę wspaniały kraj.
Trudno uwierzyć,
by mieszkał tu demon.
Od założenia naszego kraju minęło 1200 lat.
Przez pokolenia kolejne królowe jako kapłanki
zawierały pakt z Duchem Wody
i wykorzystywały jego magię
do ochrony królestwa.
Siła wody i drzew
doprowadziła do rozwinięcia się
magicznej cywilizacji
i uczyniła te bogate w manę ziemie
nieprzeniknionymi dla obcych.
Niesamowite.
Zaledwie jedna władczyni jest w stanie
utrzymać pokój na tak wielkim terytorium?
Tak było przynajmniej do tej pory.
Nie wiemy jednak,
co przyniesie przyszłość.
Asta!
Dlaczego?!
Co to ma znaczyć, Gaja?!
Potrzebujemy czegoś,
by utrzymać ten pokój.
Musimy gonić Astę!
Zostawcie to mnie!
Chodź z nami, Mimosa!
Zaufaj naszemu przewoźnikowi!
Dobrze!
MAGIA PRZESTRZENI:
TRZEPOT SKRZYDEŁ UPADŁEGO ANIOŁA!
To ledwie poziom trzeci.
Twoja magia jest intrygująca.
Finral!
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
Unosi się bez używania magii?!
Nie wiem, jakie są twoje intencje,
ale nie myśl sobie, że ujdzie ci płazem
ranienie przyjaciół księżniczki Królestwa Clover!
Cała Noelka!
Elegancka, piękna i słodka!
Co ty wygadujesz?!
Tylko Finnes w twoim sercu!
Rzadka i potężna magia.
Bez wątpienia poziom pierwszy.
Doprawdy imponująca magia wody.
W takim razie ja też
nie będę się powstrzymywał.
Co to, do diaska, jest?!
Przepraszam za tak
brutalne potraktowanie.
Dla dobra naszego kraju
czekaliśmy na twojego demona.
Zostałem rzucony
w jakieś dziwne miejsce!
Czy to królowa Heart?
Więc to musi być...
Niech to!
Naturą jego magii są błyskawice?
Więc czym były tamte runy?!
Czy to unikalna dla Heart
technika magiczna?!
MAGIA BŁYSKAWIC:
TENJIOLIA!
Co za szybkość!
Ale w Trybie Walkirii mogę tego uniknąć!
Jak przystało na pierwszy poziom.
Jednakże...
Rozkazałem mojemu zaklęciu
ścigać cię aż do skutku.
Gaja, proszę, oddaj nam Astę!
W przeciwnym razie
będę musiała z tobą walczyć!
Magia ofensywna?
Wygląda na to, że panienka Mimosa
również osiągnęła trzeci poziom.
Ponadto ten mag przestrzeni
potrafi tworzyć przejścia
do widocznych dla niego miejsc.
Pozwólcie, że pokażę wam
dzielącą nas różnicę poziomów!
Rysuje krąg na niebie?
Ta moc magiczna...
Ludzie są niczym w starciu
z niezmierzoną maną natury!
Na razie jakoś daję radę odpierać ataki,
ale nie mam pojęcia,
ile mają many!
Cholera!
I czemu tak w ogóle walczę?!
A zatem mocą twojego demona
jest negowanie magii?
Co to jest?!
Odrażająca, ale bardzo użyteczna.
Miło mi cię poznać,
opętany przez demona chłopczyku z Clover.
DUCH WODY, UNDINE
Jestem Undine.
Jeden z czterech Wielkich Duchów,
który zawarł kontrakt z królową Heart.
Choć jesteś niesamowity,
w starciu ze mną
nie masz żadnych szans.
Poza tym nie posiadasz ani odrobiny magii.
W rezultacie znajdujesz się
poniżej dziewiątego poziomu.
Poniżej dziewiątego?!
I czym są te poziomy?!
Rozumiem.
W waszym kraju nie klasyfikujecie
magów według poziomów?
Najniżej jest poziom dziewiąty,
nieco wyżej ósmy, później siódmy i tak dalej.
W ten sposób mierzymy i oceniamy
talent magiczny oraz umiejętności maga.
Nie mogę się ruszać!
Duszę się!
A najwyższy jest
poziom zero!
MAGIA PRAWDZIWYCH BŁYSKAWIC:
IRIAL ASTRAUZA!
Nie wyczuwam ich many
w moim polu widzenia.
Uciekli dzięki magii przestrzeni?
Mądra decyzja.
Ale gdzie by się nie udali...
Otworzył przestrzeń
w moim martwym punkcie?!
MAGIA TWORZENIA ROŚLIN:
KWIATOWY DROGOWSKAZ!
MAGIA PRZESTRZENI:
WROTA UPADŁEGO ANIOŁA!
Wybacz, ale nie możemy wycofać się
po tych twoich popisach!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Muszę cię rozczarować,
ale naszej siły nie da się
zmierzyć samym talentem!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWRÓCONE UWOLNIENIE!
Ta magia...
Będę trzymał antymagię w odwodzie,
by nie mogła mnie wciągnąć!
Wnioskują z ki,
tam bez wątpienia ktoś jest!
Co oznacza, że jest tam też powietrze!
Przepraszam za najście!
Po przybyciu do Heart grupa Asty
zostaje zaatakowana!
Czy to możliwe, że królestwo
zostało przejęte przez demona?
Black Clover, strona 129:
STRONA 129
DEMON MEGICULA
„Demon Megicula”.
I wtedy pojawia się królowa Lolopechka!