Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
By dowiedzieć się więcej o demonach,
grupa Asty dotarła do Królestwa Heart,
jednak w wyniku porwania Asty
Noelle, Mimosa oraz Finral musieli
stawić czoła Strażnikowi Ducha, Gaji.
W tym samym czasie uprowadzony Asta
został zmuszony do walki
z Duchem Wody, Undine.
Jestem Undine.
Jeden z czterech Wielkich Duchów,
który zawarł kontrakt z królową Heart.
Undine oraz Gaja...
Choć wydawało się, że Duch oraz Strażnik
mają przygniatającą przewagę...
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWRÓCONE UWOLNIENIE!
Wybacz, ale nie możemy wycofać się
po tych twoich popisach!
Przepraszam za najście!
DEMON MEGICULA
Lalka?
Ale mógłbym przysiąc,
że czułem w środku czyjeś ki.
Przepraszam, proszę o wybaczenie,
ale futerko bobra było
takie przyjemne w dotyku!
Za co to by...
Okulary, moje okulary...
Rany, co ty wyprawiasz, Lolopechka?
Mówiłam, byś szybko zdjęła pidżamę
i przebrała się w coś innego.
Przepraszam, proszę o wybaczenie.
LOLOPECHKA
To ma być królowa Heart?!
Bez techniki obronnej
mógłbym być w tarapatach.
Na dodatek się powstrzymywała.
Co za niesamowity talent.
Gdzie oni są?
Jest zbyt szybki!
Bardzo was przepraszam.
Zmusiłem was do walki,
by ocenić wasz poziom magiczny.
Poziomy magii?
Chodzi o klasyfikację
od dziewiątego w dół,
w której im niższy numer,
tym silniejszy jesteś?
Tak.
W walkach magów nie liczy się
ich liczba, a posiadana moc.
Zdarzały się przypadki,
gdzie dziesiątki magów ulegały
jednemu utalentowanemu.
Właśnie dlatego w wojnach
między magicznymi krajami
siła poszczególnych nacji
oceniana jest według tej skali.
POZIOMY OD ZEROWEGO DO DZIEWIĄTEGO
Innymi słowy, im kraj ma więcej
magów bliskich poziomowi zero,
tym jest silniejszy.
A jeśli wróg okaże się demonem,
tylko poziomy pierwszy i zerowy
mogą nawiązać z nim walkę.
Demonem?
Zapomniałbym!
Przybyliśmy do tego kraju, gdyż wykryliśmy
potężny sygnał klątwy,
która może być dziełem demona!
Skąd mają wiedzę, którą powinni
posiadać tylko nasi Strażnicy Ducha?
Czy wie wasza wysokość
coś więcej o klątwach demonów?
Bez skrępowania
wali prosto z mostu.
Przykro mi, ale tutaj
nikt wam nic nie zdradzi.
Jeśli o klątwę chodzi,
to ja zostałam przeklęta przez demona.
Jeśli nic nie zrobimy,
za rok czeka mnie śmierć.
Czemuś im się wygadała?!
Rany, ale nie mogę cię za to winić.
Ta cecha charakteru
jeszcze dodaje ci uroku!
To prawda.
Ściągnęliśmy was tutaj i zmierzyliśmy
wasze poziomy magiczne,
gdyż chcemy, byście pomogli nam
pokonać Megiculę,
demona, który przeklął Lolopechkę.
Jestem pewna, że wy też
jesteście tym zainteresowani.
Przyjaciele z Królestwa Clover,
przyłączcie się do nas...
Co się stało?!
Zapomniałam podlać poplatty!
Wydawało mi się, że rozmawialiśmy
właśnie o czymś bardzo ważnym!
Czy władczyni kraju może
pozwolić sobie na takie zachowanie?
Ale czadera!
Już, już,
napijcie się wody.
Widzę, że zozoliski
jak zawsze tryskają energią.
Michely, nie biegaj tak szybko,
to niebezpieczne.
Cieszę się, że staruszkowi
Kakarasowi minął kaszel.
O rety, owoce totoru tak bardzo urosły!
Podlewa cały las za jednym zamachem!
W mgnieniu oka zdobyła
informacje z całego królestwa.
Do tego kontroluje
wodę na całym terenie.
Ogarniająca wszystko życzliwość
w połączeniu z delikatnością
pozwalającą niczego jej nie przegapić.
Więc to jest magia królowej Heart?
No już, idziemy, Lolopechka.
Musisz się przebrać
w coś odpowiedniego.
Aktualna królowa odziedziczyła moc
praktycznie wszystkich poprzednich władczyń.
Jest strażniczym bóstwem naszego
pięknego, pokojowego królestwa Heart,
wszechwiedzącą kapłanką.
Nie możemy sobie pozwolić
na jej utratę przez jakąś klątwę demona.
Jest niezastąpiona!
Widzisz?
Gdy się wystroisz,
jesteś naprawdę piękna.
Ale ciężko się w tym poruszać.
Dlaczego?!
Ty chyba nigdy się nie zmienisz!
Już rozumiem!
Jej ultra niezdarność
musi mieć związek z klątwą!
Nie, ja zawsze taka byłam.
Nikczemny demon, który rzucił klątwę
na moją ukochaną Lolopechkę,
Megicula, znajduje się w pewnym kraju.
KRÓLESTWO DIAMOND
Nie spodziewałem się tego, gdy ruszaliśmy
na misję szpiegowską do Diamond.
Aż brak mi słów...
W pojedynkę pokonał
tych wszystkich żołnierzy Diamond.
Choć część z nich była
na poziomie naszych kapitanów,
nie sprawili mu żadnych problemów!
Nawet nie myśl o atakowaniu go, Luck!
Choć przyznaję to z bólem,
nigdy wcześniej czegoś takiego nie czułem!
Po raz pierwszy w życiu
wolałbym z kimś nie walczyć!
PAŁAC KRÓLEWSKI HEART
KOMNATA KRÓLOWEJ
Towarzysze!
Asta!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Za często dajesz się porywać!
Weź się w końcu w garść!
Nadchodzi jej wysokość.
Jest taka piękna i majestatyczna!
Do tego posiada niezmierzoną magię!
Więc to jest władczyni Królestwa Heart?
Ale laseczka!
Zaprawdę jesteś boginią,
która zstąpiła na te ziemie!
Co ty wygadujesz, Finralu?!
Absolutnie musisz się zmienić!
Co dolega senpaiowi?
Mnie nie pytaj.
Obywatele Królestwa Clover,
proszę, użyczcie nam swej mocy.
Dlaczego?!
Lolopechka, musisz zachowywać się
jak na królową przystało!
Nawet gdy krwawisz z noska,
jesteś taka urocza!
Co to było?
Poplamiłam sobie suknię krwią.
Duszek zaraz wyczyści.
Dlatego mówiłem, że lepiej
odpuścić sobie osobistą audiencję.
Dlaczego potrzebuje
królowa naszej pomocy?
Czy Heart nie posiada wielu potężnych magów
od pierwszego poziomu w górę,
wliczając Strażników Ducha?
Choć wcześniej wspomniałam, że tylko magowie powyżej pierwszego poziomu mogą konkurować z demonem,
nawet ci na zerowym nie są w stanie
zadać mu ostatecznego ciosu.
Strażnicy Ducha wykorzystują naturalną manę
do rzucania potężnych zaklęć,
jednak nie potrafią pokonać demona.
W przeciwieństwie do nas w Clover
stworzono wiele nienaturalnych typów magii,
takich jak magie łańcuchów, stali
czy też dziwaczna magia przestrzeni,
poświęcając w zamian ochronę many natury.
Część nieregularnych narodzonych
w tym środowisku
posiada moc zdolną unicestwić demona.
Na przykład władający magią czasu
cesarz magii, Julius Novachrono,
czy też używający magii mroku
kapitan Czarnych Byków, Yami Sukehiro.
Choć wygląda na to, że Julius
stracił większość swojej mocy.
Wie nawet o tym?!
Jak daleko sięga jej wiedza?!
Do tego dochodzą
Asta oraz Nero.
Choć sama magia bojowa Nero
jest na poziomie szóstym,
posiada prastarą magię pieczętowania
i użyła zakazanej magii.
Asta z kolei w ogóle nie posiada magii,
jednak dzięki temu był
w stanie zdobyć antymagię.
Ludzie z enigmatycznymi,
niewytłumaczalnymi mocami jak wy
zaliczani są do poziomu tajemnego.
POZIOM TAJEMNY
Tajemny poziom?
Użyczcie nam swych tajemnych mocy,
byśmy mogli pokonać demona Megiculę.
W zamian zaoferuję wam wszelkie
posiadane przeze mnie informacje.
Nie możemy sami
podejmować takich decyzji.
Zapytam kapitana Yamiego
przy pomocy tego artefaktu!
Siedzę właśnie na sraczu!
Musisz mi powiedzieć coś bardzo pilnego?
Ja też robię właśnie
coś niesamowicie ważnego.
To może być największy klocek w historii!
Zadzwoń później!
Robienie kupy jest bardzo istotne.
Zgadza się z nim królowa?!
Nie możesz używać
takich wulgarnych słów!
Przewidziałam, że coś takiego
może się zdarzyć,
dlatego pożyczyłam artefakt, który umożliwi nam
połączenie się z magią transmisji Marksa.
Jakaś ty zaradna!
Cała Mimosa!
Nawiążę teraz połączenie.
Panienka Mimosa?
Czy coś się stało?
Czy ta osoba to nie...
Królowa Heart, jak mniemam?
Jakiej magii używasz?!
Proszę się nie wtrącać, panie Juliusie!
Jest pan teraz dzieckiem!
Wszyscy się dowiedzą!
Mówisz tak, a nazwałeś mnie
przy wszystkich po imieniu.
Bez obaw, królowa
od dawna już o tym wie.
Dlatego też,
by pokonać demona,
potrzebują ludzi
na tajemnym poziomie.
Nie widzę żadnego problemu.
Wy też możecie wiele na tym zyskać.
Szczerze mówiąc, sam chętnie
bym do was dołączył.
Absolutnie nie ma mowy!
A zatem negocjacje
zakończyły się powodzeniem.
Kamień spadł mi z serca.
Ale na obecnym poziomie wszyscy
zostalibyście z łatwością zamordowani.
Co za szczera osoba!
Więc ten demon ze Spade
jest aż tak potężny?
Tak.
Nawet silniejszy od tego,
z którym walczyłeś.
Silniejszy od niego?!
Tamto zwycięstwo zdołaliśmy
odnieść tylko dlatego,
że pomogli nam tak potężni sojusznicy
jak pierwszy cesarz magii czy przywódca elfów.
Gaja swoją bliznę zawdzięcza
właśnie temu demonowi.
Człowiek, z którym ledwo
mogliśmy nawiązać walkę?
Z naszej dawnej walki wiem, że Strażnik Ducha
jest niesamowicie potężny.
Walczył z cesarzem magii?!
Demon, którego nie może pokonać człowiek
chwalony przez samego cesarza magii?
W tej chwili nie mielibyśmy
z nim żadnych szans.
Musimy stać się silniejsi!
Demon Megicula ukrywa się
w Królestwie Spade,
wykorzystując obywateli
do gromadzenia mocy,
którą zamierza wykorzystać
do podbicia Clover, Heart oraz Diamond.
Ponadto jeśli nic nie zrobimy,
za rok klątwa doprowadzi mnie do śmierci.
Chciałabym zaatakować Spade, zanim osłabnę.
Mamy pół roku.
Będziemy potrzebować
wielkiej siły bojowej.
Zbierzcie wszystkich, którzy są w stanie
stawić czoła demonowi.
Zyskajcie na sile i za pół roku
stańmy razem do boju!
My też liczymy
na państwa wsparcie!
Jest pan tego pewien, panie Juliusie?
Zakon wciąż jest osłabiony
po walce przeciwko elfom.
Nawet jeśli mamy sześć miesięcy,
dołączając do kampanii Heart
przeciwko demonowi,
być może doznamy
jeszcze większych strat.
Zapewne doszedł twych uszu
raport naszych szpiegów.
Biorąc pod uwagę
aktualny stan Diamond,
naszą jedyną nadzieją jest
zwiększenie siły magicznych rycerzy.
Królowa Heart z pewnością
również doskonale to rozumie.
Panie Juliusie...
Marksie,
zbierz wszystkich kapitanów oddziałów.
Rozkaz!
Mniamciu, mniamciu, mnamciu.
Kiedy ten kapitan w końcu wróci?!
Mamy coś bardzo ważnego
do zakomunikowania!
Przymknij się, zasrany kurduplu.
Przy takim hałasie kapitan
nie będzie w stanie uwolnić krakena.
Znów stawia klocka?!
Zwyciężyłem!
Cały ten czas był pan
zamknięty w ubikacji?!
To jeszcze nie koniec wojny.
Choć chciałbym już
świętować zwycięstwo,
kolejna bitwa tuż za rogiem.
Wystarczy już tych
fekalnych tematów!
Wysłuchajmy najpierw grupy,
która udała się do Królestwa Heart.
Tak jest!
Choć nie jestem pewien,
od czego zacząć.
Ja się zgłaszam!
Okazało się, że to ich królowa
została przeklęta przez demona!
I przez tę klątwę zostało jej tylko
około dwunastu miesięcy życia.
Królowa jest zarówno głową kraju,
jak i wybranką jednego
z Czterech Duchów.
Jeśli stracą kogoś takiego,
Królestwo Heart...
Rozumiem, ale wszystko
musi pozostać między nami.
Dowiedzieliście się czegoś o tym demonie?
Jego imię to Megicula.
I obecnie przebywa w Królestwie Spade!
W Spade?
To może tłumaczyć to, co zobaczyliśmy.
O czym wy mówicie?
Widzieli maga Spade niedaleko
granicy Królestwa Diamond.
Maga Spade?!
To nie był zwykły mag.
Zupełnie sam w ułamku sekundy
rozbił w pył setki żołnierzy Diamond.
Do tego ta zimna, mroczna mana...
Wszystko pasuje
do opętania przez demona.
Możliwe, że to był sam Megicula.
Więc co się teraz stanie
z Królestwem Diamond?!
Jest na skraju upadku.
Za sprawą zaledwie jednej osoby.
Mars...
Wystarczyło chwilę
niedaleko niego postać,
by zrozumieć, że nie jesteśmy
dla niego przeciwnikami.
Gdybyśmy zaatakowali,
spotkałby nas los żołnierzy Diamond.
Przy waszej obecnej sile z pewnością.
Jednak jeśli go nie pokonamy,
Heart i Clover również upadną.
By tego uniknąć,
musimy stać się silniejsi.
Królowa dała nam sześć miesięcy.
Po tym czasie Heart uderzy na Spade.
Przez ten okres magiczni rycerze Clover
muszą z całych sił trenować,
by stać się supersilnymi
i razem z Heart pokonać Megiculę!
Mam pytanie.
Słuchamy, Zora!
Czy sam trening naprawdę
pozwoli nam go pokonać?
Tylko magowie z poziomu pierwszego lub wyższego
są w stanie nawiązać walkę z demonem.
W naszym królestwie ich odpowiednikiem
są starsi magiczni rycerze klasy 1...
nie, by mieć jakieś szanse,
musimy przekroczyć tę rangę.
Chcesz powiedzieć, że w ciągu sześciu miesięcy
mamy osiągnąć poziom wicekapitana?!
Łatwo powiedzieć.
Ponadto jedynymi, którzy na tę chwilę
mieliby jakieś szanse z demonem,
są należący do poziomu tajemnego
cesarz magii, Yami, Asta oraz Nero.
Nawet jeśli rzekomo nie mam szans,
nie zamierzam się poddawać!
Ponieważ Megicula
jest mordercą mojej mamy.
Weź się w garść, Luck!
Noelka właśnie powiedziała,
że nie ma zamiaru się poddawać!
Jako jej senpaiowie
nie możemy wymięknąć!
Nie byłem sobą.
Nie mam czasu się bać, gdy życie
naszego przyjaciela wisi na włosku.
Życie waszego przyjaciela?
Oczywiście ja też z całych siłę będę
starał się wskoczyć na poziom pierwszy.
By chronić mojego
najlepszego przyjaciela Astę!
Na śmierć o tym zapomniałem!
Muszę coś zrobić z Megikulą
albo zostanę skazany na śmierć!
Jak mogłeś o tym zapomnieć?
Chyba nie mamy wyjścia.
Magiczny rycerz godny swojego tytułu
nie może pozwolić demonom szaleć na wolności.
Choć nie wiem, jak mogłabym pomóc,
dam z siebie wszystko!
Wykorzystam to pół roku,
by stać się silniejszy
i pokonać tę odrażającą klątwę,
a także stać się mężczyzną
godnym Finnes!
Gdy pokonamy Megiculę
i nasza klątwa zostanie zdjęta,
chciałabym znowu pomówić z bratem
o naszej mamie.
Tak czy siak musimy
skopać Megikuli dupsko!
W ten sposób
być może dowiem się też
czegoś więcej o moim demonie.
Dla dobra ich przyszłości i tego świata
nie mogę pozwolić kolejnemu
demonowi robić, na co ma ochotę.
To oznacza, że przez kolejne sześć miesięcy
wszystkie Czarne Byki
dostają wolną rękę.
Idźcie, gdzie chcecie,
i współpracujcie, z kim chcecie.
Macie tylko jedną misję.
Musicie stać się silniejsi!
Naszymi wrogami są demon oraz Spade.
Trenujcie, jakby od tego
zależało wasze życie.
W przeciwnym razie to ja was zabiję!
Zawsze każę wam
to zrobić w jednej chwili,
więc sześć miesięcy to aż za dużo czasu.
Przekroczcie swoje granice!
Tak jest!
Tu nie chodzi tylko o Clover.
Na szali wisi również los Heart oraz Diamond.
Black Clover, strona 130:
STRONA 130
NOWE ZEBRANIE KAPITANÓW ZAKONU
„Nowe zebranie kapitanów Zakonu”.
Musimy stać się silniejsi i stawić czoła
demonowi oraz Spade!