Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
NOWE ZEBRANIE KAPITANÓW ZAKONU
Królestwo Clover.
Większa część stolicy została zniszczona
w wyniku ataku Oka Białej Nocy,
jednak odbudowa przebiega zgodnie z planem.
Mieszkańcy zebrali się
na głównym placu, by pokazać,
że zagrożenie ze strony Oka minęło
i państwo robi wszystko w celu odzyskania pokoju
oraz powrotu życia do normalności.
To pan Vangeance!
Jest cudowny!
WILLIAM VANGEANCE, KAPITAN ZŁOTEGO ŚWITU
Bohater, który ocalił nasz kraj!
Są dumą Zakonu Magicznych Rycerzy!
Panie Fuegoleonie!
FUEGOLEON VERMILLION, KAPITAN SZKARŁATNYCH LWÓW
Nie tylko znów jest kapitanem, ale kontroluje Salamandrę!
NOZEL SILVA, KAPITAN SREBRNYCH ORŁÓW
Grzywka pana Nozela jak zawsze jest urocza!
Podobno podczas ostatniej bitwy walczył na froncie!
Pani Charlotte!
CHARLOTTE ROSELEI, KAPITAN BŁĘKITNYCH RÓŻ
Każda róża ma kolce,
ale nie miałby nic przeciwko,
gdyby pani Charlotte mnie ukłuła!
Co ten Yami i kapitan Modliszek wyprawiają?
Nie mogę uwierzyć, że spóźniają się
w tak ważnym dniu!
Rill!
RILL BOISMORTIER, KAPITAN TURKUSOWYCH JELENI
Coś mu się stało?
Wygląda, jakby odpłynął.
Na pewno jest zakochany.
Wiem coś o tym.
Gdzie zniknęła ta urocza dziewczyna?
Pierwsza miłość panicza...
Moja pani, panicz powoli wkracza w dorosłość!
WALTER, LOKAJ RODU BOISMORTIER
Bez wątpienia pewnego dnia
doczekasz się wspaniałych wnuków!
Spójrzcie, to pani Dorothy!
DOROTHY UNSWORTH, KAPITAN KORALOWYCH PAWI
To ona nie śpi?!
Nie miałam pojęcia, że ma takie piękne oczy.
Strzałeczka!
Zdrówko dopisuje?
Pan Kaiser wspaniale wygląda jak na swój wiek.
KAISER GRANVORKA, KAPITAN PURPUROWYCH OREK
Jednak wydaje się czymś zdołowany.
Spójrzcie,
to wielmożny Julius!
Cesarzu magii!
Wielmożny Juliusie!
MARX FRANCOIS, DORADCA CESARZA MAGII
Został ranny?
Słyszałem, że to właśnie cesarz magii
ochronił nas wszystkich
przed atakiem Oka Białej Nocy.
Musiał stoczyć w naszej obronie
niesamowicie intensywne bitwy.
Stąd jego obrażenia.
Zawsze będzie naszym wzorem!
Cesarzu magii!
Mam się przebrać za cesarza magii?!
Wykluczone!
Nie mogę pokazywać się publicznie
z tą dziecięcą aparycją.
Ponadto król też nie może się o tym dowiedzieć.
Jednak brak mojej obecności na scenie
również wzbudziłby podejrzenia.
Przecież od razu się zorientują!
Bez obaw, wszystko będzie dobrze.
Wystarczy, że pojawisz się na scenie.
Proszę, ukryj pod tym swoją twarz.
Choć zmieniłeś się z zewnątrz,
wnętrze wciąż pozostaje takie samo.
Oby się nie zorientowali...
Oby się nie zorientowali!
W dniu dzisiejszym
cesarz cierpi na ból gardła,
więc nie zabierze głosu.
Wybaczcie mu, proszę.
Tak bardzo chciałam usłyszeć jego głos...
Takie rzeczy się zdarzają.
Masz rację.
Powitajmy teraz gromkimi brawami bohatera,
który odważnie stawił czoła wrogowi
i wyrzucił go z pałacu!
Nasz wielki pan i władca,
AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII, KRÓL KRÓLESTWA CLOVER
Augustus Kira Clover XIII!
Wow, przecież to sam jego wysokość!
Naprawdę wspaniały.
Jest król cudowny.
Czemu się tak guzdrzesz?!
Przyspiesz trochę!
Nie możemy zmarnować
mojej chwili chwały!
Huhha-tak!
Wiem, że dałem się ponieść nurtowi,
ale dlaczego skończyłem
jako przyboczny króla?!
Nie waż się stać obok mnie!
Tak jest!
Ty tak samo!
Przeklęty Julius!
Przez jego rzekome przeziębienie
muszę wygłosić przemówienie do ludu!
Jednakowoż to doskonała szansa,
by pokazać obywatelom
mą życzliwość i dostojeństwo!
Mój mały, głupiutki Juliusie,
nie myśl sobie, że twoja
popularność będzie trwała wiecznie!
Pozdrawiam was,
drodzy obywatele Clover!
Wasz władca, Augustus Kira Clover XIII,
zaszczyci was swą przemową!
Aura mego majestatu sprawiła, że zaniemówili!
Długo jeszcze będzie to ciągnął?
Cicho!
Królu mój,
ludzie nie mogą się doczekać
przemowy waszej wysokości.
Proszę postarać się mówić zwięźle,
by nie musieli pozostawać w niepewności.
Rozumiem.
Ten przeklęty Vangeance
ma czelność wydawać mi rozkazy?
Dzięki mym mężnym czynom
i niewielkiej pomocy magicznych rycerzy,
zagrożenie ze strony Oka Białej Nocy
zostało zażegnane.
Królestwo jest bezpieczne
i ponownie zawitał do niego pokój.
Bez wątpienia to owoc
mojej codziennej ciężkiej pracy!
Jednak w części z was
zapewne pozostały obawy.
Co z waszym codziennym życiem?
Co jeśli zaatakuje jakiś inny wróg?
Zaprawdę powiadam wam,
nie ma powodu do zmartwień!
Podziwiajcie mą majestatyczną magię światła!
Jej blask i odwagę!
MAGIA ŚWIATŁA:
ŚWIĘTY BLASK ABSOLUTNEGO WŁADCY!
Już są moi.
Królestwo Clover jest
w bezpiecznych rękach!
Zapewnię wam dobrobyt!
Możecie spać spokojnie!
Ty przeklęty patyczaku,
pora to raz na zawsze rozstrzygnąć!
Ty cholerny cudzoziemcze,
przekonajmy się,
który z nas jest silniejszy!
A wy czego chcecie?!
Co wy tutaj odstawiacie?
Yami, Jack,
przecież powiedziałem wam,
że dzisiaj ogłosimy oficjalnie koniec wojny z Okiem Białej Nocy i powrót pokoju.
To już dzisiaj?
Na śmierć zapomniałem.
Nie dość, że się spóźniłeś,
to jeszcze z tak dziecinnego powodu!
To on zaczął!
To ty mnie w to wciągnąłeś, kupo mięśni!
Przestańcie obydwaj.
To nie czas ani miejsce.
Byki oraz Modliszki mają
jednak brutalność we krwi.
Czytałem w gazecie,
że jeden z Czarnych Byków
jest opętany przez demona.
Wiedziałam, że coś tu nie gra,
gdy zajęli drugie miejsce w zebranych
gwiazdkach podczas Festiwalu.
Racja, przecież to najgorszy
z najgorszych oddziałów!
Co wy wyprawiacie?!
Byłem w trakcie prezentacji
mojej niezwyciężonej magii!
Że co?
Dobrze wiecie, o co chodzi!
Sabotowaliście mój moment chwały!
Wasza wysokość,
proszę wykorzystać okazję,
by pokazać swą dobroć i łagodność.
Powinni wiedzieć,
jak łaskawy jest ich władca.
Naprawdę?
A kogo obchodzi twoje zdanie?!
Nie bądź taki pewny siebie tylko dlatego,
że ludzie okrzyknęli cię bohaterem!
Cieszę się, żeście tacy pełni energii.
Kontynuujcie swoje starania.
Dajcie z siebie wszystko
dla Królestwa Clover!
Jasne.
Król wróci teraz do swojej komnaty.
Pożegnajcie go oklaskami.
Kapitanie Rozpruwaczu,
czy może zabrać mnie pan
z powrotem do Zielonych Modliszek?
A ty to niby kto?!
Huhha?!
Co ty wyprawiasz?! Idziemy!
Huhha-tak!
To jeden z twoich rekrutów, nie?
Nigdy nie wybrałbym takiego kretyna.
Na nas też już pora.
Tak jest.
Okej!
Panie Vangeance!
Rany, całe szczęście, że już koniec.
A ty coś się tak wystroił,
staruszku Owen?
Zebrali się tu wszyscy
kapitanowie oddziałów?!
Czuję przytłaczającą aurę.
Czemu wezwano nas
na konferencję kapitanów?
Przepraszam, Yami.
To twój oddział powinien dostać
pochwały od obywateli, a nie ja.
Przyzwyczaiłem się już,
że mnie wygwizdują.
Wybacz mi.
Daj spokój, nic się nie stało.
Oddychaj głęboko.
Trzymaj serce na wodzy.
Zachowaj spokój, nie denerwuj się!
Co jest, Wasza Ciernistość?
Masz czerwoną twarz.
Wszystko gra?
Nic mi nie jest!
Bo wiesz,
jeśli chce ci się srać, nie powstrzymuj się,
tylko leć szybko do kibelka!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Jak można być tak pozbawionym taktu?!
Myliłem się?!
Oczywiście, że tak!
Jakiś ty nieświadomy, Yami!
Dlatego ludzie nazywają cię ignorantem.
Musisz siku, prawda?
Wcale nie!
Czy kapitanowie...
...zawsze się tak zachowują?
Niezwykły na swój sposób widok.
Nie wytrzymam z tym Juliusem.
Choć to on nas tu wezwał,
jak zawsze się spóźnia.
Mam tylko nadzieję,
że nie zapomniał o spotkaniu
i nie urządził znów sobie
jednej ze swoich wędrówek.
Przeklęty staruszek!
A raczej stary gówniarz!
Wydaje mi się, że tym razem
rzeczywiście może tak być.
Tak, na pewno o to chodzi!
Bez wątpienia.
A temu co dolega?
A kto go tam wie.
Podobno jest taki od odzyskania
władzy nad ciałem.
Przepraszam za spóźnienie.
Widzę, że wszyscy są.
DAMNATIO KIRA
Przecież to...
Damnatio!
On też został wezwany?
Proszę o wybaczenie.
Ty draniu!
Podnieś znowu rękę na któregoś
z moich podkomendnych,
a będziesz miał do czyni...
Yami, to ja go tutaj wezwałem.
Pan Julius?
Wygląda na to, że temat obrad
dotyczy również mojej osoby,
dlatego zostałem poproszony,
by się tu dzisiaj zjawić.
Będziemy rozmawiali o demonie
przebywającym w Królestwie Spade.
Niedawno kilku magicznych rycerzy
udało się do Królestwa Heart,
by zbadać sprawę demonów.
Choć z pewnością
wszyscy czytaliście raport,
chciałbym,
byście raz jeszcze wysłuchali zeznań
z ust bezpośrednich świadków.
Oddaję wam głos.
Dobrze.
Zrozumieliśmy.
W Heart siłę maga klasyfikuje się według
systemu poziomów magicznych.
Owe poziomy
rosną od dziewiątego do zerowego.
Im niższa liczba, tym silniejszy mag.
Według królowej Lolopechki
to nie liczba magów jest najważniejsza.
Siłę kraju ocenia się na podstawie
ilości magów bliskich poziomu zerowego.
Jest jeszcze jedna ważna rzecz.
Tylko magowie co najmniej poziomu pierwszego
są w stanie nawiązać walkę z demonem.
Poziom pierwszy, co?
Potężną klątwą, którą poszli
zbadać Asta i jego przyjaciele,
okazało się być zaklęcie
rzucone na samą królową.
Z powodu klątwy pozostał jej zaledwie rok życia.
A tym, który rzucił na nią tę klątwę...
...był demon Megicula.
Ponadto, zgodnie z raportem
innej grupy Czarnych Byków,
Diamond jest aktualnie
atakowane przez Spade.
W ostatnich latach Spade znacznie
zwiększyło swoją siłę militarną,
więc najprawdopodobniej...
Ten demon pomaga Spade, czy tak?
Dzisiejsze spotkanie skoncentruje się
zatem na krokach,
jakie należy podjąć
przeciw Spade i demonowi.
Jej wysokość Lolopechka
zamierza zaatakować Spade nim osłabnie,
czyli za sześć miesięcy.
Zastanawiamy się nad dołączeniem do Heart
i stanięciem razem z nimi do walki.
Dlatego chciałbym, byście jak najlepiej
wyszkolili swoje odziały.
Choć mamy tylko sześć miesięcy,
zróbcie wszystko, by podnieść
ich poziomy magiczne,
byśmy mogli
stawić czoła Spade oraz ich demonowi
i ochronić nasz kraj.
Królowa Lolopechka zapewniła również,
że wspomogą nas
w walce Strażnicy Ducha.
Czy mogę na was liczyć?
Oczywiście.
Tak.
Nie musiałeś nawet pytać.
Zaczęliśmy już działać.
Czarne Byki będą miały przez następne
sześć miesięcy wolną rękę.
Williamie?
Oczywiście stanę do walki,
ale po wszystkich błędach,
które popełniłem,
dałbym bardzo zły przykład,
pozostając na czele Złotego Świtu.
Dlatego proszę o zwolnienie mnie
z moich obowiązków.
Proszę również o przyznanie mi nowej misji.
Chciałbym postawić życie na szali,
by ułatwić nam pokonanie demona.
Panie kapitanie...
W takim razie ja też jestem winna.
Nawet jeśli byłam
opętana przez elfa,
zbrodnie, jakie popełniłam
przeciwko Clover,
zasługują na śmierć.
Ja również.
Nie jestem godzien pełnienia
obowiązków kapitana.
A ja się tym jakoś specjalnie nie przejmuję.
Ruszyłoby cię to chociaż trochę!
Zaczekajcie z oświadczeniami.
Rozumiem, dlaczego czujecie się winni,
jednak nie mogę was zdymisjonować
z waszych pozycji kapitańskich.
Ponadto wasze odejście
skończyłoby się tym,
że inni rycerze opętani przez elfy również musieliby zostać pociągnięci do odpowiedzialności.
Kto wtedy chroniłby obywateli?
Jeśli chcecie odpokutować za wasze winy,
musicie zapomnieć o swoich pozycjach
i z całych sił walczyć w obronie królestwa.
Wierzę w was.
Tak jest!
Niech tak będzie.
Rozkaz!
Jak sobie cesarz życzy.
A zatem postanowione.
Odpowiada ci taki układ, Damnatio?
Nie bardzo rozumiem.
Przez następne sześć miesięcy,
by stawić czoła demonowi,
rycerze zrobią wszystko,
by jak najbardziej zyskać na sile.
Dlatego chciałbym, byś odroczył
sprawę Asty do czasu,
aż nie uporamy się z Królestwem Spade.
Nie mam nic przeciwko.
Jednak nie wyciągaj
pochopnych wniosków.
Godzę się na to tylko dlatego,
że w tej chwili jest to działanie
na korzyść Królestwa Clover.
A teraz pozwólcie,
że was opuszczę.
Bezduszny wagowy.
Jestem panu bardzo wdzięczny!
Nie musisz mi dziękować.
Tak, bardzo panu dziękuję!
Raz jeszcze będę na was liczył!
Już ja się tym zajmę!
Jak by ich tu pociąć podczas treningu?
Umieram z ekscytacji!
Mają przeżyć.
Już nie mogę się doczekać!
Muszę natychmiast
opracować plan szkoleniowy.
Może zrobimy treningi łączone?
Jest to jakiś pomysł.
Sparingi mogłyby pomóc.
Nie będę się powstrzymywał!
To moje kwestia!
Wygląda na to, że przydadzą się
magowie leczenia.
Postarajcie się nie przesadzać.
Zapomniałbym, Marksie,
możesz go wpuścić.
Tak jest.
A cóż to?
Przerośnięta Szynka?
GUELDRE POIZOT, BYŁY KAPITAN OREK
Choć się już dobrze znacie, to były kapitan Orek,
Gueldre Poizot.
Niedawno, gdy znalazł się w Pałacu Cieni,
razem z byłym magicznym rycerzem
i jego starszym kolegą z oddziału, Revchim,
wynieśli stamtąd wiele prastarych
kamieni szlachetnych oraz artefaktów.
Więzienie niczego go nie nauczyło!
Chciałem, by najpierw wrócił do formy,
ale dłużej nie wytrzymam!
Tu i teraz przerobię go na krojoną szynkę!
Nie po to go tu ściągnąłem.
Zastanawiałem się
nad jego ułaskawieniem.
Ułaskawieniem?
Gueldre ma smykałkę do interesów.
Jestem pewien, że uzyska
ze skradzionych skarbów
o wiele więcej pieniędzy,
niż są rzeczywiście warte.
I wykorzysta uzyskane środki
do wsparcia królestwa.
W końcu odbudowa jest bardzo droga.
Królestwo niestety nie posiada
samozapełniającego się skarbca.
Pomożesz nam, prawda?
Cóż...
Moja wolność będzie zależała
od osiągniętego zysku!
Prawda?
Oczywiście.
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy!
Bardzo na pomożesz.
Dziękuję.
Tak jest!
Postawił go w sytuacji bez wyjścia!
Był to inny rodzaj presji
niż ta wywierana przez Yamiego.
Lepiej żebyś nam tu zarobił
górę forsy, Przerośnięta Szynko!
W przeciwnym razie sprzedamy cię
jako szynkę na plasterki!
Na koniec jeszcze jedno.
Tak jak powiedziałem,
królestwo nie posiada
nieograniczonych funduszy.
Dlatego chciałbym, byście zmniejszyli
swoje wynagrodzenia kapitańskie o połowę.
W aktualnej sytuacji to rozsądne wyjście.
Nie mam nic przeciwko.
To oczywiste.
Zrozumiano.
Okej!
Nie ma problemu.
To mała kara za moje grzechy.
A zatem postanowione.
Nie tak prędko!
Chyba sobie kpisz!
O co chodzi?
Połowę?!
Chłopie, ja mam długi!
Chcesz nas puścić z torbami?!
Musicie dać przykład swoim podwładnym.
Absolutnie nie ma mowy!
Ale obowiązuje prawo większości.
A zatem zatwierdzone.
Zebranie kapitanów możemy
uznać za zakończone.
Nigdy tego nie zaakceptuję!
PRYWATNA IMPREZA, ZAMKNIĘTE
Skończycie w końcu to
swoje pijackie zrzędzenie?
Dłużej tego nie wytrzymam.
I dobrze, do domu!
Ależ ja wam zazdroszczę!
Zawsze śpicie na forsie.
Pewnie nawet nie poczujecie,
że obcięli wam pensje o połowę!
Niech to szlag!
Co za nonsens.
W piciu również należy mieć umiar.
Ciao!
Do zobaczyska!
Ty z nami jeszcze
trochę posiedzisz, prawda?
W końcu masz masę czasu.
Bohaterski wybawco królestwa,
zagrajmy w małą grę!
Jaką grę?
Ogramy cię i odzyskamy uciętą pensję!
Niech więc będzie.
Skończysz w samych portkach!
Rany...
Wygrałem...
Teraz mam trzykrotność pensji.
Jestem wam bardzo wdzięczny.
Pomimo moich grzechów
wciąż traktujecie mnie tak samo.
Obiecuję, że zrobię wszystko,
by pokonać tego demona.
Dobranoc.
Przepraszam za cały ten harmider.
Bardzo panu dziękuję.
Oddziały Magicznych Rycerzy podejmują działania
mające prowadzić do pokonania Spade oraz demona.
W międzyczasie Asta oraz Yuno
odwiedzają wioskę Hage.
Black Clover, strona 131:
STRONA 131
NOWE POSTANOWIENIE
„Nowe postanowienie”!
Kontynuują długą drogę
do tytułu cesarza magii!