Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
NOWE POSTANOWIENIE
Noelle, opanuj miotłę!
A myślisz, że nie próbuję?!
Spadniemy!
Gdzie ty mnie łapiesz, Kretynista?!
Jestem królewną!
Przed tobą!
Przede mną?
Przestań trząść moją miotłą!
Nie mogę odzyskać nad nią kontroli!
Od początku jej
nie kontrolowałaś!
Dlatego powiedziałem, że pobiegnę!
A mimo tego ty...
„Wybierasz się do wioski Hage?”
„Niech stracę, podwiozę cię”.
„W końcu teraz już w pełni
panuję nad miotłą”.
Kłamczucha!
A bieganie to niby lepszy pomysł?!
Wiesz, ile dni by ci to zajęło?!
Poza tym przestań narzekać,
gdy ktoś z dobroci cię podwozi!
To ma być według ciebie podwózka?!
Polecę przodem.
To nie fair, Nero,
zabierz mnie ze sobą!
W twoich snach.
Nero!
I co ty na to?
Tak jak mówiłam, nauczyłam się
w pełni kontrolować swoją magię.
Coś takiego to kaszka z mleczkiem!
Jednak trzeba było poprosić Finrala.
Asta, spójrz tam!
Widać już czaszkę demona!
No niby tak...
Bądź wdzięczny!
Jestem królewną!
Yuno?!
Yuno!
Góra mięśni.
Tak, najwyższa na świecie.
Yuno, ty też wracasz do wioski?
Tak.
Dzięki pozwoleniu
kapitana Vangeance'a.
Ja tak samo!
A zatem rzucam ci wyzwanie!
Jakie znowu wyzwanie?
By sprawdzić, kto pierwszy
dotrze do kościoła!
I oczywiście będę to ja!
W wyścigi bawią się dzieciaki.
Co za głupek.
Mam rację, Yuno?
Bez szans.
Dobrze, że tereny uprawne
wyszły bez większych szkód.
Tak, mieliśmy szczęście
w nieszczęściu.
Co się dzieje?
Czy to nie...
W porządku, wygrałem!
Strasznie długo ci zeszło.
Zwycięstwo jest moje, Asta.
Dotarliśmy prawie równocześnie!
Wygrałem.
Nawet Yuno zachowuje się jak dziecko.
Ale
właśnie to czyni go takim słodziakiem.
Ta nieśmiałość jeszcze dodaje ci uroku!
Asta, Yuno?!
Staruszku!
Wróciliśmy.
Asta, Yuno,
strasznie wyrośliście!
Staliście się wspaniałymi mężczyznami!
Przecież niedawno się widzieliśmy.
Macie rację, ja tak odruchowo.
Doszedłeś do siebie, staruszku?
Tak, dzięki wam czuję się o wiele lepiej!
ORSI ORFAI
Co ważniejsze, Asta,
czytałem o tobie w gazecie.
Właśnie chciałem to wyjaśnić.
Te artykuły były kłamstwem.
Yuno?
Asta nie jest poplecznikiem demonów.
Powiem więcej,
stara się ich pokonać.
Proszę mu zaufać.
Oczywiście, że mu ufam.
Nikt w Hage nie uwierzył w te brednie.
Asta, Yuno,
ocaliliście naszą osadę.
Wszyscy jesteśmy z was dumni.
Rozumiem, kamień spadł mi z serca.
A jeśli już o tym artykule mowa,
oprawiłem go sobie w ramkę!
Proszę tego nie robić!
Mógłbyś go później podpisać?
Nigdy w życiu!
Gdzie pozostali?
Oni...
Czy coś się stało?
Staruszku?
Oni wszyscy odeszli!
Już ich tutaj nie ma!
Są w szkole?
Tak.
W Akademia Magii Hage,
której tak bardzo pragnęliśmy.
W końcu zdołaliśmy zbudować
w naszej wiosce szkołę.
To wielkie zwycięstwo,
gdy pomyślimy o tym, co przeszła nasza osada
praktycznie porzucona przez stolicę.
Po tym, jak zdołaliście zostać
magicznymi rycerzami,
wszyscy poczuli wielką motywację
i w końcu spełniliśmy nasze marzenie.
Siostra Lily jest wychowawczynią i nauczycielką.
Siostrzyczka jak zawsze wspaniała!
Swoją drogą, mnie też zdarza się
prowadzić zajęcia.
Witajcie w domu!
Asta, Yuno, dziękujemy za ocalenie wioski!
Nie ma za co!
Oto właśnie nasza szkoła!
Mieszkańcy zebrali się razem i przebudowali
nieużywany magazyn ziemniaczków.
Pamiętasz, jak bawiliśmy się
tam w chowanego, Yuno?
Robiliśmy coś takiego?
Oczywiście, że tak!
Gdy kiedyś się tam ukryłeś
i do wieczora nie mogłem cię znaleźć,
ze strachu się rozpłakałeś.
Bez szans.
A właśnie, że tak było!
Teraz mnie ignorujesz?!
Mój książę...
197, 198, 199...
...200, 201, 202...
Asta, braciszek Yuno!
Witajcie w domu!
Domu!
Wpadliśmy w odwiedziny!
To naprawdę oni?
To naprawdę prawdziwi oni!
Supcio!
Asta, czyżbyś trochę dojrzał?
Żart.
Za to Yuno jak zawsze wspaniały!
Nie tylko jest opanowany i elegancki,
ale ma też swoją uroczą stronę!
Gadająca laleczka!
To Duszek Wiatru.
Dusiek!
Jestem Bell.
Nie traktujcie mnie
jak jakąś prostacką lal...
Chcę się pobawić lalką Duszka Wiatru!
Ja też, ja też!
Duszkowa laleczka!
Yuno, ratuj mnie, błagam!
Asta?
Yuno?
LILY AQUARIA
Tak się cieszę, że jesteście cali i zdrowi!
Siostro...
Wyjdź za mnie!
Jak za starych, dobrych czasów.
Gdy Asta mieszkał jeszcze w wiosce,
słyszeliśmy jego oświadczyny każdego dnia.
Chyba w końcu opanowałam latanie.
Wyjdź za mnie!
Mam wziąć z tobą ślub?!
Przynajmniej poczekaj, aż wyląduję!
Brakowało mi tego uczucia!
Przepraszam, odruchowo.
Nie wpadaj na mnie tak nagle, Głupista!
Dobra.
Poza tym od razu małżeństwo?
To zbyt nagłe...
Jest panienka koleżanką Asty
z Czarnych Byków, czy tak?
Zgadza się.
Dziękujemy, że zawsze się
o niego troszczysz.
Jesteś Noelle, prawda?
Asta zawsze wspomina o tobie w listach.
W listach?
Rany, co on mógł tam
na mnie nabazgrolić?
Czyżby chodziło o...
Moje serce znalazło już swoją wybrankę.
Na imię jej
Noelle!
Żadnego w tobie skrępowania?!
Za co?!
Co oni wyprawiają?
Panienka też jest członkinią
Czarnych Byków?
To Nero!
Nasza nowa towarzyszka!
Miło nam.
Powierzamy ci naszego małego Astę.
Mnie również jest miło.
Zapomniałabym.
Asta, Yuno,
wiem, że dopiero co przybyliście,
ale czy mogłabym was prosić o przysługę?
Oczywiście.
Dla siostrzyczki zrobię wszystko!
Bo widzicie,
chciałabym, byście przeprowadzili
lekcję z maluchami.
My?
Nauczycielami?
Tak.
Wszyscy w królestwie
podziwiają magicznych rycerzy,
więc lekcja z wami dałaby im
zachęcające do nauki wspomnienia.
Naprawdę wyrośli
na wspaniałych mężczyzn!
Panie nauczycielu Asta!
Panie Yuno!
Panie nauczycielu!
Nauczyciel...
W porządku, zostawcie to mnie!
Nauczę was wszystkich
najważniejszych rzeczy!
Posłuchajcie uważnie!
Mięśnie to magia!
Co ty wygadujesz?
Wasza mana wciąż nie jest rozwinięta!
Więc jak zrekompensujecie jej brak?
Mięśniami, oczywiście!
Dlatego wszyscy musicie trenować!
No już, idziemy pobiegać!
Co tu się właśnie odstawiło?
Panie Yuno!
Czy mógłbyś zostać nauczycielem
dziewczynek?
Nauczycielem...
Nie musisz brać tego senseiowania
tak bardzo do siebie.
Wystarczy, że się z nimi pobawisz.
Mam się z nimi pobawić?
Jestem pewna, że maluchy poprzez samo
obserwowanie cię sporo się nauczą.
Rozumiem.
Panie nauczycielu,
pobawmy się w dom!
W dom?!
Czemu to ja mam robić za dziecko?
Jestem królewną!
Noelka,
ale jesteś urocza!
Naprawdę?
Skoro już mam to zrobić,
powinnam dać z siebie wszystko.
Jestem dzidziusiem.
Wczuję się!
Ale ładnie udajesz!
Mamusiu, ucisz dzidziusia.
Dobrze.
Już, już.
To nie wystarczy, Yuno!
Musisz być delikatniejszy!
Delikatniejszy?
Siostro?
Podejdź do tego na poważnie.
Dzieci mogą się wiele nauczyć,
obserwując cię.
Zrozumiałem.
Już dobrze, malutka.
Nic się nie stało.
Pewnie jesteś głodna.
Masz mleczko.
Smakuje ci?
Cieszę się.
Uważaj, Palm, masz keczup na policzku.
Co ja z tobą mam...
Mały łobuziak z ciebie.
Yuno...
Ciekawe, po kim to masz...
No jasne, że po ojcu!
Dobra robota, Yuno!
Ale czego dzieci mają się nauczyć z tej lekcji?
To klasa „młodych pąków”.
Wszyscy z całych sił przygotowują się
do dnia wręczenia grimoire'ów.
Ceremonia wręczenia grimoire'ów?
Choć mieliśmy własną całkiem niedawno,
mam wrażenie, że od tamtego
czasu minęły wieki!
Racja.
Bardzo dobrze, tak trzymać!
Czy to oni?
Tak.
Wystarczy.
Wonderful!
Doskonale sobie radzicie!
Dzięki waszym wysiłkom
wasza moc magiczna wzrasta!
Tak trzymać!
Super!
Czyż to nie Asta i Yuno?
Kopę lat!
To dla mnie zaszczyt!
– Asta!
– Braciszek Yuno!
Naprawdę bardzo żałujemy
tego, co zrobiliśmy.
Gdy zobaczyliśmy wasze osiągnięcia,
postanowiliśmy zacząć od zera
i zostaliśmy pomocnikami nauczyciela.
Stali się dobrymi ludźmi!
Uderzyliście się w głowę?
Pan dyrektor!
Dyrektor?
To ten staruszek, który rozdawał
magiczne księgi w Wieży Grimoire'ów?
Asta, Yuno, cieszę się, że wpadliście.
Słyszałem o waszych
wspaniałych wyczynach
i jestem z was dumny.
Wasze osiągnięcia sprawiły,
że dzieci bardziej niż kiedykolwiek
garną się do nauki magii.
Tak oto narodziła się ta szkoła.
Więc to dzięki nam?
W Wieży Grimoire'ów na swojego pana
wciąż czeka wiele magicznych ksiąg.
I nie ma dwóch identycznych kopii,
tak pod względem
rozmiaru, jak i grubości.
Jednak to od was będzie zależała
ilość oraz siła zaklęć w nich zawartych.
Dzięki ciężkiej pracy będziecie
mogli stać się kimkolwiek zechcecie.
Tak jak obecni tutaj Yuno i Asta!
Zaraz się zaczerwienię.
Coś sobie wymarzyłem.
Pragnę, by pewnego dnia któreś z was
osiągnęło sukces na miarę Yuno i Asty.
I wcale nie ściemniam!
Postaramy się!
Rozumiem,
więc jutro z samego rana wracacie?
A zatem urządzimy sobie dzisiaj wieczorem
najwspanialsze na świecie ziemniaczkowe przyjęcie!
Asta, Yuno, czekajcie niecierpliwie.
Jasne!
Noelle, Nero, cieszyłbym się,
gdybyście wy też nas zaszczyciły.
Dziękujemy.
Pewnie znowu będę
miała pustynię w ustach.
Czyżby to był Nash?
Nash!
Więc to tylko ty, Asta?
Co to za powitanie?
Czemu nie było cię w szkole?
Wagarujesz?
Miałem coś do zrobienia.
A co dokładnie?
Nie twój interes.
Zaczekaj!
Nash, nie wolno chodzić na wagary!
To nie tak, że Nash opuszcza szkołę.
Tak, wszyscy udajemy,
że o niczym nie wiemy...
Wiecie, jak bardzo
podziwia Astę, prawda?
Właśnie dlatego
chciałby być taki jak on
i pewnego dnia dołączyć do Zakonu.
Rozumiem.
298, 299, 300!
I podnoszący moc magiczną
sok z liści moguro!
Ohyda!
Jeszcze łyczek!
Czuję przepełniającą mnie moc magiczną!
Udowodnię, że nawet biedak czy siorota
może odnieść sukces większy
niż ktokolwiek inny!
Tak jak Asta!
Książę mój, dalej nad nimi czuwaj.
Jestem pewna, że ten kraj
czeka jasna przyszłość.
Poczęstujcie tym Yuno i Astę!
Przyniosłam cały worek ziemniaczków!
Potrzebujecie może pomocy?
Obiorę dla was ziemniaczki!
Dziękujemy.
Rany,
gdzie ten Asta się podziewa?
Wracając do tematu, co on o mnie
napisał w tych listach do kościoła?
Beczysz?
Oczywiście, że nie!
Po prostu jestem szczęśliwy.
Nie tylko byłem sierotą,
ale w przeciwieństwie do ciebie
nie miałem też magii.
W wiosce się ze mnie naśmiewali.
Jednakże...
„Asta, Yuno, cieszę się, że wpadliście”.
„Słyszałem o waszych
wspaniałych wyczynach
i jestem z was dumny”.
Teraz mówią mi takie rzeczy.
To zupełnie normalne.
Bo naprawdę dokonaliśmy wielkich rzeczy.
Udowodniliśmy, że dzięki ciężkiej pracy
można osiągnąć wszystko.
Jednak to jeszcze nie koniec.
Dopiero zaczęliśmy.
Masz rację.
By stawić czoła zagrożeniu
ze strony Królestwa Spade...
Istnienie tego demona
zmusza nas do stania się
o wiele silniejszymi.
By wszystkich ochronić...
...kontynuujmy drogę naprzód.
Stańmy się silniejsi, Yuno!
Oczywiście.
Zdecydowanie cię przewyższę!
Zdaje się, że na tę chwilę mamy remis.
Bez szans.
Zostanę cesarzem magii!
Pokonam wszelkie przeszkody,
jakie zagrodzą mi drogę!
Stanę się silniejszy!
Black Clover, strona 132:
STRONA 132
PRZEBUDZENIE LWA
„Przebudzenie lwa”.
Inni też próbują stać się silniejsi!