Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Asta dostał czas wolny od Yamiego
i udał się do swojej rodzinnej wioski.
W drodze nieoczekiwanie natknął się na Yuno,
który również zmierzał do domu.
Gdy dotarli do Hage,
dowiedzieli się, że mieszkańcy są świadomi,
iż Asta jest podejrzewany o konszachty z demonami.
Czytałem o tobie w gazecie.
Właśnie chciałem to wyjaśnić.
Te artykuły były kłamstwem.
Asta nie jest poplecznikiem demonów.
Powiem więcej,
stara się ich pokonać.
Proszę mu zaufać.
Jednak mieszkańcy nawet
przez chwilę nie zwątpili w Astę.
Wręcz przeciwnie, byli dumni,
że on oraz Yuno zostali
rycerzami i ocalili wioskę.
Dwójka przyjaciół mogła
przez chwilę nacieszyć się domem.
Jednak to jeszcze nie koniec.
Dopiero zaczęliśmy.
Racja.
By wszystkich ochronić...
...kontynuujmy drogę naprzód.
PRZEBUDZENIE LWA
Zobaczysz, Yuno!
Stanę się jeszcze silniejszy!
Ale jesteś zmotywowany
od samego rana, Asta!
Są też inne rzeczy, którymi
powinieneś się przejmować.
Może mały zastrzyk energii?
Dziękować!
Pychota!
Przepełnia mnie energia!
Musimy zyskać na sile,
by móc dać z siebie wszystko
podczas walki z demonem!
W takim razie częstujcie się
wszyscy energią do pracy!
Dzięki, Charmy.
Magna ufajdał się ciachem!
Niech cię diabli!
Kimkolwiek jesteś,
przestań się tak dobijać!
Nie wiesz, że to siedziba
Czarnych Byków kapitana Yamie...
Mam dziwne wrażenie,
że coś takiego już się wydarzyło.
Wiedziałem, że to ona!
MEREOLEONA VERMILLION
Pani kapitan Mereoleona!
Wstawcie sobie w końcu solidniejsze drzwi!
Czemu zawdzięczamy pani wizytę?
Nie widzę Yamiego,
ale to bez znaczenia.
Wszyscy tu obecni idą ze mną!
Błagam, nie!
Mam co do tego złe przeczucia!
Nie skończyliśmy jeść ciasteczek, la!
Szykuje się dobra zabawa!
Nie mam zielonego pojęcia,
co się tutaj wyprawia!
Gdzie nas pani zabiera?!
Zamknąć jadaczki!
Dowiecie się na miejscu.
STREFA WIELKIEJ MAGII
TRASA DO WULKANU YULTIM
No i się dowiedzieliśmy...
Gdzie my, do cholery, jesteśmy?!
Czemu obudziłem się
w tak niebezpiecznym rewirze?!
Aż się trzęsę z ekscytacji!
Od samego stania tutaj
tracę kalorie i robię się głodna, la!
Racja, większość senpaiów
jest tu po raz pierwszy.
To strefa wielkiej magii,
wulkan Yultim!
Yultim?
Pani Mereoleono,
skoro nas tu pani przyprowadziła...
Czeka was intensywny trening!
Wiedzieliśmy!
Leo?!
I kapitan Fuegoleon?!
Dawno się nie widzieliśmy, mój rywalu!
Słyszałem o twych dokonaniach
w walce z elfami oraz demonem!
A mnie doszły słuchy, że walczyłeś
na froncie ze Szkarłatnymi Lwami!
Czyżbyś trochę podrósł?!
Nie tylko wzrost rozwinąłem!
Urosłem też jako magiczny rycerz!
Ja też nie próżnowałem
i zyskałem więcej mięśni!
Drogie Czarne Byki,
możemy zająć wam chwilę?
Kłania się wicekapitan Szkarłatnych Lwów,
RANDALL LUFTAIR, WICEKAPITAN SZKARŁATNYCH LWÓW
Randall Luftair.
Podczas ostatniej bitwy
cała nasza trójka została
opętana przez elfy.
Wybaczcie nam, że byliśmy wrogo
nastawieni wobec naszych towarzyszy.
Co wy wygadujecie?
To wszystko wina demona,
który z cienia pociągał za sznurki.
Słyszeliśmy, że demon ze Spade
stanowi jeszcze większe zagrożenie.
Aby ochronić królestwo
jako dumni rycerze magiczni,
a także udowodnić,
że Asta jest niewinny,
każdy z nas musi poprawić
swoje umiejętności indywidualne.
Dlatego tak jak poprzednim razem,
Szkarłatne Lwy będą zaciekle trenować
w towarzystwie zaproszonych gości!
Rozkaz!
Jakich znowu „zaproszonych”?!
Tak jak poprzednio zostaliśmy porwani!
W porządku!
No to biegiem do gorących źródeł na szczycie!
Chwila.
Tym razem nie będziecie
wspinać się na górę,
a schodzić do podziemi pod wulkanem!
JASKINIE POD WULKANEM
Do Jaskiń Wulkanu Yultim!
Jaskinie...
...pod wulkanem Yultim?!
Tym, co czyni ten wulkan
strefą wielkiej magii,
jest będąca źródłem ciepła potężna mana
znajdująca się w jego głębinach.
Przesiąknięte maną podziemne skały
w wyniku przegrzania topią się
w lawę i wypływają na powierzchnię.
Dlatego im niżej zejdziemy, tym większy wpływ
źródła many będziemy odczuwać.
Jeśli wasza Mana Skin osłabnie,
ciało zostanie wystawione
na działanie potężnej many
zapali się i przemieni w popiół!
Jednak nie lękajcie się.
Naszym celem są osadzone
w najgłębszej części jaskini
jeszcze bardziej uzdrawiające
gorące źródła!
Już nie możecie się doczekać, co?
Gorące źródła...
Proponuję zmianę na strefę wielkiej słodyczy,
gdzie zamiast lawy będzie płynął miodek!
Wciąż dla ciebie na to za wcześnie!
Więc ona istnieje?!
Czym tak w ogóle jest ta Mana Skin?!
Mnie nie pytaj.
Magiczni rycerze
przy pomocy many w pewnym stopniu
wzmacniają swoje ciała, by lepiej walczyć.
Mana Skin jest osiągnięciem
idealnego stanu waszej naturalnej magii.
Doskonałe obleczenie w manę swego ciała,
zapewni wam stałą ochronę
przed potężną maną otoczenia.
Nie nauczymy się tego
ot tak na zawołanie!
Więc skończycie jako popiół.
Ci, których zabrano tu niespodziewanie,
będą mogli skorzystać
z tego artefaktu.
Co to jest?
Ten artefakt, choć pomoże wam
stworzyć Mana Skin,
jest tylko uzupełnieniem.
Gdy stracicie kontrolę nad swoją magią,
przedmiot przestanie być skuteczny.
No dobra, zaczynajmy trening!
Pokonam tę piekielną manę
moją magią ognia
i jako pierwszy dotrę do celu!
Ja też zamierzam przeć przed siebie,
by stać się jeszcze silniejszy!
Jak niby zamierzasz to zrobić,
nie mogąc nawet używać Mana Skin?
Ta twoja zdolność mocno
cię wyniszcza i nie trwa długo.
Gdy przestanie działać, usmażysz się!
Wiem.
Wtedy wszedłem w Czarny Tryb,
wykorzystując moc przepływającą
z miecza do ciała,
jednak w ogóle nie mogłem jej kontrolować.
Jednak teraz w pewnym
stopniu nad nią panuję.
Koncentrując się, będę kontrolował
przepływ energii,
by ta potężna magia mnie nie pochłonęła!
Otulił swoje ciało antymagią?
W porządku, jestem gotowy!
Nie bez powodu
jesteś moim rywalem!
Jeszcze bardziej się napaliłem!
Całkiem nieźle, Asta!
Ja też nie mogę wymiękać!
W mgnieniu oka wyczaję
tę całą Mana Skin!
Więc jednak miałeś stracha!
Przymknij się, bo zabiję!
Lalala, cykor Magna!
Trzymaj mordę!
Mana Skin...
Powinnam sobie z nią poradzić,
zakładając Valkyrie Dress.
A więc wszyscy jesteście gotowi?
Pamiętajcie, że jesteście
dumnymi rycerzami Clover!
Okażcie wolę gorliwszą
niż ognie piekielne tej jaskini
i pokonajcie tę próbę!
Tak jest!
To ja dotrę do celu pierwszy!
Nie, ja!
Ja!
– A właśnie, że ja!
– Nie, bo ja!
Gorące źródła...
Ja też nie zamierzam przegrać!
Magna,
będziesz się obijał,
to zostawię cię w tyle!
Zaczekaj!
My też ruszajmy!
Tak jest!
*dyskretny odwrót*
Charmy, gdzie lecisz?
Cicho!
Gdy jestem głodna, nie interesują mnie
miejsca bez jedzenia!
Zamierzam się wymknąć, la!
Ale...
Nie będę cię zatrzymywać.
W tych jaskiniach nie narażasz się
jedynie na gorącą manę,
ale też różne nieznane stworzenia przystosowane
do życia w tych wrogich warunkach.
Jeśli nie pragniesz rozwoju, odejdź.
By walczyć ramię w ramię
z innymi Czarnymi Bykami,
chcę stać się silniejszy!
Czy te stwory są pyszne?!
Mogę ci to zagwarantować.
Tak jest!
Czekajcie na mnie, nieznane jedzonka
doprawione podziemną maną!
Zaczekaj!
Ciekawe, ilu z nich dotrze do celu.
Sam wyścig do źródeł byłby zbyt nudny.
Wybrałam te podziemne jaskinie
na miejsce treningu
z jeszcze innego powodu!
To ja przekroczę
linię mety jako pierwszy!
Posuń się!
Przepuść mnie, Asta!
Nie zamierzam przegrać!
Im głębiej schodzimy,
tym większa gęstość many,
która wykańcza nas
w niewiarygodnym tempie!
Od tego ciepła nie potrafię skupić myśli.
W takich chwilach
po prostu trzeba wrzeszczeć!
Jeszcze nie skończyłem!
Nie pokonasz mnie, mój rywalu!
A ty po coś z nami polazła, Nero?!
Bo kąpanko.
Zero motywacji i woli walki!
Ależ oni są głośni!
Rozpraszają mnie i sprawiają,
że tracę kontrolę nad magią!
Oddychaj głęboko.
Irytując się, jeszcze bardziej
tracisz kontrolę.
Spokojnie, tylko spokojnie!
Co z wami?!
Leo i Asta są daleko z przodu!
Pokażmy im siłę woli Szkarłatnych Lwów!
Tak jest!
I to jest nastawienie!
Ciepło emitowane przez manę
jest tutaj przytłaczające.
Mimo pomocy artefaktu,
chwila nieuwagi
i będę miał kłopoty!
Sorki, Magna!
Zrobiłeś to specjalnie, prawda?!
Zabi...
Już nie ży...
Teraz to już na pewno jesteś trupem!
I czy to naprawdę jest skrót?!
Przecież cel jest na dole!
Bez obaw.
Niedaleko stąd jest kryjówka
potężnego mieszkańca tej jaskini.
Więc to nie był skrót do celu?!
Nie mamy czasu na walkę
z jakimiś potworami!
Jak mógłbym powstrzymać się od walki,
czując tak potężną aurę?!
Moje smakołyki!
Co za skwar!
Nie spodziewałem się, że moja mana
będzie tak szybko się zużywać.
Charmy, pozostanie tutaj dłużej
jest niebezpieczne!
Musimy szybko skosztować nieznanego
jedzonka i uzupełnić naszą manę!
Ale od dłuższej chwili nic nie złapałaś.
Może tutaj nic nie ma?
Dziwne.
Przecież czuję ich obecność.
La, czuję to!
Moje jedzonka chowają się
w strachu przed czymś!
Zapewne przed tobą.
Uważaj!
Co za niesamowita siła!
Charmy, szybko, puść tę sieć!
Nie wypuszczę takiej sztuki!
Nie pora na unoszenie się dumą!
Dłużej cię nie utrzymam!
Wszystko gra?
Niewiele brakowało!
Luck, Magna, dziękujemy!
Jak mogłeś?!
Całkowicie zrujnowałeś mi ucztę!
Zdaje się, że ten pająk
też miał na ciebie chrapkę.
Musi być całkiem silny!
Przybyliśmy tu z nim zawalczyć!
Mów za siebie!
No nie, uciekł, szkoda.
To moja kwestia!
Więc to tego pająka obawiały się
tutejsze potwory?
Tylko czekaj, aż cię schrupię!
Nie powiedziałem
jeszcze ostatniego słowa!
Brakuje ci tchu, rywalu mój!
A ty słaniasz się na nogach!
Jestem na granicy wytrzymałości,
ale mój rywal również cierpi!
To ja dotrę do mety jako pierwszy!
A właśnie, że ja!
MAGIA WZMOCNIENIA:
SILNIEJSZE NOGI!
Zaczekam na was na mecie!
Ale pędzi!
Przez to, że mana jaskini jest tak potężna,
moja magia wody kompletnie się tu nie sprawdza,
przez co przemieszczam się
wolniej niż sądziłam.
Choć oboje jesteśmy z królewskiego rodu,
nasze moce dzieli przepaść!
Jednak nie przegram!
To jeszcze nie koniec!
Zaczekaj, Noelle!
Jeśli chcę zostać cesarzem magii,
coś takiego nie może sprawić mi problemu!
Asta...
W dniu, w którym się poznaliśmy...
Posłuchajcie, zadufane w sobie dranie!
Zgromadzę osiągnięcia,
zostanę cesarzem magii i wszystkich was
uciszę!
Choć byłeś tylko pozbawionym
magii wieśniakiem,
moje serce zapłonęło, gdy powiedziałeś nam
o swoich marzeniach!
Od tamtej chwili razem
walczyliśmy, trenowaliśmy
i rywalizowaliśmy w drodze
na nowe szczyty!
Jednak gdy próbowałem
dołączyć do Rycerzy Korony,
by zmiażdżyć Oko Białej Nocy
i pomścić mojego brata,
nie zostałem wybrany.
Będę trenował jeszcze ciężej
i wkrótce was wszystkich dogonię,
a następnie prześcignę!
Leopoldzie...
Przysięgam, że pomszczę
kapitana Fuegoleona!
Z tamtą frustracją w sercu
kontynuowałem ciężkie treningi
aż po dziś dzień!
Przysięgam, że cię doścignę!
Wciąż nie widać mety?
Długo już nie dam rady.
Zaczekaj, Noelle!
Jestem królewną!
To na mnie czekają inni,
a nie ja na nich!
Zaczekaj!
Kąpielówki?!
To niemożliwe,
po prostu mam zwidy!
Noelle!
Uspokój się.
Weź głęboki wdech
i spójrz ponownie.
Zaczekaj, Noelka,
pójdziemy razem popływać!
Naprawdę widzę plażę!
Weź się w garść, dziewczyno!
Nie jesteś na plaży,
tylko w ciemnej jaskini!
Co się dzieje?!
Nie!
Czemu mnie tak nagle atakujesz?!
Noelle, gdzie jesteś?
Rany, to jego wina,
że mnie tak podszedł.
Mana jest tutaj łagodniejsza.
Ciekawe, dlaczego...
Asta?
Wydawało mi się?
Asta!
Jesteś cała?
Co to za potwór?!
Szlag!
Asta!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Niech to, chybiłam?!
Spróbuj tego!
MAGIA OGNIA:
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
Leopoldzie!
Jesteś cały?!
Dasz radę wstać, Leo?
Tak.
Po naszych codziennych treningach
zwykle jesteś w o wiele gorszym stanie.
Poważnie?
To zmutowany robal, który ostatnio się
tu pojawił i pożerał wszystkie inne istoty.
Chciałam dać mu lekcję pokory,
ale instynktownie wyczuwa
silniejszych od siebie przeciwników.
Przede mną nigdy nie miał
odwagi się pokazać.
Dlatego postanowiłam was tu wrzucić.
I zgodnie z oczekiwaniami zaatakował was
z zamiarem pożarcia.
Jak mogła pani nam to zrobić?!
Skoro pani o nim wiedziała,
trzeba było nas ost...
Nie bądźcie naiwni!
Walka pełna jest nieoczekiwanych
zwrotów akcji!
Nie wspominając, że będziemy mieli
do czynienia z demonem z innego świata!
Jak chcielibyście przetrwać,
nie dając sobie rady z robakiem?!
Racja, nie uważałem tego
za prawdziwą walkę.
Trudno się nie zgodzić.
A przynajmniej chciałabym
tak powiedzieć,
jednak wygląda na to, że ten owad
nie jest zwykłym mutantem.
Posiada sztuczną manę,
z którą nie przyszedł na świat.
Ponadto...
To dlatego zawsze tak skutecznie
się przed tobą ukrywał.
Wyrafinowany kamuflaż, którego nawet ja
nie mogłam przejrzeć.
Prastara klątwa, co?
Niemożliwe, czyżby to był...
Loch, co?
Zaczyna się robić interesująco!
Petit Clover!
„Prześcignę cię”!
Asta, poprzysiągłem cię dogonić i wyprzedzić!
Scenariusz pierwszy!
Kapitanie, dłużej nie wytrzymam!
Proszę kończyć!
Pójdę pierwszy!
Nie prześcignąłeś mnie,
wepchnąłeś się w kolejkę!
Scenariusz drugi!
Czas na szamanko!
Gdzie twoje jedzenie?
Wyprzedziłem cię w jedzeniu!
Po prostu nic nie zamówiłeś!
I scenariusz trzeci!
Pójdę przodem do scenariusza numer 100!
Nie, 10 000!
Przesadziłeś z wyprzedzaniem!
Loch, powiadasz?!
Patrz na mnie, Asta, mój rywalu!
Zdobędę go przed tobą!
Black Clover,
strona 133:
STRONA 133
PRZEBUDZENIE LWA, CIĄG DALSZY
„Przebudzenie lwa, ciąg dalszy”!
Niech mój ryk rozbrzmi we wnętrzu Ziemi!