Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Mereoleona niespodziewanie wtargnęła
do kwatery Czarnych Byków,
skąd porwała Astę i jego przyjaciół!
Następnie zaprowadziła ich do będącego
strefą wielkiej magii wulkanu Yultim,
gdzie Asta oraz Noelle trenowali
już wcześniej ze Szkarłatnymi Lwami.
By przygotować podopiecznych
do walki z demonem,
Mereoleona oraz Fuegoleon
zorganizowali dla nich kolejny trening.
No to biegiem do gorących źródeł na szczycie!
Chwila.
Tym razem nie będziecie
wspinać się na górę,
a schodzić do podziemi pod wulkanem!
Do Jaskiń Wulkanu Yultim!
Tak oto
Asta i spółka skierowali się
do gorących źródeł na dnie jaskini,
znosząc jeszcze większy gorąc
ognistej many niż na zewnątrz.
Jednakże...
Spróbuj tego!
MAGIA OGNIA:
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
Dzięki potężnemu atakowi Leopolda
udało im się odeprzeć potwora
i ujawniony został sekret jaskini!
Niemożliwe, czyżby to był...
Loch, co?
Zaczyna się robić interesująco!
PRZEBUDZENIE LWA, CIĄG DALSZY
Pani Mereoleono, co to jest?!
Guzdrały!
Dobrze się bawiliście, spacerując sobie
spokojnie z Czarnymi Bykami, żałośni kretyni?!
I wy śmiecie mianować się
szkarłatnymi lwami?!
Najmocniej przepraszamy.
Wicekapitan Randall przybyłby o wiele
wcześniej, gdybyśmy mu nie ciążyli.
Jesteśmy tylko bezwartościowymi głupcami.
A ty?!
Kto ci pozwolił teraz jeść?!
To niebezpieczne, Charmy-paisen!
Wczuj się trochę w sytuację!
Poinformowałem stolicę o odkryciu lochu.
Musimy poczekać na rozkazy!
Tak jest!
Więc was też zaatakował ten ogromny pająk?
Ale w końcu drań
nawiał do lochu, co?
Czyż to nie ekscytujące?
Niby z której strony?!
Pozwoliłem pająkowi uciec.
Tym razem na pewno go dorwę!
Siostro!
Pozwól nam zbadać loch!
Znaj swoje miejsce!
Jesteś tylko pieprzonym żółtodziobem,
który wypuścił z rąk przerośniętego owada,
więc na twoim miejscu siedziałabym cicho!
Ale następnym razem na pewno...
W walce nie dostaje się drugiej szansy!
Pójdziesz do lochu, by zmienić
to swoje frajerskie nastawienie!
Tak jest!
Zawsze tak samo gorliwy!
Koniec końców pozwoliła mu wejść do lochu.
Proszę o uwagę!
Kapitan Fuegoleon
wyjaśnił nam sytuację.
W tym lochu spoczywa
potężny artefakt magiczny.
Zgodnie z dokumentami znalezionymi
przez pana Juliusa w zamkowej bibliotece,
artefakt ów został tam
zapieczętowany ze strachu,
iż zostanie wykorzystany do niecnych celów.
To wszystko, co o nim wiadomo.
Wciąż jest owiany mgiełką tajemnicy.
Zgadza się, słusznie prawisz!
Znowu się ujawniasz?
Proszę się nie odzywać!
Wybacz.
Ale tajemnica tego artefaktu
niezwykle mnie fascynuje!
Cicho!
Pozwól, że na chwilkę do nich dołączę.
To oczywiste, że pan nie może!
Przecież się przebiorę!
Nie w tym problem!
Z kim on rozmawia?
Nie mam pojęcia.
To cesarz magii!
We własnej osobie.
Jednak poza artefaktem
znajdują się tam również skarby,
które pomogą nam
odbudować królestwo.
Dlatego powierzam wam
jego przeszukanie!
Zrozumiano.
W takim razie...
Słuchajcie uważnie, idioci!
Stawką jest honor magicznych rycerzy
dbających o bezpieczeństwo królestwa!
Tak jest!
Siostro,
znów jestem kapitanem,
więc pozwól, że zajmę się resztą.
Dobrze, przekaż im plan działania.
Zacznijmy od pierwszej grupy.
Asta i Noelle, Leo i Randall, Luck oraz Magna
będą szukać skarbca z artefaktem
Pozostali dołączą do nich
po zregenerowaniu many.
A ja potajemnie będę ich śledził!
Oczywiście, że pan nie będzie.
W porządku, ruszajmy!
Tak jest!
Gorąco jak w piekle!
Jeszcze gorzej niż wcześniej!
Wciąż nie wyczuwam many tego pająka.
Jednakże...
Jak na mojego rywala przystało!
Od razu rozbroiłeś pułapkę!
Nie zrobiłem tego celowo!
Będziemy mieli problemy,
jeśli utkniemy tu na zbyt długo.
Odpowiednio ograniczył moc zaklęcia,
by nie aktywować pułapek?
Z taką łatwością użył tak
skomplikowanego zaklęcia!
Jak przystało na wicekapitana
Szkarłatnych Lwów!
Teraz możemy zobaczyć,
gdzie dokładnie są pułapki!
Wąchajcie kurz!
MAGIA TWORZENIA BŁYSKAWIC:
ŚWIĘTE BUTY BŁYSKAWICY!
Stój!
MAGIA WZMOCNIENIA OGNIEM:
RYZYKOWNA KRADZIEŻ BAZY!
Draniu,
nie uruchamiaj ich celowo!
Zostały tylko dwa tunele!
Mój drogi rywalu,
ścigajmy się, kto pierwszy
odnajdzie artefakt!
Z przyjemnością!
Nie mogę uwierzyć, z jaką swobodą
porusza się w tej gęstej manie!
Wicekapitanie Randallu, pospieszmy się!
Dobrze.
Ale muszę przyznać,
że od razu widać, iż trenowałeś
ciężej niż ktokolwiek w naszym oddziale.
To wciąż zbyt mało, by pewnego dnia wyprzedzić
lub nawet dogonić mojego rywala!
Podczas ostatniej bitwy Asta nie tylko
walczył z demonem, ale również go pokonał.
Podobno pozostałe Czarne Byki również
dzielnie stawiały czoła przeciwnikom.
Dlatego muszę jeszcze
bardziej się przyłożyć!
Teraz rozumiem.
Więc to dlatego kapitan Fuegoleon
oraz pani Mereoleona
zaprosili do treningu Czarne Byki.
Leo, więc ty też coś sobie uświadomiłeś
podczas ostatniej bitwy, czyż nie?
Gdy walczyłeś z moim
opętanym przez elfa ciałem!
Czym jest ta brutalna, potężna mana?!
Chodźmy sprawdzić.
Noelle, będzie tylko gorzej!
Przebijmy się za jednym razem!
Jesteśmy w dungeonie!
Dla takiego mięśniaka może i jest to proste,
ale mnie prosisz o niemożliwe!
W takim razie cię poniosę!
Wyciągnę nas stąd,
więc wskakuj na barana!
Poniesiesz mnie na plecach?!
Co ty wygadujesz?!
Jestem królewną!
Noelle!
Asta?!
Czemu zawróciliśmy?
Tymczasowy odwrót!
Czy to...
Spójrz.
Czy to golemy, które miały
strzec tego miejsca?
Zachowaj czujność.
Tamta fala uderzeniowa wydawała się
podpowiadać nam, w którą stronę mamy iść.
Zupełnie jakby miała nas tutaj zwabić.
Tutaj jesteś!
Tym razem mi nie uciekniesz!
Podstępne bydlę!
Robi się ciekawie!
Moje szalejące płomienie spalą je na popiół!
Rozbroiliśmy wszystkie
pułapki w pobliżu wejścia.
W porządku.
Zregenerujcie manę i szukajcie głębiej.
Tak jest!
No dalej, napełnijcie brzuszki!
Znaleźliście jakiś trop?
Niestety nie.
Przez Astę musieliśmy
zwiewać przed lawą.
Że to niby moja wina?!
Nam też się nie poszczęściło.
Choć znaleźliśmy
sporo dziwnych skrzynek.
Tu mam jedną.
Co to ma być?!
Po coś ją przytaszczył?!
Nie waż się jej otwierać!
Natychmiast ją zamknij!
Ciekawe, czy jest smaczne.
Nie radzę próbować.
Co to było?!
Z pierwszej grupy poszukiwawczej
nie wrócili jeszcze tylko Randall i Leo.
Wygląda na to, że trafili w dziesiątkę.
Do dzieła, Leo!
Tak jest!
Niech pochłoną was płomienie!
Jest ich zdecydowanie za dużo!
Dumne Szkarłatne Lwy nigdy
nie podwijają ogona przed wrogiem!
Zaczekaj!
Leo!
Randall!
Leo, uciekaj!
Przynajmniej ty się musisz uratować!
Leo,
pewnego dnia staniesz
na czele tego oddziału.
Kupimy ci trochę czasu.
Weź ze sobą wszystkich
niezdolnych do walki i przetrwaj!
Jest dokładnie jak wtedy!
I na co mi się zdały
te ciężkie treningi?!
Czy to...
Leo, ty też coś sobie uświadomiłeś
podczas ostatniej bitwy, czyż nie?
Już rozumiem!
Gdy podczas ostatniej bitwy walczyłem
otoczony potężną maną Randalla,
żadne ataki nie działały,
więc musiałem nauczyć się czytać jego manę
i spokojnie kontrolować moje płomienie!
Leo!
Nic ci nie jest?
Asta!
Zróbmy małą rozwałkę!
Mam nadzieję,
że jesteście gotowe!
Choć i tak was rozwalę!
Uraza z powodu jedzenia nigdy nie znika!
Zapłacicie za zjedzenie tych
wszystkich nieznanych składników!
Jak śmieliście tak potraktować
moich przyjaciół?!
Zaczynajmy kontratak!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Moje zaklęcia wydają się silniejsze!
Czyżby to były owoce moich treningów?
Żryj to!
MAGIA OGNIA:
MAKSYMALNA EKPLODUJĄCA KULA OGNIA!
MAGIA BŁYSKAWIC:
NISZCZYCIELSKI PIORUN!
MAGIA TRUJĄCYCH KLĄTW:
ZAMKNIĘCIE W TRUJĄCYCH CHMURACH!
MAGIA TWORZENIA BAWEŁNY:
UDERZENIE ŚPIĄCEJ OWCY!
Uwolnij Leopolda i Randalla!
Rozkaz!
Jest ich jeszcze więcej?!
Musimy unieszkodliwić pająka,
który kontroluje je swoją siecią!
Powtórzmy atak!
Nie.
Ja się tym zajmę.
Tu i teraz wykorzystam nauki
wyciągnięte z tamtej walki!
Leopold,
wyostrzając zmysły do maksimum
i spokojnie odczytując przepływ many,
potrafi na chwilę uczynić
z many swojego sojusznika,
co pozwala mu nieprawdopodobnie
zwiększyć swoją moc magiczną.
Niesamowite!
Leo!
Więc to jest pierwotna postać tego pająka?
Wygląda na to, że ten artefakt sprawia,
iż siły życiowe użytkownika zaczynają szaleć,
przez co staje się potworem.
Świetnie się spisaliście,
odnajdując skarbiec.
Doświadczenie zdobyte
w tym wrogim środowisku
z pewnością bardzo wam pomoże
podczas walki z demonem!
Tak jest!
Wydaje mi się, że zaczynam łapać,
o co chodzi w tym całym Mana Skinie.
A ja przekonałam się,
że moja moc magiczna wzrosła.
Jeśli o magii mowa,
rzucone na końcu przez Leo
zaklęcie było nie z tej ziemi!
Wtedy już nad sobą nie panowałem.
Czym, u diabła, było to zaklęcie?!
Gdybym tylko nauczył się je rzucać,
kiedy tylko zapragnę...
Pochwal mnie jeszcze,
mój drogi rywalu!
Nauczę się w pełni władać tym zaklęciem
i stanę się od ciebie silniejszy!
W takim razie ja stanę się
jeszcze bardziej silny!
Wtedy ja stanę się
bardziej, bardziej silny!
A ja bardziej, bardziej, bardziej silny!
No to ja bardziej, bardziej, bardziej, bardziej!
Silniejszy, silniejszy, silniejszy, silniejszy...
Zamknąć mordy!
Tak jest!
To jeszcze nie koniec.
Pokażcie mi zdobyty artefakt.
Tutaj jest.
Co to ma być?!
Magiczny przedmiot,
którego szukaliśmy.
Wy skończeni głupcy!
Zdobycie artefaktu było
głównym celem naszej misji!
A wy o mało nie spaliliście go na popiół!
Tak jest.
Najmocniej przepraszamy.
Wy dwaj pójdziecie dokładnie
przeszukać cały loch!
I nie wracać mi tutaj z pustymi rękoma!
Rozkaz!
Proszę tak sobie nie żartować!
Mówi poważnie.
Ona nie żartuje.
Jest śmiertelnie poważna.
A reszta kretynów
do gorących źródeł marsz!
Tak jest!
Spróbuj.
No już, skosztuj!
To specjalny napój,
który ukoi każde pragnienie,
zrobiony z ekstraktu z wszyściusieńkich
składników znalezionych przeze mnie w lochu!
Jest tak przyjemnie jak ostatnio.
Wygląda na to,
że się do niej zbliżyłaś.
Do twojej matki.
Postać, jaką przybrałaś w ostatniej bitwie,
przypominała mi zwaną
Stalową Księżniczką Acier.
Jednak wciąż daleka droga przed tobą.
Twoja magia wciąż
nie dorasta jej do pięt.
Rozumiem.
Wasza matka, Acier Silva,
straciła życie z powodu klątwy demona.
Tych, którzy o tym mówią,
spotyka dokładnie ten sam los.
Oto natura klątwy waszej matki.
Jednak dążę do tego, by stać się silniejsza!
Staram się za wszelką cenę zyskać na sile!
Rozumiem.
Opowie mi pani o mojej mamie?
Ale to może trochę potrwać.
Nic nie szkodzi!
Tak miło i cieplutko!
Kapitan Lwów to całkowite
przeciwieństwo Yamiego.
Jest aż zbyt poważny.
Posłuchajcie!
Gorące źródła mają o wiele
głębsze znaczenie, niż wam się wydaje!
Tak jest!
Nawet gdy się przegrzejecie,
zachowajcie spokój!
Nauczcie się wyczuwać,
czy jesteście wystarczająco rozgrzani,
następnie zdyscyplinujcie ciało i duszę
zimną wodą, by ponownie wróci do wanny!
Potraktujcie to jako okazję do treningu
rozumienia samego siebie!
Tak jest!
Nigdy nie zapominajcie, by przed wejściem
do wanny obmyć swoje ciało!
Nie pozwólcie, by wasz ręcznik
dostał się do wody.
Gdy skończycie korzystać z miejsca do obmywania,
nie zapomnijcie opłukać go gorącą wodą.
Zaraz wyparuję.
Ile godzin będzie jeszcze gadał?
Pozostawcie wszystko w zastanym stanie.
Asta i Leopold wciąż nie wrócili?
Nic bardziej nie wzmacnia przyjaźni
niż wzajemne mycie sobie pleców!
Choć szukaliśmy do samego rana,
kompletnie nic nie znaleźliśmy!
Kąpiel naprawdę była aż tak miła?
Pozbyłem się całego zmęczenia!
A kolagen ze znalezionych składników sprawił,
że mam teraz skórę jak pupcia niemowlaka!
Coś w tym jest.
Gdyby to nie była strefa wielkiej magii,
odwiedzałabym to miejsce codziennie.
Ty też masz gładziutką skórę!
Jesteś zbyt blisko!
Ale była frajda!
Ciekawe, kiedy kolejny trening!
Co ty pieprzysz?!
To było przerażające,
gdy nas tak stąd wyciągnęła!
Mam nadzieję, że prędko jej nie zobaczę!
Nie byłoby zabawnie,
gdyby czekała w środku?
Tak jakby to było możli...
Spóźniliście się!
Naprawdę na nas czekała!
Petit Clover!
„Ponowna eksploracja”!
Gdzie, do diaska, jest ten skarb?!
Są tu tylko te dziwne skrzynie!
Dziwuj się, mój drogi rywalu,
jak wspaniały skarb znalazłem!
Spójrz, jak długie ma nogi!
Niesamowite!
W takim razie ja...
Znalazłem grube i owłosione!
Co?!
Nawet robią ze mną przysiady!
Imponujące, rywalu mój!
W takim razie urządźmy sobie pojedynek,
kto odnajdzie najwspanialszą skrzynię!
Właśnie na to liczyłem!
Gdzie ona jest...
Zapominając, co jest ich celem,
Asta i Leopold kręcili się
po lochu do białego rana.
To bardzo ważny dzień, który być może
zadecyduje o losie rodu Vermillion!
Tak, powitajmy ją!
Black Clover, strona 134: „Wezwani”!
STRONA 134
WEZWANI
Ugośćmy ją całym naszym sercem!