Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Mereoleona porwała Astę i kilkoro
z jego przyjaciół z Czarnych Byków,
by dołączyć ich do treningu
Szkarłatnych Lwów.
Dotrę do źródeł pierwszy!
– Nie, ja!
– A właśnie, że ja!
MAGIA OGNIA:
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
Podczas treningu wyłonił się przed nimi loch!
Zaczyna robić się interesująco!
Niesamowite!
Leopold, który uważa się za rywala Asty,
podczas zdobywania lochu pokazał,
jak bardzo się rozwinął!
Nauczę się w pełni władać tym zaklęciem
i stanę się od ciebie silniejszy!
W takim razie ja stanę się
jeszcze bardziej silny!
Tak oto dotarli do końca treningu.
A przynajmniej tak myśleli...
Spóźniliście się!
Naprawdę na nas czekała!
Co to ma znowu być?!
Asta, uważaj na siebie!
Zostaliście wybrani
do misji wysokiej wagi.
Czujcie się zaszczyceni.
WEZWANI
REZYDENCJA VERMILLIONÓW
Pospieszcie się i siadajcie.
Gdzie my tak w ogóle jesteśmy?
W rezydencji Vermillionów.
Innymi słowy, w moim domu.
Mimosa, brat Mimosy
oraz kapitan Fuegoleon!
Więc ty też zostałeś wezwany?
Raczej zostałem sprowadzony siłą.
Ten jak zawsze grzeszący brzydotą Asta
jest teraz również poszukiwanym zbiegiem!
Choć muszę przyznać,
że w twych ostatnich czynach
można dostrzec ociupinkę piękna.
Dziękuję?
Zdaje się, że próbował cię pochwalić.
Czemu zostaliśmy tutaj zgromadzeni?
Ja też nie wiem,
jednakże...
Kapitanie Fuegoleonie?
Wydaje mi się, że to coś poważnego.
Na to wygląda.
Może mamy otrzymać jakieś specjalne
rozkazy dotyczące Królestwa Spade?
No jasne!
Cisza!
Lada moment rozpoczniemy
bardzo ważne spotkanie.
Musicie zrozumieć,
że jego wyniki znacząco wpłyną
na przyszłość całego królestwa.
Pamiętajcie, by zachować
wszystko w tajemnicy.
Czyżby jakaś ściśle tajna misja?
Zaczynajmy zatem!
THERESA RAPUAL
Pani babuleńka zakonna?!
Moglibyście mi zdradzić, kto to jest?
Jedna z sióstr zakonnych
z kościoła w Nean.
Ale co ona tutaj robi?
To spotkanie ma na celu uczczenie
15 lat posługi zakonnej siostry Theresy.
A co z wpływem na przyszłość
całego królestwa?!
Siostra Theresa wychowuje dzieci,
które są przyszłością naszego kraju.
Dlatego też ma ogromny wpływ
na dalsze funkcjonowanie królestwa.
Niby prawda...
Ale dlaczego nie możemy
nikomu o tym mówić?
Nie powiedzieliśmy, że to tajemnica.
Po prostu nie ma powodu
wszystkim tego rozgłaszać.
Siostra jest skromna i nie lubi
zwracać na siebie uwagi.
To nie ma nic wspólnego
z tajnymi misjami!
Już i tak jest zbyt wystawnie i krzykliwie.
Chciałabym po prostu
w spokoju odsapnąć.
Krótko mówiąc, organizujemy przyjęcie?
Dlaczego to ty zdecydowałeś się
je zorganizować?
Gdy byłem jeszcze dzieckiem,
siostra, pomimo swoich obowiązków
magicznego rycerza,
zajmowała się nauczaniem
mnie oraz mojej siostry.
Racja, wspominała o tym babunia.
Cóż, przynajmniej fizycznie
bardzo się rozwinęliście,
Mereosiu i Fuegonku.
Mereosiu?!
Fuegonku?!
Od kiedy siostra przestała być
rycerzem oraz naszą nauczycielką
i została siostrą zakonną,
minęło piętnaście lat.
Doszły mych uszu również wieści,
iż podczas porwania dzieci przez Oko Białej Nocy
dopuściła się siostra heroicznych czynów.
Babunia naprawdę dała wtedy czadu!
W dniu dzisiejszym
okażemy jej nasze uznanie,
a także będziemy świętować
jej wspaniałe dokonania!
Sprowadziliśmy was,
by ożywić imprezę.
Teraz wszystko rozumiem!
W takim razie musimy urządzić
imprezkę na sto dwa!
Racja.
No!
Jakże piękna!
I nie mówię o wyglądzie,
a o pięknie jej dumnej duszy!
W końcu zaczynam
rozumieć ten rodzaj piękna!
Co nie zmienia faktu, że to ja jestem
najpiękniejszy z pięknych!
Może być już dla niego za późno,
ale czy mojego brata
też mogłaby pani poduczyć?
Swoją drogą, czemu nie ma Leo?
To przyjęcie na cześć bardzo
ważnej dla jego rodzeństwa osoby.
W normalnych okolicznościach
byśmy go tutaj wezwali,
jednak poprosił o pozwolenie
na kontynuowanie treningu,
na co wyraziłem zgodę.
Rozumiem, więc o to chodziło?
Roztropnie postąpił.
Wy też nie powinniście marnować
czasu na takie bzdury.
To tylko jeden dzień.
Proszę nam pozwolić.
Ale czad, wygląda przepysznie!
Siostro Thereso,
proszę się częstować.
Może dlatego, że tyle czasu
byłam poza stolicą,
nie potrzeba mi już do szczęścia
tak wyszukanych posiłków.
Właśnie dlatego na początku
chciałam się nie zgodzić,
jednakże...
Co za uczta!
Super!
Wygląda przepysznie!
...zaprosiliście również dzieciaki,
więc nie mogłam odmówić.
Marie i inne szkraby!
Asta,
dziękuję za wcześniejszą pomoc!
Zjedzmy razem!
Pewnie!
Chwila,
skądś kojarzę jego ki...
Asta,
chodź szybko!
Ustawcie się w kolejce!
Dobrze!
Proszę.
To dla ciebie, Marie.
Dziękuję, Asta!
Co ty wyprawiasz?
Nawet jeśli nabrałeś pozostałych,
naprawdę myślałeś, że ja też
dam się oszukać, Gauche?
Przymknij się, starucho.
Czyżby jakiś mag władający transformacją
przemienił cię w dziecko?
Zdaje się, że macie kogoś
takiego w oddziale.
Poszedłem do kościoła,
by zobaczyć się z Marie,
jednak powiadomiono mnie,
że macie tutaj imprezę.
Dlatego przyszedłem.
Jakiś problem, przeklęta starucho?
Język ostry jak zawsze.
Dobrze wiesz, że możesz się
z nią widywać tylko raz w miesiącu.
Aż tak bardzo chcesz ją zobaczyć,
maniaku z obsesją na punkcie siostry?
Gdy spojrzę na nią potajemnie,
wizyta się nie liczy,
pokrętna stara wiedźmo!
Przepraszam, że przerywam zabawę...
Już po imprezie?!
Nie, nie o to chodzi.
Więc co się stało?
Zróbcie jakąś sztuczkę,
która rozweseli siostrę Theresę!
Zaprezentujcie swoje najlepsze sztuczki!
Mamy zrobić sztuczki?
Królewna miałaby robić za trefnisia?
A co sztuczki i inne podstępy
mają wspólnego z przyjęciami?!
Fuegonek zawsze
był nieco niezdarny,
więc ma problemy
z wyrażaniem myśli.
Chodzi o to, byście zabawili dzieciaki.
Więc mamy po prostu wszystkim
dostarczyć rozrywki?
Bierzmy się do roboty!
Zostawcie to mnie!
Moje piękno zawsze przynosi
otaczającym mnie osobom radość!
Akurat w twoim przypadku cała twoja
egzystencja jest jednym wielkim żartem,
więc w zasadzie nie musisz
nawet nic robić.
Dziękuję za komplement, droga siostro!
Tak nagle mam coś wymyślić?
To nie był komplement.
W takich sytuacjach twoja mama
jako pierwsza przechodziła do działania.
Na bankietach zabawiała
wszystkich swoimi sztuczkami.
Zrobię to!
Nie mogę się doczekać
twojego pokazu, Noelle!
Daj z siebie wszystko, Noelle!
Pokażę wam królewski kunszt aktorski!
Może coś takiego?
To powinno wystarczyć.
Super!
Chcemy jeszcze!
W takim razie teraz ja!
Są do bani.
Ja o wiele lepiej zabawiłbym Marie.
Lepiej się już zamknij.
Choć dla mnie już samo to,
że przemieniłeś się w dziecko,
jest powodem do nieopanowanego śmiechu.
Mogłabyś choć raz się przymknąć.
Więc o to chodzi w tych sztuczkach?
W porządku, ja też!
Noelle, rzuć mi dwa talerze!
To jeszcze nie wszystko!
Jak na Astę przystało!
Zebrał najgłośniejsze owacje.
Chyba mogę go pochwalić.
Drodzy państwo, nadchodzi kolejna sztuczka!
Jakże ohydna i prostacka sztuczka!
Aż dostrzegam w jej brzydocie piękno!
Świetnie się spisaliście.
Dziękuję.
A nasz Fuegonek
jaką sztuczkę przygotował?
Przy tych oczekiwaniach już się nie wywinę!
Będę musiał sięgnąć
po mojego asa z rękawa!
Podziwiajcie!
Widzicie te jajka?
Co kapitan próbuje zrobić?
Czyżby chciał je ugotować?
Gotowe!
Spójrzcie!
Na twardo, średnie i na miękko!
Dzięki doskonałej kontroli many
mogę przygotowywać jajka
na trzy różne sposoby!
Swoją drogą, stan pośredni
jest najtrudniejszy do osiągnięcia.
By nadać żółtku miękką jędrność,
jednocześnie utrzymując galaretowate białko,
kontrola ciepła musi być utrzymywana...
Nudy na pudy!
Co?!
Zabijasz powagą.
W ogóle nie masz do tego talentu.
Siostro...
Przyglądaj się uważnie.
Pokażę ci, jak to się robi.
Musi przepełniać cię entuzjazm!
Tak to się robi!
Czyż to nie wspaniała zabawa?
Siostro, ta pani jest straszna!
Czemu się pobeczały?
Jak zawsze macie zero obycia.
Przepraszam za naszą niekompetencję.
Ale widzę, że jesteście
tacy jak dawniej.
Odkąd byłam waszą nauczycielką,
w ogóle się nie zmieniliście.
Jacy byli za dzieciaka?
Asta, nie wypada!
„Zdolni, ale kłopotliwi”,
tak bym ich opisała.
Od dzisiaj będę waszą nauczycielką.
Miło mi was poznać.
Proszę pani, muszę stać się silniejszy!
Więc potrzebuję surowszego treningu!
Nie wygaduj głupstw, Fuegonku!
Nikt nie staje się silny z dnia na dzień!
Fuegonkowi nie wystarczały
przeprowadzane przeze mnie treningi,
dlatego wymykał się
i ćwiczył dodatkowo sam.
Jednak przeciążanie organizmu za młodu
wpływa na wzrost ciała oraz moc magiczną,
więc kosztowało mnie to wiele nerwów.
Mereosia znowu była
uosobieniem dzikości.
Nigdy mnie nie słuchała,
więc jej nie krępowałam,
i sama stała się silna.
Byłam ich nauczycielką
przez jakieś dziesięć lat.
Do czasu, gdy Fuegonek
ukończył 15 lat, a Mereosia 17.
Przepraszam siostrę, że byłem
takim niesfornym uczniem.
Ponieważ dała mi siostra luz i swobodę,
nieskrępowana byłam
w stanie stać się silna.
Jestem siostrze bardzo wdzięczna.
Po prostu wykonywałam
moje nauczycielskie obowiązki.
Choć babunia jest niesamowita,
tych dwoje też dawało czadu
już od najmłodszych lat!
Nie mogę się z tym zgodzić.
Fuegonkowi kiepsko szła kontrola many,
więc zawsze wszystko
wokoło podpalał.
Pamiętam to jak dziś.
Do tego za każdym razem
beczałeś jak baba.
A ty, gdy miałaś osiem lat,
za bardzo się podekscytowałaś
i podpaliłaś własne ubrania.
Racja, doszło do czegoś takiego.
Pamiętam to jak dziś, droga siostro.
Gdy rodzisz się z ogromną mocą,
za dzieciaka trudno
jest ci ją kontrolować.
Jednak wraz z dorastaniem
naturalnie uczysz się nad nią panować.
Rozumiem!
Więc po prostu nieco wolniej
od innych dojrzewałam!
Teraz rozumiem, to jak wyrastanie
z sikania do łóżka!
Większość przestaje się moczyć
około dziesiątego roku życia,
jednak zdarzają się też tacy,
którzy robią to w wieku 13 czy 14 lat!
Tak, bardzo dobre porównanie.
Więc to tak jakby siusiali do łóżka.
Ty głupi Kretynisto!
Za co mi się dostało?!
Cóż, każdy ma jakieś wstydliwe
wspomnienia z dzieciństwa.
Jeśli już o żenujących
wspomnieniach mowa,
pamiętam, że gdy Fuegoleon był mały,
rozbił wazon, który był
cenną pamiątką rodzinną.
Wzięłam na siebie winę, by go chronić.
Muszę zaprotestować, droga siostro,
bo to ty rozbiłaś ten wazon
i zrzuciłaś całą winę na mnie.
Choć to zamierzchła przeszłość,
nie pozwolę ci o tym zapomnieć.
Więc to w ten sposób
zapamiętałeś tamten incydent?
Nie tylko tak to zapamiętałem,
ale taka była prawda!
Innym razem zabrałaś bez pozwolenia
i zgubiłaś cenny artefakt ojca.
Wtedy też zwaliłaś
na mnie winę, siostro.
Wystarczy już tych
oszczerczych bzdur!
Zapomniałeś już, jak za każdy razem,
gdy podkradałeś mi jedzenie z mojego talerza,
nie protestowałam
i puszczałam ci to płazem?
I znów się mylisz.
To ty cały czas podbierałaś mi
co lepsze kąski podczas obiadu!
Nawet jeśli jesteś moją siostrą,
nie będę tolerował
kolejnych pomówień!
Pomówień?!
Zważaj na słowa, Fuegoleonie!
To ty powinnaś
cofnąć swoje słowa!
Wygląda na to, że będę musiała znowu
w ramach nauki przetrzepać ci skórę!
Śmiało, jeśli potrafisz!
Nie jest dobrze!
Zwykła bójka rodzeństwa.
Dajmy im spokój.
Jednakże...
Panienko!
Do mnie siostra mówi?
Nie chciałabym ryzykować
zranienia dzieci,
więc czy mogłabyś
je chronić swoją magią?
Dobrze.
Patrzcie uważnie,
by nie pójść w ich ślady.
Dobrze!
Często się zdarza, że dzieci
inaczej pamiętają przeszłość.
Choć ja również w dzieciństwie
chroniłem Mimosę,
moja droga siostra kompletnie
o tym zapomniała!
Kiedy ty mnie niby obroniłeś?
Na przykład wtedy, gdy wypiękniłem
zbrukany przez ciebie pokój!
Poważnie?
Natychmiast przestań!
Nie kompromituj mnie przed Astą!
Poza tym przypomnij sobie,
kto zawsze sprzątał płatki kwiatów,
gdy ty rzekomo przeprowadzałeś
swoje magiczne eksperymenty!
Moim zdaniem one upiękniały dom.
Czy mógłbyś przestać
zgrywać głupka?!
Jestem piękny, dlatego nie znoszę konfliktów!
Jednak nie mogę pozwolić ci
kalać mojego dobrego imienia!
Mam już dość twoich wymówek, bracie,
więc z rozkoszą zamknę ci te próżne usta!
Chyba jeszcze nie widziałam
jej tak rozwścieczonej.
Dzieje się coś niecodziennego.
Czas walczyć na poważnie!
Przynajmniej trochę mnie zabawisz!
Dranie, narażacie Marie
na niebezpieczeństwo!
Gauche?!
Co ty tutaj robisz?!
Nie pozwolę wam zranić Marie!
Nie wtrącaj się!
Dyscyplinuję właśnie mojego brata!
To wymyka się spod kontroli!
Dość tego!
Ale czad!
W jednej chwili przerwała
wszystkie walki!
Siadać!
Rany, nawet sprzeczki rodzinne
mają jakieś granice!
Przepraszam, że pozwoliłam,
by brat wytrącił mnie z równowagi.
Nic się nie stało, to była wina
braku piękna z mojej strony.
A z wami będę sobie musiała
porządnie porozmawiać!
Macie ponad 30 lat, więc powinniście w końcu
przestać niszczyć dom podczas sporów!
Nie mamy nic na swoje
usprawiedliwienie.
Chwileczkę, starucho!
I co robisz taką
zadowoloną minę?!
Właśnie zastanawiałam się,
gdzie się podziałeś.
Wściekła się na ciebie,
bo nie powinieneś był
tutaj przychodzić, braciszku!
Marie!
Twoja mała siostrzyczka jest
o wiele rozsądniejsza od ciebie.
Świetnie się spisaliście.
Dziękuję za ochronę dzieciaków.
Nie ma za co.
Na nas już pora.
Wraca już siostra do domu?
Tak, mam na dzisiaj serdecznie dość.
Przepraszamy za nasze zachowanie.
Więc proszę nam pozwolić jeszcze kiedyś
zrobić dla pani coś miłego.
Doszło do tego, gdyż nie jesteście
przyzwyczajeni do tego typu rzeczy.
To prawda, że jesteśmy niedoświadczeni, ale...
Jednak akceptuję wasze uczucia,
Fuegonku i Meorosiu.
Niech pomyślę...
Może zorganizujecie kolejne przyjęcie
za 85 lat z okazji stulecia mojej posługi?
Szkarłatna Pantera jest czaderska!
Myślę, że bez problemu
w pojedynkę zabiłaby demona.
Ale było fajowsko!
Nie przeżyłam tych wszystkich lat,
by nie mieć czym się teraz pochwalić.
Kolejna randka grupowa?!
Co ten Finral sobie wyobraża?!
Black Clover, strona 135:
STRONA 135
OSOBA W MYM SERCU, UMYŚLE, I DUSZY
„Osoba w mym sercu, umyśle i duszy”!
Ten głupi Kretynista...
Osoba, którą mam w sercu?
Jestem królewną!