Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
By pokonać zamieszkującego
Spade demona, Megiculę,
Asta i przyjaciele rozpoczęli ciężki trening.
RYK MORSKIEGO SMOKA!
WIRUJĄCE PŁOMIENIE!
Przeklęta przez Megiculę
królowa Heart, Lolopechka,
dała im sześć miesięcy.
W tym czasie Asta i pozostali muszą
przekroczyć swoje ograniczenia.
Padam z nóg!
I jestem głodny.
Widzę, że ciężko trenujesz, Asta.
Finral?!
Czy coś się stało?
Bo widzisz,
ja też jestem przeklęty!
To nie żadna klątwa,
tylko nieuleczalny
fioł na punkcie kobiet.
Noelka, jak zawsze olśniewasz urodą!
To jest właśnie twój problem, Finralu!
A nie mówiłam?
Rzeczywiście.
To nie tak, mylicie się!
Langris powiedział mi to samo.
Jesteś przeklęty!
Jesteś kobieciarzem uderzającym
do wszystkiego, co ma cycki!
KOBIECIARZ
To twoje zgrywanie fajnego czyni cię
jeszcze bardziej bezużytecznym niż jesteś!
BEZUŻYTECZNY
A złych nawyków cholernie ciężko się pozbyć!
ZŁE NAWYKI
Jak taka chodząca porażka
miałaby uszczęśliwić Finnes?!
Widzisz?
Mam już wybrankę swojego serca!
Muszę w końcu
zwalczyć tę klątwę!
Bo inaczej, tak jak powiedział Langris,
nie będę w stanie uszczęśliwić Finnes!
Czy to nie ta kobieta,
o której wspominał kapitan Yami?
Kto by pomyślał, że Finral może
kogoś darzyć tak szczerym uczuciem.
Błagam, Asta,
muszę pokonać tę klątwę,
więc pomóż mi
wzmocnić moje serce!
Finral...
Z przyjemnością, senpai!
Zlejmy tej klątwie tyłek, byś stał się
mężczyzną godnym twojej ukochanej!
Asta!
O jaki trening wzmacniający serce chodzi?
PUB MIBAWAU
Zdrówko!
Oczywiście kolejna randka grupowa!
OSOBA W MYM SERCU, UMYŚLE I DUSZY
Nie miałem pojęcia, że randki grupowe
wzmacniają serce i silną wolę!
Mam nadzieję, że tym razem
dane mi będzie zawalczyć!
REBECCA SCARLET
Nie mogę uwierzyć, że Asta zaprosił mnie na randkę grupową.
Ciekawe, skąd ten nagły pomysł.
Jednak nie zamierzam
zmarnować tej szansy!
KAREN LAPIS
Kiedy Rebecca tak bardzo zbliżyła się do magicznych rycerzy?
Chcę czym prędzej wyjść za mąż,
już nawet nie obchodzi mnie, za kogo!
ELIZA ZAKKERONI
Prawdziwi mężczyźni mnie nie interesują.
Przyszłam tylko dlatego, że nie wypadało odmówić.
Wolałabym wrócić do domu
i dokończyć czytanie powieści.
To pole bitwy, na którym niegrzecznie byłoby
nie zabiegać o względy białogłów,
dlatego jest to dla mnie
doskonały trening!
Dam z siebie wszystko,
by złamać tę cholerną klątwę!
I to ma być trening?
A już prawie zmieniłam o nim zdanie!
Dobrze, że się martwiłam
i za nim przyszłam.
Ale czemu w ogóle się tym przejmuję?!
Asta, masz coś na twarzy.
Co to za przesiąknięta
miłością atmosfera?!
Błagam, przestań!
Bo zniszczysz moją karczmę!
Zamilcz, podły robaku.
Sam się sobie dziwię,
że znowu ją zatrudniłem!
Tak czy inaczej, zniszcz coś jeszcze,
a wylecisz stąd z hukiem!
Nero, czemu ty też tutaj pracujesz?!
Tak sobie.
Co to za odpowiedź?
Powinnaś poważnie traktować
swoją pracę kelnerki...
Jest nieziemsko urocza!
Jeśli Asta zobaczy ją w tym stroju,
może się w niej zako...
Noelle?
Zajmę się stołem Asty.
Ty zadbaj o innych klientów.
Czemu próbuję ich
od siebie odsunąć?!
Przecież to dla mnie bez znaczenia,
w kim zakocha się Asta!
Panienko,
poproszę kolejny kufel piwa!
Sam sobie nalej, robaku.
To znowu ta dziewczyna!
Pańskie zamówienie.
Najprawdziwszy anioł!
Co ty wyprawiasz?!
Teraz twoja kolej,
by się przedstawić!
Tak właściwie to przyszedłem
tutaj dzisiaj tylko zjeść.
Choć chciałem spędzić
samotne, spokojne chwile,
zaciągnęliście mnie tutaj siłą.
Odrzucający.
To chyba jeden z tych facetów, którzy myślą,
że udawanie niezainteresowanego jest super.
Czy to nie od podczas poprzedniej randki
najbardziej się popisywał?
Jednak skoro dzielimy już ten sam stół,
chciałabym usłyszeć o twoich
rycerskich przygodach...
Cóż,
nie przepadam za tego typu rzeczami.
Jakimi rzeczami?!
Co za tortury!
Ignorować zainteresowaną mną
dziewczynę to dla mnie zbyt wiele!
Ale to wszystko część mojego treningu!
O cholera!
Moja prawa ręka desperacko
próbuje wręczyć jej bukiet kwiatów!
Uspokój się, niedobra ręko!
Szlag!
Ja naprawdę jestem
uzależniony od podrywania!
Co knuje ten facet?
Już rozumiem!
Finral ze wszystkich sił
walczy ze swoją klątwą!
Ciekawe, kiedy zacznie się bitka.
W tym tempie chyba
do niczego nie dojdzie.
Wybaczcie mi moje spóźnienie, huhha!
Ostatnio jestem strasznie zajęty!
Wszak niedawno kraj znalazł się
w wielkim niebezpieczeństwie!
To ściśle tajne, więc nie mogę
zdradzać wam szczegółów,
jednak wiedzcie, huhha, że to ja wszystkich ocaliłem!
KŁAMSTWO
To ja sprawiłem, że opętani rycerze odzyskali rozum!
Mianowanie mnie kapitanem to tylko kwestia czasu, huhha!
Tylko przybędzie mi obowiązków,
ale nie mam wyboru.
Wygląda na to, że król strasznie mnie polubił.
TO AKURAT PRAWDA
O rany, choć to ściśle tajne,
chyba powiedziałem za dużo.
A ty w tym czasie przeglądałeś świerszczyki,
choć nie powinienem o tym mówić, huhha!
Ale właśnie wszystko wygadałeś!
Najbardziej czarujący
są tajemniczy mężczyźni.
A ci znowu serwują dziewczynom
randkę z piekła rodem.
Jak mu to było?
Według rycerzy,
którzy udali się do Heart,
podobno moja magia brązu
skrywa jakąś tajemniczą moc!
Co za ból,
wygląda na to, że tylko ja
mogę uratować świat!
Zaczynam przerażać
samego siebie, huhhaha!
Już pamiętam, nazywał się Huhhaha.
Kelnerko, przynieś nam więcej piwa!
Byłam w szoku, gdy przeczytałam
tamten artykuł o tobie.
Choć wiedziałam, że to musi być
jakieś nieporozumienie.
Cóż, nie powiedziałbym, że to pomyłka,
bo wciąż jestem
skazany na śmierć.
Skazany na śmierć?!
Ale wszystko będzie dobrze.
Więc bez obaw, Rebecca!
Więc ty też przyszłaś tutaj,
by zyskać na sile?
Zawalczymy?
O czym on mówi?
Czy to jakaś ukryta wiadomość?
Myślę, że jednak najpierw
powinniśmy się lepiej poznać.
Ja też chcę sobie uciąć
z dziewczynami wesołe pogaduszki!
Nie, nie, nie, co ty wygadujesz, Finralu?!
Wciąż nie próbowałem
żadnej z nich podrywać,
więc mój trening okazał się
wielkim sukcesem!
Choć naprawdę przykro mi,
że zjawiły się tutaj na darmo.
Będę musiał im to później
wyjaśnić i przeprosić.
Ty istniejesz!
Mężczyzna moich marzeń
istnieje w prawdziwym świecie!
Zanieś to do stolika numer trzy...
Na pewno dasz radę?!
Tamta niedojda wiecznie się obija,
ale ta jest urodzoną kelnerką!
Proszę.
Czy to nie członek Złotego Świtu?
Dziękujemy.
Co on tutaj robi?
Dziewczyny z Błękitnych Róż?
Przyniosłam...
Pani kapitan Błękitnych Róż
oraz kapitan Czarnych Byków?
Kolejne spotkanie
w sprawie demona?
Choć jestem wdzięczna, że moje podopieczne
zorganizowały dla mnie ten posiłek...
Naprawdę pychota!
Szczególnie że to Błękitne Róże
za wszystko płacą.
Lepiej bym tego nie ujął!
Zastanawiam się tylko,
gdzie zniknął Asta.
Akurat, gdy zamierzałem go zaprosić!
Czy oni naprawdę przyszli tutaj
tylko się za darmo napchać?
Choć słyszałem,
że to zwykłe przyjęcie,
wnioskując po układzie miejsc
oraz eleganckim ubiorze Charlotte,
to musi być randka grupowa!
Zabawmy się dzisiejszego wieczora!
Ale ostrzegam,
że mam słabą głowę.
Oczywiście życzę
siostrzyczce szczęścia,
jednak nie chcę,
by odebrał mi ją jakiś facet!
I co ja biedna mam począć?!
Rozboli cię brzuch, jeśli będziesz
tak szybko się opychać.
Nie twoja sprawa, Chuodoku!
Znowu robisz skróty z „chuligana
w odrażających okularach”, tytanico!
Ja się tutaj o ciebie zamartwiam!
Nie masz pojęcia, co czuję!
W takim razie rzucam ci wyzwanie
w bitwie na jedzenie, Chuliodralarze!
Właśnie na to liczyłem, tytanico!
Czy ta suknia nie jest zbyt odważna?
Nie, muszę zaufać radzie Puli.
Członkini Błękitnych Róż oraz starszy
rycerz klasy czwartej, Puli Angel.
Tak się składa,
że ma nieznaną twarz!
Dzięki jej radom wielu magicznych rycerzy
spełniło się w miłości.
Puli Angel jako Kupidyn,
a raczej, jak samo imię
wskazuje, jako anioł,
ratuje zagubione owieczki
poszukujące miłości!
Nigdy nie była pani
tak piękna jak dzisiaj.
Kapitan Yami na pewno
ulegnie twym wdziękom!
Mając tak wielkie wsparcie
ze strony moich podopiecznych,
po prostu muszę dać
z siebie wszystko.
Wasza Ciernistość,
w tej sukience musi
być ci strasznie zimno.
Nie będzie mnie pouczał ktoś,
kto nosi tylko bieliznę oraz szatę.
To nie bielizna,
tylko podkoszulek!
Wiedziałam, że Yami taki jest,
więc wstyd mi, że liczyłam na coś innego!
Słyszałam, że jest niedomyślny,
ale to przekracza wszelkie pojęcie!
Niezbędna pilna narada bojowa.
Przepraszam, że jestem
tak kiepskim kapitanem.
Non, non, walka dopiero się zaczyna!
Pani kapitan, proszę się nie poddawać!
Dziewczyny, kiedy wy...
Wygląda na to, że kapitan Czarnych Byków
preferuje skromny ubiór.
Zaraz się tym zajmiemy.
Nie, zostanę w tym stroju!
Nie może pani!
Musi pani bardziej agresywnie
próbować stać się dla niego atrakcyjną!
Atrakcyjną?
Najpierw proszę podać mu jedzenie,
by pokazać, że potrafi pani być taktowna!
Gdy przybędzie talerz z jedzeniem,
proszę natychmiast je porwać
i nim go poczęstować!
Ta dobroć i delikatność podbije jego serce!
Liczy się chęć zrobienia
czegoś dla ukochanego!
Rozumiem.
Atrakcyjne są również
osoby umiejące słuchać!
Czyż nie wspaniale jest mieć kogoś,
kto nas wysłucha?
Dlatego powinna pani
pozwolić mu się wygadać.
Odpowiedzi nie są takie ważne.
„Naprawdę?!”
„Nie miałam pojęcia!”
„Niesamowite!”
Nie wiedziałam, że tak to działa.
I na koniec najważniejszy punkt!
Kluczowa technika!
Proszę mi ją zdradzić!
Przypadkowe dotknięcie jego ciała!
Dotknięcie jego ciała?!
Nie ma mowy,
nigdy nie dam rady!
Proszę posłuchać, pani kapitan.
Usługiwanie mężczyźnie i słuchanie go
to tylko 10 procent sukcesu.
Pozostałe 90 procent to kontakt fizyczny!
Za dużo polegania na dotyku!
Nie dam rady, to dla mnie niewykonalne!
Proszę walczyć, pani kapitan!
Pozwoli się pani pokonać rywalce?!
Cóż...
Członkinie Błękitnych Róż
są z panią, pani kapitan!
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
Wasze uczucia do mnie dotarły!
Dotknę ciała Yamiego!
Jest panicz taki
zimny i beznamiętny!
Zupełnie jak magiczny rycerz Fiorel
z czytanej przeze mnie powieści!
To najpotężniejszy z potężnych władający
magią światła, mroku, ognia, wiatru, wody i ziemi!
Skąd oni wzięli takiego koksa?!
Co to, powieść fantasy?!
Więc jesteś silnym wojownikiem, Luck?
Możemy się zaraz pokotłować.
Czy on nie jest zbyt bezpośredni?!
Z tego, co mówisz, Heart musi być
naprawdę piękne.
Chciałabym je zobaczyć.
Zabiorę cię tam, gdy już
wszystkim się zajmiemy.
Weźmiemy też twoje rodzeństwo!
Naprawdę nie mogę
lekceważyć tej dziewczyny!
Chyba jednak trzeba
będzie od razu ją wylać.
Noelle?
Bo widzisz,
moi jedyni przyjaciele
to kompani z Czarnych Byków,
więc chętnie bym się z tobą zaprzyjaźnił.
No i bardzo lubię robić lalki,
więc prosiłbym o zgodę na wykonanie
takiej przypominającej ciebie.
Byłabym przeszczęśliwa!
Więc chyba będę musiała
podać ci moje trzy wymiary!
Nie, ja tylko...
Trenowała mnie sama Charmy!
Nigdy z tobą nie przegram!
Dotknięcie go bez ostrzeżenia
jest dla mnie zbyt trudne.
Powinnam zacząć
od nałożenia mu jedzenia.
Proszę, wcinaj.
Dziękuję.
To ja miałam go nakarmić,
ale zadał wyprzedzający cios!
Strasznie długo zajęło ci
to posiedzenie na tronie.
Nic dziwnego, że po takim
wypróżnieniu jesteś głodna.
Wcale nie byłam w toalecie!
Po prostu trochę mi zeszło
na rozmowie z podopiecznymi!
Racja, wszędzie ich się tutaj pełno kręci.
Więc zauważyłeś?
Racja, przed tobą ciężko cokolwiek ukryć.
Pewnie przyszły, bo się o ciebie martwią.
W końcu masz słabą głowę.
Nie o to...
Choć w sumie
po części masz rację.
Nawet gdy nie są na misji,
zawsze próbują mnie wspierać.
Ten posiłek również jest ich pomysłem.
Ponieważ ja tylko walczę
i zaniedbuję wszystko inne.
I koniec końców muszę na nich polegać.
To ja miałam go słuchać,
a nie mielić jęzorem jak opętana!
Nie ma w tym nic złego,
że nauczyłaś się polegać na innych.
Bo widzisz, kiedy ja idę sra...
Wróć, kiedy idę na posiedzenie na tronie,
proszę mojego podwładnego,
by mnie tam przeteleportował.
Akurat to mógłbyś zrobić sam!
To mięso jest bardzo dobre,
gdy posypie się je odrobiną pieprzu.
Nasze ręce przypadkowo się zetknęły!
Dłoń Yamiego mnie...
Pani kapitan?!
Siorka?!
Nie musiała zachować się, jakby dotknął ją
największy zarazek na świecie.
Nawet mnie można zranić.
Myślę, że źle pan
odczytał jej reakcję.
Chciałabym, byś ty też
odkrył wspaniałość Fiorela!
Może pójdziemy razem poczytać?
Tylko we dwoje do mojego pokoju?
Podziękuję, nie interesują mnie
tego typu rzeczy.
Czemu akurat teraz na randce zjawiła się
gotowa się we mnie zakochać dziewczyna?!
Nie próbuj jej dotykać, Finralu!
Gdy to zrobisz, stracisz nad sobą kontrolę
i od raz zaczniesz do niej zarywać!
Senpai, opieraj się, walcz z tym!
Ale mu zazdroszczę!
Wygląda na to, że Finral
toczy już swój bój.
My też bierzmy się za siebie tu i teraz!
Tak przy wszystkich?!
Czy ja ci wyglądam na taką
bezwstydną ekshibicjonistkę?!
Wytrzymaj, wytrzymaj, wytrzymaj, wytrzymaj,
Finralu!
Finral wydaje się bardzo cierpieć!
Kapitan Charlotte?!
Piękność w opałach!
Kapitan Charlotte,
jest pani jeszcze piękniejsza niż...
Choć właśnie panią uratowałem,
nie kierowały mną
żadne ukryte motywy!
Ponieważ w mym sercu
jest już inna kobieta!
Finral!
Nie wierzę!
Widzę, że na dole
zabawa na całego.
Długo jeszcze zamierzasz
mnie tak trzymać?!
Wiedziałam.
Mężczyzna moich marzeń
nie istnieje na tym świecie.
Po twoich agresywnych zalotach
coś sobie uświadomiłam.
Gotowość wyjścia za kogokolwiek
była zbyt pochopna.
Żegnaj!
Skończony z niego drań.
Przyszedłem na przeszpiegi, bo twierdził,
że będzie trenował w celu zdjęcia klątwy,
ale to była jedna wielka farsa.
Wybacz, że zmarnowałem twój czas, Finnes.
To nic, dziękuję, że mnie
tutaj przyprowadziłeś,
Langrisie.
Wygląda na to, że Finral
naprawdę lubi kobiety,
jednak myślę, że to po prostu
przejaw jego dobroci.
Mylisz się, to zwykły,
bezużyteczny kobieciarz.
Wracajmy do domu.
Więc wy też tutaj byłyście?
Co za zabieg okoliczności!
Przypadeczek.
Tak, przypadek jak cholera.
Powinnaś być z nim
nieco bardziej szczera.
Asta jest strasznie niedomyślny.
Ja wcale nie mam nic
Kretyniście do powiedzenia!
Przepraszam cię, Asta.
Przyszedłeś pomóc mi trenować,
a ja tak łatwo poległem.
Teraz już na pewno nie będę
w stanie spojrzeć Finnes w twarz.
Nie wygaduj bzdur, senpai!
Twój trening dopiero się zaczyna!
Asta...
Nieźle się razem w tym
uścisku prezentowaliście.
Co myślisz o gościach jak Finral,
Wasza Ciernistość?
Jaki nie byłby zalotnik,
me serce pozostanie marmurem,
gdyż zdobył je już ktoś inny!
Tak, wiem o tym.
Zawsze powtarzasz,
że praca to twój partner.
Wszystko gra?
Wygląda na to, że wciąż
potrzebujesz pomocy anioła!
Tak bliziutko!
Dajmy z siebie wszystko
przez kolejne sześć miesięcy!
Tak.
Asta staje się coraz odważniejszy,
a mnie przybywa kolejnych rywalek,
jednak nie zamierzam przegrać!
Black Clover,
strona 136:
STRONA 136
MROCZNA HISTORIA MORSKIEJ OTCHŁANI
„Mroczna historia morskiej otchłani”!
Kahono?!
Kolejna rywalka?!