Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
By pokonać zamieszkującego
Spade demona, Megiculę,
Asta i przyjaciele rozpoczęli ciężki trening.
W tym samym czasie,
głęboko w morskiej topieli,
doszło do tajemniczych wydarzeń.
Kiato, Kahono, uciekajcie!
Ale...
Poproście o wsparcie
magicznych rycerzy!
Po tym wszystkim?!
– Tato!
– Staruszku!
Na razie się wycofajmy, Kahono!
Dobrze.
MROCZNA HISTORIA MORSKIEJ OTCHŁANI
Dzięki otaczającej Raquey silnej manie
w mieście tym przez cały rok panują upały,
co czyni go popularnym
kurortem wypoczynkowym.
Ponadto miejsce to jest
idealnym placem treningowym
dla użytkowników magii wody.
Gdybym tylko potrafiła
utrzymać tę siłę...
Samo rozdzielenie ich nie wystarczy.
Muszę sprawić, by w obu
znalazło się więcej many.
Śpiew, a może płacz?
Z jakiegoś powodu
ten dźwięk wydaje się nostalgiczny.
Czemu przypomniałam sobie mamę?
Czarne Byki,
fight!
Włóżcie w to więcej serca!
Nie ociągać się!
Tym razem cię dopadnę!
Już się zmęczyłeś?
Po prostu zazwyczaj tyle nie biegam.
Poza tym jaki jest sens
takiego treningu?
Przecież wiesz, jak wiele mistrz Yami i Asta
dokonali podczas ostatniej batalii z elfami.
W silnym ciele silna magia!
Właśnie tak to wygląda, Finral!
Z mięśniami jak u kapitana Yamiego
będziesz nie do zatrzymania!
Czy nie wieszasz
poprzeczki zbyt wysoko?
I gdy już wszyscy przypakujemy,
zawalczycie ze mną!
Tym razem krzyczmy
jeszcze głośniej!
Cholera, jeden uniknął pułapki.
Zora, gadzino, co ty odpieprzasz?!
To oczywiste, że skoro specjalizuję się
w pułapkach, trenuję, zastawiając je!
Chrzanię wspólne
treningi i inne bzdury!
Nie dołączyłem do oddziału,
by się z wami zakumplować.
Co żeś powiedział?!
Luck, kretynie, chcesz nas pogrzebać?!
Tak.
Łapcie!
Rany, co za głośna hałastra.
W tej pozie nie mogę ukryć twarzy!
Zaraz spalę się ze wstydu!
Przez to obżeranie się jedzeniem Charmy
moja waga nie spada!
Muszę schudnąć, muszę schudnąć...
By nabrać masy mięśniowej,
należy zmuszać
mięśnie do wysiłku.
Najefektywniejsze są ćwiczenia
siłowe w seriach po trzy
i spożywanie odpowiedniej ilości białek...
Kto by pomyślał, że mięśnie naramienne
i czworoboczne są połączone w ten sposób.
Lepiej poznając ludzką anatomię,
będę mógł stworzyć
wierniejszą lalkę Marie!
Przy okazji, drogi Gordonie,
czy nie wspominałeś,
że nie tolerujesz słońca?
Czyżbyś uporał się z tym problemem?
Tak, już w porządku.
Wszystko dzięki temu
kremowi do opalania.
Mogę cię nasmarować, jeśli chcesz.
Byłbym zobowiązany.
Nie można lekceważyć
promieni ultrafioletowych.
Zaczynam.
Cholernie zimny!
W co ty sobie pogrywasz?!
Podano napoje!
Kufelek piwa z samego rana nie jest zły.
Pańskie zamówienie.
Nie zamierzasz
trenować jak pozostali?
Po prostu mnie zignorujesz?
Kochani, obiad na stole!
Dziękujemy za posiłek!
Ale się napchałem!
Znowu ten dźwięk!
Noelle?
Zdaje się, że gdzieś tutaj
usłyszałam go po raz pierwszy.
Asta?
Coś się stało?
Nie słyszysz tego dziwnego dźwięku?
Jakiego dźwięku?
Kahono?!
Kiato?!
Co wy tutaj robicie?
KAHONO
A wy?
Ale świetnie się składa!
Właśnie mieliśmy się do was udać.
KIATO
Bogini Morza jak zawsze olśniewa urodą!
Czy coś się stało
w Podwodnej Świątyni?
Racja, potrzebujemy waszej pomocy!
Błagam, chodźcie z nami!
PODWODNA ŚWIĄTYNIA
Zostali zaatakowani przez potwora?!
Najprawdopodobniej przez Strażnika Morza.
Istnieją od niepamiętnych czasów
i są sługami Boga Morza.
Ale dlaczego taka święta istota
miałaby zaatakować ludzi ze Świątyni?
GIFSO
Od kilku dni coś zakłóca
podwodną manę.
W wyniku tego okoliczne
stworzenia stały się agresywne.
Gdy szukałem przyczyny,
coś dostrzegłem,
choć przez zakłócenia many
nie widziałem wyraźnie.
Na południe od Podwodnej Świątyni,
w miejscu zwanym
„Otchłanią bez powrotu”,
Strażnik Morza dał się pochłonąć
własnej złości i zaczął szaleć.
Jestem pewny, że to właśnie
jego wściekłość zakłóca manę.
Świątynni kapłani poszli przy pomocy
tańca i śpiewu uśmierzyć jego gniew...
...jednak w naszej
obronie zostali ranni.
Kahono...
Chcemy was prosić o eskortowanie
Kiato oraz Kahono.
Zabierzcie ich bezpiecznie
do Otchłani bez powrotu.
Dlaczego to właśnie nas o to prosicie?
Jesteśmy zajęci treningiem.
Przecież tylko żłopał pan piwsko!
Błagamy!
Wybraliśmy was, bo znamy
wasze wspaniałe umiejętności!
Jesteście jednymi z nielicznych
magicznych rycerzy,
którzy mimo iż mieszkają na lądzie,
potrafią dotrzeć do Podwodnej Świątyni!
A wszystko dzięki
ochronie Bogini Morza!
Nie chciałbym was urazić,
ale jesteście pewni, że da się go uspokoić
waszym tańcem i śpiewem?
Cóż...
Nie chronimy tego królestwa
w ramach wolontariatu.
Nie mogę pożyczyć wam moich ludzi,
gdy wasza determinacja jest tak słaba.
Innymi słowy,
musi pan wiedzieć,
że mamy jakąś szansę, prawda?
Noelle?
Te zakłócenia many negatywnie
wpływają na całą okolicę.
Możliwe, że maczał
w tym palce demon.
Rolą magicznych rycerzy
jest ochrona ludzi.
Zabiorę ich tam za wszelką cenę!
Noelle...
Bogini Morza...
My...
Przysięgam, że ukoimy gniew strażnika!
Całe życie śpiewaliśmy i tańczyliśmy
tylko i wyłącznie dla Boga Morza!
Jestem pewna, że nasze modły
dotrą również do Strażnika!
Widzę, że jesteście zdeterminowani.
Czym jest ta szansa,
o której wspomniałaś?
Mam pewien pomysł.
Noelle, to ona,
Otchłań bez powrotu.
Jak sama nazwa wskazuje,
podobno nikt jeszcze
stamtąd nie wrócił.
W dzieciństwie myślałem, że opowieści
o Strażnikach oraz Otchłani to zwykłe bajki.
Jak głęboka jest ta dziura?!
Więc jaki jest twój plan?
Zmniejszę Kołyskę Morskiego Smoka,
by była potężniejsza.
Jednak w zamian będę
mogła zabrać mniej osób.
Czyli oprócz ciebie, Kahono oraz Kiato
będziemy potrzebować jeszcze jedn...
Ja chcę, ja chcę, weźcie mnie!
Ja z nimi pójdę!
Pospieszmy się i zabijmy tego strażnika!
Nie mogę się doczekać,
by przetestować jego siłę!
Kończmy to szybko
i chodźmy pakowa...
Wróć, bym mógł iść
zobaczyć się z Marie.
Jak możesz mówić
teraz takie rzeczy?!
Bez obaw, życie to niekończący się cykl!
Posmakujmy prastarego jedzonka!
Czyli wy zostajecie tutaj.
Ty też nie idziesz.
Za jakie grzechy?!
Czyżby dlatego,
że nie umiem pływać?!
Zapomniałem o tym.
Tym bardziej się nie nadajesz.
Ale się wkopałem!
Twoja głupota jest nieuleczalna.
Finral,
ty pójdziesz.
Jeśli zrobi się niebezpiecznie,
sprowadź ich tutaj
nawet za cenę życia.
Czy to jasne?
Tak jest!
Zapomniałbym, Noelle,
sama podjęłaś tę decyzję,
więc wypełnij zadanie do końca.
Oczywiście!
Co za gwałtowna mana!
Sekunda nieuwagi i będzie po nas!
Patrzcie!
Co to za stwory?!
Nie mam pojęcia.
Nigdy czegoś takiego nie widzieliśmy.
Kahono!
Zajmę się tym!
MAGIA ŚPIEWU:
(matczyna kołysanka)
MOTHER'S LULLABY!
Możliwe, że tutejsza potężna mana
przemienia ryby w potwory.
Jak to możliwe?
Jest ich mnóstwo!
Nigdy ich nie ukoimy.
Musimy płynąć naprzód!
Noelle,
zajmiemy się nimi!
MAGIA ŚPIEWU:
NISZCZYCIELSKI RYTM!
Zaczekajcie, Kahono, Kiato!
Braciszku!
Przyjąłem!
MAGIA POŁĄCZENIA:
OSĄD BOGA MORZA!
Jest ich zbyt wiele!
Noelle...
Co ja wyprawiam?!
Choć miałam ich chronić,
tylko przyglądam się, jak walczą!
Noelle, uciekaj!
Co ty wygadujesz?!
Jeśli odejdę,
zostaniesz wrzucony do morza!
Poradzę sobie!
Przysięgam, że wrócę
bezpiecznie z tą dwójką!
Jak niby chcesz to zrobić?
Kapitan rozkazał mi sprowadzić
wszystkich nawet za cenę życia.
Poza tym nigdy nie porzuciłbym dziewczyny
w niebezpiecznym miejscu.
Więc pospiesz się!
Finral...
Noelle!
Kahono!
Przyjaciele...
Nie mogę w takim miejscu...
Racja.
Jeśli potknę się na czymś takim,
nigdy nie zdołam pokonać demona
i pomścić mojej matki!
Strażnicy Ducha wykorzystują naturalną manę
do rzucania potężnych zaklęć,
jednak nie potrafią pokonać demona.
Magia natury...
Gdyby udało mi się sprzymierzyć
z tą szalejącą podwodną maną...
Błagam, użycz mi swojej siły!
Czy to...
Niesamowicie twarda!
By nas wszystkich ochronić,
potrzeba niesamowitej kontroli magii!
Niesamowite!
Jesteś naprawdę wspaniała, Noelle!
Przepraszam, że naraziłam was
na niebezpieczeństwo.
Teraz możemy udać się
prosto do Strażnika Morza!
Co to było?
Przecież to kraken!
Kraken jest obrońcą mórz.
Chroni wszystkie morskie istoty.
Więc teraz chroni Strażnika Morza?!
Mniamowata macka!
Nieźle, Finral!
Nadchodzi atak!
Ten atrament nie służy jedynie
do ograniczenia pola widzenia!
Zakłóca również
otaczającą nas manę!
Jeśli nic nie zrobimy...
MAGIA TWORZENIA WODY:
VALKYRIE DRESS!
Noelle!
Wybacz, ale będziesz
musiał się zdrzemnąć!
Teraz mamy szansę!
Tak jest!
Ruiny?
Nie spodziewałam się takiego
miejsca na dnie Otchłani.
Ciekawe, czy tutaj też
mieszkali kiedyś ludzie.
Czy to Strażnik?
Co za potężna mana!
Zupełnie jakby uwalniał czystą złość!
Czyżby próbował nas zastraszyć?
Już rozumiem!
Strażnik był niespokojny,
gdyż ma młode!
A inne istoty morskie po prostu chciały
chronić Strażnika i jego dziecko.
Czy to...
Więc dźwięki, które słyszałam,
były twoją kołysanką?
Zaczekaj!
Czy to było...
Dziękuję, Bogini Morza...
Jesteś ranna?
Nie, wszystko w porządku.
Nic mi nie jest.
Może moja mama też
kiedyś odwiedziła to miejsce.
Choć z pewnością zrobiłam
to wolniej i bardziej niezdarnie,
mnie też udało się tutaj dotrzeć!
Ja też się rozwijam!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Jesteście pewni, że nie chcecie
żadnej zapłaty?
Dziadek chciał zorganizować dla was ucztę.
To szamanko rządzi, la!
Suto zakrapianą ucztę?!
Kahono, Kiato,
pozdrówcie od nas dziadka!
Wpadnijcie z wizytą,
gdy trochę się uspokoi.
Wtedy przywitam Boginię Morza z należytym...
Chodźmy na kolejną podwójną randkę,
Asta, Noelle!
Możesz na mnie liczyć!
Jak mogłeś się na to zgodzić?!
Uwielbiam tę bezpośredniość Kahono!
Przecież masz Finnes, ty kretynie!
Dobra robota.
Pan Yami?
Racja,
to również w tym morzu po raz pierwszy
zdecydowałeś się porzucić swoją bezużyteczność
i z własnej woli stanąć do walki.
Zdaje się, że coś takiego miało miejsce.
Pamiętasz, co ci powiedziałem,
gdy wciąż byłeś bezużyteczny?
Na pewno masz jakiś
swój własny styl walki.
Tak, i już go odnalazłem.
Teraz dążę do osiągnięcia kolejnego celu.
A przynajmniej się staram.
Rozumiem.
A teraz przejdźmy do rzeczy.
Tak?
Swoją magią przestrzeni wysłałeś
na nas mackę kałamarnicy!
Przepraszam, ale to wszystko
działo się tak szybko!
Nie obchodzą mnie
twoje żałosne wymówki!
Witajcie z powrotem!
Już jesteśmy, Henry!
No to pora na wyżerkę!
Umieram z głodu!
Co nam przygotujesz?
Zaczniemy od owoców morza z grilla,
by posmakować ich
naturalnej pychotkowatości!
Dużo białka!
Prezent dla Marie!
Chcę kałamarnicę!
Ja mam dość kałamarnic.
Obserwuj mnie, mamo!
Stanę się jeszcze silniejsza!
Noelle, Asta,
dalej dawajmy z siebie wszystko!
Przysięgam, że zostanę idolką!
Black Clover, strona 137:
STRONA 137
STO LAT GŁODU CHARMY I TYSIĄC LAT SAMOTNOŚCI GORDONA
„Sto lat głodu Charmy i tysiąc lat samotności Gordona”!
Liczę na wasze wsparcie!