Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Czarne Byki udały się do Raquey, by potrenować.
Na miejscu Asta i Noelle ponownie
spotkali się z Kahono oraz Kiato,
jednak w morskiej otchłani
działo się coś złego.
Istota zwana Strażnikiem wpadła w szał,
zagrażając Podwodnej Świątyni.
By uspokoić stworzenie,
Noelle i inni popłynęli na dno.
Obserwuj mnie, mamo!
Stanę się jeszcze silniejsza!
Jednakże Noelle nie była jedyną osobą,
która poprzysięgła się wzmocnić!
Więc to jest...
...jedzenie, które błyskawicznie
zwiększa moc magiczną?
Naprawdę można to osiągnąć
samym jedzeniem?
No to spróbujmy.
Ty nie masz mocy magicznej,
więc i tak nic się nie zmieni.
Kto wie, może zyskam
więcej antymagii!
Smacznego!
Cholerka, od razu
rozsadza mnie energia!
Zupełnie jakby z mojego ciała
wylewała się moc magiczna!
Co to, u diabła, jest?!
Nie mogę się kontrolować!
Ale zabawa!
Uspokójcie się!
Co tu się wyprawia?!
Z nią też dzieje się coś złego!
Charmy-paisen,
musisz jakoś im pomóc!
Niedobrze, to jedzenie nie działa!
Już wiem!
Może ten człowiek...
STO LAT GŁODU CHARMY I TYSIĄC LAT SAMOTNOŚCI GORDONA
SIEDZIBA ZAKONU MAGICZNYCH RYCERZY
JAMO
Chcesz zostać moją uczennicą?
Te żarliwe, świecące oczy...
Ta żarliwa, błyszcząca ślinka...
A także
to żarliwe, oślepiające czoło!
Wiedziałem!
Ona jest wyjątkowa!
W porządku!
Od dzisiaj będziesz
moją uczennicą, karzełku!
Dziękuję!
Coś wzmacniającego moc magiczną?
Na tę chwilę potrafię jedynie przygotowywać
jedzenie regenerujące moc magiczną.
Jednak aktualnie potrzebuję czegoś,
co znacznie zwiększy moc moich przyjaciół!
Rozumiem.
Jednak to nie będzie proste.
Jesteś gotowa na ciężką przeprawę?
Oczywiście, że tak!
986, 987...
Władasz magią Owczych Kucharzy.
Jednak samo zwiększenie poziomu
twojej magii nie wystarczy.
Dlatego musisz zablokować swoją magię
i trenować do granic możliwości fizycznych,
byście ty oraz twoi Owczy Kucharze
mogli stworzyć jedzenie
wzmacniające moc!
999,
1000!
Wzmocniłaś swoją wytrzymałość!
Zgodnie z tą książką kolejnym krokiem
jest zdobycie trzech rzadkich składników,
których nawet ja jeszcze
nigdy nie widziałem.
Trzy niezwykle rzadkie składniki?
Pierwszym jest cebulka
mandragory mentanpin!
Mam ją!
Drugim łuski niktoniejniesłyszał zwyczajnej!
Trzecim skóra z tyłka Wielgachnej Stopy!
Co?!
Karzełek powrócił?!
Nie powinnaś była tak ryzykować!
Mistrzu, zdobyłam
wszystkie składniki!
Teraz będę mogła...
Dzisiaj wieczorem
ja, Charmy Pappitson,
podam najlepsze dania wzmacniające
moc magiczną pod słońcem!
Więc to są prawdziwe dania
wzmacniające moc?
Czemu tak nagle mnie wezwaliście?
Jesteś zabezpieczeniem,
gdyby coś poszło nie tak.
Robicie tu jakieś niebezpieczne eksperymenty?!
Paisen bardzo się dla nas postarała.
Jedzcie!
Ja odpuszczam.
Ja chyba też podziękuję.
Więc ewakuujmy się.
Proszę, zjedzcie te dania!
Pokażmy paisen, że jej wysiłek
nie poszedł na marne!
Ja też was o to proszę!
Te dania przygotował karze...
Charmy przygotowała je dla przyjaciół,
ryzykując życie, by zdobyć do nich składniki!
A ty to niby kto?
Mistrzu, Asta...
Chyba nie mamy wyjścia.
Niemożliwe, czyżby one...
Co się, do cholery, dzieje?!
Uważajcie!
MAGIA PRZESTRZENI:
WROTA UPADŁEGO ANIOŁA!
Co wy odstawiacie?
Kapitan Yami?
Chcieliście wykorzystać mojego woźnicę,
by wybyć gdzieś o tak późnej porze?
Nie mamy teraz czasu
na kłótnie, panie Yami!
Co to ma być?
Niedobrze, demoniczne jedzenie!
Demoniczne jedzenie?!
Właśnie to wymyśliłeś, prawda?
Nie wymyślaj głupich nazw, kretynie!
Co to za jeden?
Choć po raz pierwszy
widzę coś takiego na oczy,
podobno połączenie czystej
pasji kucharza oraz many
może czasami ożywić pożywienie!
Nie, to niemożliwe.
Więc jak wyjaśnisz to,
co masz przed oczyma?!
Jej determinacja, by stworzyć
jedzenie wzmacniające, była szczera!
Dlatego też jedzenie samo w sobie
skończyło z ogromną ilością many!
Jedzonko ożyło?
Paisen, co się stało?
Co, u diabła?!
Magna?
Nie wiem dlaczego,
ale nie mam siły.
Luck?!
Kradnie naszą moc magiczną!
Co się tutaj wyprawia?!
Demoniczne jedzenie
pochłania naszą manę,
by stać się jeszcze potężniejsze!
Ale serio, coś ty za jeden?
W jego przygotowanie
włożyłam tyle serca...
Szczeniaku,
co tak bujasz w obłokach?
Nie sądzisz, że twój miecz powinien
być w stanie unieszkodliwić tę maszkarę?
Ale...
Nie mam wyjścia.
Zrobię wam przysługę,
stawiając wszystko na jedną...
Nie może pan!
O czym ty mówisz?
To jedzenie przepełnione jest
uczuciami Charmy!
Tak, ten stwór
jest pożywieniem!
Co ty pleciesz?
Asta,
proszę, powstrzymaj je!
Dobrze!
Chyba nie zamierzasz...
Wszamam całe przygotowane
przez Charmy jedzenie!
Tylko nie blokuj mi później kibla!
Nasza moc magiczna stopniowo wraca.
Z gryzionego przez niego
miejsca uwalnia się mana?
Nie pozwolę Aście zjeść wszystkiego!
Nie możemy zostawić im całej uczty.
Masz rację.
Skoro wszystko jasne,
szybko pójdzie.
Zjedzcie tego potwora
do ostatniego okruszka!
Ja też?!
Kategorycznie odmawiam!
A więc?
Coś ty za jeden?
Dobra robota, hałastra.
Scena z piekła rodem.
Paisen,
ten posiłek wydawał się jakiś inny
niż twoje zwyczajne jedzenie.
Nie potrafię ubrać tego w słowa,
ale miałem wrażenie, jakby zostało zrobione
tylko dla wzmocnienia mocy magicznej.
Twoje posiłki zawsze przepełnia
chęć uszczęśliwienia ludzi,
czego tym razem zabrakło.
Przepraszam za tę arogancką uwagę!
Mistrzu!
Wygląda na to, że zapomnieliśmy o tym,
co dla kucharzy najważniejsze.
Charmy...
Nie, karzełku, zaczynajmy od nowa!
Tak jest, mistrzu!
Jeszcze raz!
Kolejny atak!
Spędzam dnie otoczony przyjaciółmi.
Możliwe, że to najszczęśliwszy
okres w moim życiu.
Musimy zwyciężyć w nadchodzącej
bitwie z demonem.
W przeciwnym razie nasze szczęście
pryśnie niczym mydlana bańka.
Z ostatnim całkiem nieźle
sobie poradziłem, prawda?
Asta,
myślisz, że mógłbym dołączyć
do twojego treningu?
Nie widzę problemu!
Noelle, zrób sobie przerwę.
Dobrze.
Atakuj z całą swoją mocą!
Nie powstrzymywać się?
Nie miałem zamiaru tego użyć,
ale Asta na pewno sobie poradzi.
Przygotuj się.
MAGIA TRUJĄCYCH KLĄTW:
LEGOWISKO TOKSYCZNEJ CHMURY!
Gordon, wszystko gra?!
Jak na Astę przystało,
nie dorastam ci do pięt.
Walczyłem na poważnie.
Możliwe, że stałem się słabszy.
Tuż po przybyciu do Czarnych Byków
czułem się bardzo samotny.
Jednak byłem ostry niczym nóż
i miałem niedopuszczającą
do mnie nikogo siłę.
Mimo tego teraz ja...
NIE SZUKAJCIE MNIE.
Po zyskaniu przyjaciół nie mogę
zadowolić się i spocząć na laurach.
By pokonać demona,
by odzyskać tamtą utraconą siłę,
znów muszę poczuć się samotny.
LAS JADOWITYCH BESTII MAGICZNYCH
Podobno pani Mereoleona zamieszkała
kiedyś samotnie w strefie wielkiej magii,
w wyniku czego stała się tak silna.
Dlatego przybyłem do leżącego
przed Lasem Czarownic
Lasu Jadowitych Bestii.
Strefy wielkiej magii
nieco mnie przerażają,
STREFA WIELKIEJ MAGII
ZAPOMNIANE ZIEMIE
dlatego wybrałem właśnie ten las.
KRAINA POSPÓLSTWA
Na tę chwilę wszystko w porządku.
Zapewne dzięki samotności.
W porządku, odpocznę trochę.
Trochę zgłodniałem.
Mój tygodniowy zapas jedzenia...
Stójcie!
TRZY DNI PÓŹNIEJ
Nie mogę znaleźć plecaka.
Może powinienem wracać?
Zdążyłem trochę zasmakować samotności.
Nie wiem, którędy do domu!
Jedzenie w samotności nie smakuje dobrze.
Wspólne uczty są głośne,
ale zabawne.
Gdyby moi przyjaciele
byli teraz ze mną...
Gordon, pójdę poszukać
czegoś pysznego do jedzenia!
Weź się w garść, Gordonie!
Twój partner z Duetu G jest przy tobie!
Gordonie, jesteś zmęczony?
Wiem, że możesz wytrzymać
o wiele więcej!
Mam już dość walczenia z Magną,
więc spróbujmy się, Gordonie!
Co ja wyprawiam?!
Mam okazję przetestować, czy dzięki
samotności odzyskałem swoją siłę!
MAGIA TRUJĄCYCH KLĄTW:
LEGOWISKO TOKSYCZNEJ CHMURY!
Jeszcze raz!
Dlaczego?!
Moja magia trujących klątw nie działa!
Czyli naprawdę
stałem się słabszy!
Co za szczęście!
Nie piłem od trzech dni.
Pomieszkam tutaj przez jakiś czas.
Będę sam szukał jedzenia, sam spał,
a także sam przemywał twarz jak teraz.
W bazie Czarnych Byków
Asta i ja zawsze myliśmy sobie plecy.
Całymi nocami piłem i rozmawiałem
z Vanessą o marzeniach.
Pomagałem Gauche'owi
opiekować się lalką jego siostry.
A także walczyłem z Luckiem
na śmierć i życie.
Muszę stać się silniejszy.
Jednak samotność jest
niesamowicie bolesna.
Jak mogłem tak żyć, nim dołączyłem
do Czarnych Byków?
Ciekawe, co moi przyjaciele teraz robią.
Nie wierzę...
Musimy się pospieszyć!
Wyruszamy natychmiast!
Tak jest!
Przyjdą mnie odszukać, prawda?
Już tu jesteście?
Rodzic tamtej magicznej bestii?!
Nie wierzę...
Musimy się pospieszyć!
Wyruszamy natychmiast!
Tak jest!
MAGIA TRUJĄCYCH KLĄTW:
(przebudzenie borsuka)
AUFWACHEN DACHS!
To na nic!
Moja magia nic mu nie robi!
Już po mnie...
Umrę tutaj zupełnie sam...
Rozumiem!
Więc oni mnie nie opuścili!
W końcu zrozumiałem,
że to nie samotności potrzebowałem!
To dzięki przyjaciołom
stałem się silny!
To samotność jest trucizną!
A odtrutką na nią
jest więź z moimi przyjaciółmi!
Wybaczcie mi.
Choć nic mi nie zrobiłyście,
spanikowałem i was skrzywdziłem.
Zachowanie niegodne
magicznego rycerza,
któremu powierzono misję
ochrony królestwa.
Jesteście jak ja obywatelami Królestwa Clover.
Nie,
jesteście moimi przyjaciółmi.
Dziękuję za wskazanie mi drogi.
Rozumiem,
jesteście odporne na truciznę.
Dlatego moja magia nie podziałała.
Wróciłem.
No tak,
zapewne wszyscy poszli mnie szukać.
Możliwe, że znaleźli się
w niebezpieczeństwie!
Teraz moja kolej ich odnaleźć!
Już nigdy nie rozstanę się
z moimi przyjaciółmi!
Posłuchajcie, przekroczcie
ograniczenia swojego żołądka!
Już je pokonałem!
Panie Yami, kelnerzy
krzywo na nas patrzą!
Mam to gdzieś.
Zgodnie z tą ulotką robią inwentaryzację
i chcą się pozbyć wszystkich składników,
dlatego możemy jeść za 10% ceny
przez nieograniczony czas!
Nie przegram!
Ile jedzenia by nie podawali,
zjem je do ostatniej kruszynki!
Przysięgam na mój brzuszek!
Black Clover, strona 138: „Następca Zary”!
STRONA 138
NASTĘPCA ZARY
Kto to jest Zara?
Ojciec Zory?!