Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
WIOSKA TOLSA
Te kwiaty są dla mnie?
Tak.
Lubisz je, prawda?
Przecież masz je na sprzedaż.
Tyle przeboleję.
Bardzo cię podziwiam, Zaro.
Tato!
Zora, chodź tutaj na chwilkę!
To ja już pójdę.
O co chodziło?
Pięknie pachną, prawda, Zora?
Tata uwielbia ten zapach.
Wiem.
NASTĘPCA ZARY
Jakie to upierdliwe.
Nie mam czasu na głupoty.
Chrzanię wspólne
treningi i inne bzdury!
Nie dołączyłem do oddziału,
by się z wami zakumplować.
Nie mogę marnować czasu na użeranie się
z innymi Czarnymi Bykami,
dlatego wyruszyłem trenować
w samotną podróż.
Ale jak długo będę musiał to ciągnąć?
Prawda, ojcze?
Czyżby od kogoś z wioski?
Nie, to niemożliwe.
Co prawda nasza wioska była dumna,
że ojciec został pierwszym
magicznym rycerzem z plebejstwa,
ale to dawne dzieje.
Szlag!
Potrafi to bez grimoire'u?
Ma chłopak potencjał.
Cóż, daj z siebie wszys...
Kto tam jest?!
No sorki, nie?
Trafiłeś w tarczę z tak daleka?!
Twoja magia ognia jak zawsze
robi wrażenie, Kaito!
Nie mogę się doczekać twojego
egzaminu na magicznego rycerza!
To nie najlepsza
pora na komplementy.
Pewnie synalek jakiegoś bogatego szlachcica,
który przyjechał tu spędzić lato.
Co to za spojrzenie?
Przeproś!
Masz czelność prosić Kaito,
by cię przeprosił?!
Zważaj na słowa!
Przestańcie.
To dzieciak, który nie ma nawet grimoire'u,
do tego z biednego domu.
Trzymaj.
To powinno załatwić sprawę.
Chodźmy.
Przepraszam, że jestem z biedoty.
Jednak kiedy skończę 15 lat
i dostanę swój grimoire...
Mam nadzieję, że nie zamierzasz
bredzić o dołączaniu do Zakonu.
Uda mi się!
Zostanę magicznym rycerzem!
Lepiej od razu sobie odpuść.
Za wysokie progi dla plebejusza.
Przecież w Zakonie
są ludzie z pospólstwa!
Naprawdę?
Ostatnio wywołali spore zamieszanie.
Zapewne mieli jakieś haki na Zakon
i dostali się dzięki szantażowi.
Zara Ideale nie korzystał
z tak podłych sztuczek!
Zara Ideale?
Pierwsze słyszę.
Który oddział?
Purpurowe Orki!
Orki?
Oddział, o którym po zmianie kapitana
krążą te wszystkie niesmaczne plotki?
Zara był wspaniałym,
szanowanym rycerzem!
Czemu był taki wspaniały?
Bo przecież musiał czymś zasłynąć.
Więc jednak zero argumentów?
On zginął podczas misji.
I o tym właśnie mówię!
Wieśniacy powinni znać swoje miejsce
i nie wychylać nosa ze swoich wiosek!
Stul pysk!
Co to za żałosna magia?
Dajcie mu nauczkę.
Zrozumiano!
Ty przeklęty wieśniaku!
Natychmiast przeproś Kaito!
Nigdy!
Przepraszaj!
Nie zrobiłem nic złego!
Więc tak stawiasz sprawę?
Wystarczy już tego.
Coś ty za jeden?!
Ale cuchnie!
Stójcie!
Ta moc...
Pożałujesz tego, wieśniaku!
Na mózg ci padło?
Nie prowokuj walki, gdy masz
przeciw sobie aż trzech przeciwników.
Na dodatek nie masz nawet grimoire'u.
To oczywiste, że nie miałeś szans.
Spróbuj ruszyć tym swoim
małym móżdżkiem.
Jednakże
Zara Ideale rzeczywiście był
wspaniałym magicznym rycerzem.
W tej kwestii się nie pomyliłeś.
Ina!
Czy to ty, Ina?
Ojcze!
Ina, czemu jesteś taki umorusany?
On chyba nie...
Ten drań w masce mnie uratował.
Przepraszam pana za problem.
Ina, co się stało?
Powiedz mi.
Zrobiłeś coś, o czym
nie możesz mi powiedzieć?
Wieśniacy powinni znać swoje miejsce
i nie wychylać nosa ze swoich wiosek!
Dlaczego urodziłem się wieśniakiem?
Gdybym nie urodził się
w rodzinie z pospólstwa,
miałbym o wiele
większą moc magiczną.
Gdybyś tylko nie był moim ojcem...
Proszę zaczekać.
On ma całkowitą rację.
Gdybym nie był w takim stanie,
nie musiałby mi pomagać w pracy
i mógłbym mu dać więcej
czasu na trening magii.
Co ze mnie za ojciec?
Puszczaj mnie!
Gdzie go zabierasz?!
Mam wrażenie, jakbym
już go gdzieś widział...
Co ty wyprawiasz?!
„Drań w czaderskiej masce”.
Tak mnie będziesz nazywał.
Co ty pleciesz?!
Posłuchaj no, zasrany pokurczu...
Wróć, zasmarkany pokurczu!
Nie jestem żadnym zasmarkańcem!
Choć już o tym wiesz,
tamten magiczny rycerz, którego tak podziwiasz,
również wywodził się z pospólstwa.
I co z tego?
Próbujesz powiedzieć,
że bardzo się ode mnie różnił?
To prawda, że Zara Ideale nigdy
nie użalał się nad swoim losem,
ani nigdy nikogo nie obrażał
i nikomu nie zazdrościł.
Więc znałeś Zarę,
draniu w masce?!
Nie zapominaj o „czaderskiej”.
Tak czy inaczej masz rację,
że się od ciebie różnił.
Zdaję sobie sprawę,
że mierzę zbyt wysoko.
Mierzę zbyt wysoko?
Zgadza się.
Choć jesteś zwykły człowiekiem,
próbujesz zostać magicznym rycerzem.
Nie pamiętam już nawet,
ile razy oblałem egzamin do Zakonu,
jednak nie sądzę,
bym mierzył zbyt wysoko.
Zawsze powtarzam ci, że zostanę
magicznym rycerzem, prawda?
A to dlatego, że jestem pewny,
iż może mi się udać!
Powiedziałeś, że dołączysz do Zakonu, prawda?
Więc podsłuchiwałeś?
To źle?
Nic takiego nie powiedziałem.
Jednak skoro masz odwagę głośno
wypowiadać takie deklaracje,
czy to nie oznacza,
że głęboko w to wierzysz?
Dlatego nie można powiedzieć,
że mierzysz zbyt wysoko.
Zara Ideale mawiał podobne rzeczy.
Wierzę, że naprawdę mogę to osiągnąć?
Pozwól, że coś ci poradzę,
zasmarkany pokurczu.
Przestań mnie tak nazywać!
Co to ma być?
Ta lalka to ty, prawda?
To posłaniec sprawiedliwości,
Super Magiczny Rycerz Zora!
Mam już dwanaście lat, wiesz?
Ma cięty język, ale nigdy
nie rzuca słów na wiatr.
Strzeże królestwa zza sceny!
Co to za biografia?
Mimo tego wyglądu
lubisz bawić się lalkami?
Choć Zora też był dzieckiem
z chłopskiej rodziny,
nigdy nie podziwiał szlachty
ani królewskiego rodu.
Ponieważ mógł zrobić coś,
czego oni nie byliby w stanie.
Nie ignoruj mnie!
Coś nieosiągalnego dla szlachty
oraz królewskiego rodu?
Jak myślisz, co to takiego?
A skąd mam niby wiedzieć?
Tak też myślałem.
Jednak nie wiedząc tego,
nigdy nie zdołasz dołączyć
do Zakonu Magicznych Rycerzy.
Choć Zora też był dzieckiem
z chłopskiej rodziny,
nigdy nie podziwiał szlachty
ani królewskiego rodu.
Ponieważ mógł zrobić coś,
czego oni nie byliby w stanie.
Jak myślisz, co to takiego?
Chodźmy coś zjeść, Ina.
Po południu będę pracował sam.
Możesz iść trenować magię.
Może i miałeś farta,
ale zapłacisz za wczorajsze
upokorzenie mnie.
Przyszedłem się odwdzięczyć.
Wiesz, co to jest, prostaczku?
Artefakt?!
Dzięki temu...
To nie zabawka dla dzieci!
Przeproś.
To nic trudnego.
Po prostu padnij
przede mną na twarz.
Nie zrobiłem nic złego!
Coś ty powiedział?!
Na skończy się na kilku zadrapaniach!
Więc pospiesz się...
Skończony kretyn!
To już drugi raz.
Baw się jak inne dzieciaki.
Jesteś bardzo silny.
Czyżbyś był magicznym rycerzem?
Kto wie...
Ina...
Więc to ty jesteś tym
małym złodziejaszkiem?
W czym mogę służyć?
Co pan robi mojemu synowi?!
Sam zobacz.
Czy to nie artefakt?
Twój synalek ukradł go
z mojej drugiej rezydencji.
To kłamstwo!
Co ty wygadujesz?
Przecież miałeś go przy sobie.
To twój syn go zabrał!
Ja go tylko podniosłem po tym, jak go upuścił!
Czy to prawda,
Kaito?
Nie daj mu się zwieść.
Nie można ufać plebsowi.
Sam mnie tego nauczyłeś, ojcze.
Masz rację.
Idziesz ze mną!
Wydam cię władzom
w stolicy za kradzież!
Ina!
Puszczaj mnie!
Nie jestem złodziejem!
Masz natychmiast
uwolnić mojego syna!
A jeśli odmówię?
Wierzę w słowa mojego syna!
Nie pozwolę ci go zabrać!
Tato...
Ty brudny prostaku,
pokażę ci, gdzie twoje miejsce!
Tato!
Co?!
Tato, kwiaty...
Nie martw się.
Gdybyś nie interweniował,
wyszedłbyś bez szwanku.
To zaklęcie...
Zaraz zniknie ci z gęby ta zadowolona mina!
Mam dowód, że twój dzieciak
jest złodziejem!
Poproszę magicznych rycerzy,
by się wami zajęli!
W takim razie proszę
mi pokazać ten dowód.
Coś ty za jeden?!
Ten płaszcz...
Jesteś z Czarnych Byków?!
Więc on naprawdę jest...
Zjawiasz się w samą porę!
Aresztuj tę rodzinę złodziei!
Poprosiłem przecież o dowód.
Już pokazuję!
Widziałeś, jak zabiera to
z naszego domu, prawda?
Tak się złożyło, że byłem świadkiem,
jak ten oto paniczyk
przy pomocy artefaktu
groził tamtemu zasmarkańcowi.
Kiedy interweniowałem,
widziałem, jak upuszcza przedmiot
i ucieka jak tchórz z podkulonym ogonem.
Założę się, że gdy twój ojciec
dowiedział się o zniknięciu artefaktu,
próbowałeś zwalić winę na zasmarkańca.
To ty jesteś tutaj złodziejem.
Mawiają, że kłamstwo jest pierwszym
krokiem do zostania złodziejem,
jednak w twoim przypadku
było odwrotnie,
głupi synu zepsutego szlachcica!
Czy to prawda, Kaito?
Oto dowód.
Co ci się stało?!
To ty jesteś sprawcą, prawda?!
Tak, najmocniej przepraszam!
Zaczekaj, Kaito!
Dzisiaj wam jeszcze daruję!
Raczej sam proś o wybaczenie!
Mawiają, że niedaleko
pada jabłko od jabłoni.
Pierwszy raz widzę tak doskonały dowód
na prawdziwość tego powiedzenia.
Dość mam już oglądania zgniłej szlachty.
Takie dranie nie powinny mieć prawa
do wychowywania dzieci.
Jesteś porażką jako szlachcic i ojciec!
Nie jesteś wart tego przedmiotu.
Zjeżdżaj, bo cię zabiję!
Tak jest!
Nawet uciekają tak samo.
Ojcze,
nie wiedziałem, że władasz
tak potężną magią.
Ja też wielokrotnie oblewałem
egzamin na magicznego rycerza.
Wstyd mi o tym mówić,
ale ta kontuzja to efekt
jednej z takich porażek.
Jednak mimo tego
nie mogę się poddać.
Nawet teraz, podczas codziennej pracy,
nieustannie doskonalę swoją magię.
Gdyż chcę być jak człowiek,
którego zawsze podziwiałem.
Mu też wiele razy się nie powiodło,
ale w końcu dopiął swego.
Na pewno bardzo
ciężko na to pracował.
Choć Zora też był dzieckiem
z chłopskiej rodziny,
nigdy nie podziwiał szlachty
ani królewskiego rodu.
Ponieważ mógł zrobić coś,
czego oni nie byliby w stanie.
Jak myślisz, co to takiego?
Już wiem, draniu w czaderskiej masce!
Draniu w czaderskiej masce?
Tym, co Zora był w stanie zrobić...
Więc zapewne już wiesz,
co powinieneś powiedzieć ojcu.
Przepraszam, tato, za to, co powiedziałem.
Ina...
Jestem pewny, że kiedyś
zostaniesz magicznym rycerzem!
Nie tylko ja.
Obaj dajmy z siebie wszystko, Ina!
Swoją drogą,
dlaczego w ogóle mi pomogłeś?
Bez konkretnego powodu.
Rozumiem.
Ty naprawdę jesteś
Super Magicznym Rycerzem.
Nosisz ich płaszcz, więc musisz
być magicznym rycerzem, prawda?
Wciąż daleko mi do Super Magicznego Rycerza.
Po prostu staram się zostać
prawdziwym magicznym rycerzem.
Tak jak ty.
No!
Zobaczysz, że pewnego dnia
dołączę do Zakonu!
Daj z siebie wszystko, zasmarkańcu.
Gnojarz tęczowy?!
Ale wali!
To ja zostanę cesarzem magii!
A właśnie, że ja!
Skoro mają odwagę
głośno o tym mówić,
muszą naprawdę w to wierzyć.
Obserwuj mnie, ojcze.
Przysięgam, że osiągnę
zerowy poziom magiczny!
Pomoc w treningu innym Czarnym Bykom
na pewno mi w tym nie zaszkodzi.
Same z nimi problemy.
Petit Clover!
„Super Magiczny Rycerz Zora”!
Oto on, posłaniec sprawiedliwości,
Super Magiczny Rycerz Zora!
Mam już dwanaście lat, wiesz?
A teraz mam aż 25!
Dlatego znalazłem odpowiedniejszą
dla mojego wieku lalkę!
Świeżo wyrzeźbiona, ręcznie malowana
i w pełni rozkładana!
Posłaniec sprawiedliwości,
Super Magiczny Rycerz Zora!
Więc naprawdę lubisz bawić się lalkami?
Mogę to wyjaśnić!
„Ma cięty język, ale nigdy
nie rzuca słów na wiatr”.
„Strzeże królestwa zza sceny!”
Wymyśliłeś takie bzdury w tym wieku?
Nie, mój ojciec, Zara Ideale, to zrobił!
„Kłamstwo jest pierwszym
krokiem do zostania złodziejem”!
Zara to wspaniały magiczny rycerz!
Nigdy nie wymyśliłby czegoś tak głupiego!
Wcale nie kłamię!
To było kompletnie nie w moim stylu.
Po prostu jestem wrażliwy, więc po powrocie
do domu stałem się sentymentalny.
Black Clover, strona 139: „Powrót czarownicy”!
STRONA 139
POWRÓT CZAROWNICY
Więc ta pijaczka też wraca do domu?