Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Ja i pozostałe Czarne Byki
ciężko trenujemy,
by stawić czoła demonowi
oraz Królestwu Spade.
Jednakże
to może nie wystarczyć
na tak przygniatającą siłę.
Rouge...
Masz rację.
Samo rozmyślanie nad tym
w niczym nie pomoże.
O tej godzinie wszystkie
bary są pozamykane.
Usiądź sobie.
Nie śpi pan?
Gdy przechodziłem obok,
ta butelczyna zaprosiła mnie na jednego.
Jesteś na mnie zła, że naruszyłem
twój sekretny składzik?
Nie, proszę się częstować.
Nie napijesz się?
Byłoby miło.
Zawsze chciałam się z panem
na spokojnie, sam na sam napić.
Rozumiem.
Ale będziemy musieli
odłożyć to na potem.
Pewnie.
Następnym razem na pewno!
Nie rób nic ponad swoje siły.
Oczywiście, nie wybywam na długo.
POWRÓT CZAROWNICY
KRÓLOWA CZAROWNIC
Przybywam prosić o przysługę!
Chcę, by powiedziała mi wasza wysokość,
jak mogę wzmocnić siebie i swoich przyjaciół!
Wkrótce czeka nas walka ze Spade.
Las Czarownic również jest zagrożony.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Wiem nie tylko o waszych działaniach,
ale również o niebezpieczeństwie
zbliżającym się do naszego lasu.
Jako królowa nie mogłabym
być tego nieświadoma.
W takim razie na pewno
królowa rozumie.
Posiadają manę daleko wykraczającą
poza moc magiczną zwykłych magów.
A my będziemy musieli
z nimi stanąć do walki.
Co więcej,
moi przyjaciele nie potrafią walczyć inaczej,
jak ryzykując i eksploatując się poza granice.
To cud, że do tej pory
nikogo nie straciliśmy.
Jednak tym razem...
Przecież posiadasz moc
zmiany przeznaczenia.
Czego się obawiasz?
Rouge nie jest wszechmocna.
Gdy kończy mi się mana,
ona traci moc zmiany losu.
Błagam!
Proszę mnie nauczyć jakiejś
znanej tylko pani prastarej magii!
By stawić czoła wrogowi,
niezbędna jest mi królowej moc!
Nawet gdybyś była w stanie
używać mojej magii,
nie dostrzegam w tym sensu.
W takim razie może być coś innego!
Jakaś inna prastara moc
skrywana w lesie!
Moja odpowiedź jest taka sama.
Zdaje się, że czegoś nie rozumiesz.
Ma królowa rację.
Odeszłam z tego miejsca,
więc nie mam prawa prosić
waszej wysokości o pomoc.
Ale...
Jeśli nie uzyskam tutaj pomocy,
moi przyjaciele...
Cóż,
nie mówię, że nie ma możliwości,
byś otrzymała moc.
Jednak pod jednym warunkiem.
Więc wy musicie być...
Mam na imię Samantha.
SAMANTHA KRAVITZ
ELVIRA AGUIRRE
Miło mi panią poznać, pani Vanesso.
Samantha?
Więc ty musisz być Elvira.
Królowa mi o was mówiła.
Robię to tylko dlatego,
że jej wysokość mi kazała.
Nie jestem twoją podwładną, jasne?!
Oczywiście, jasna sprawa.
Prowadźcie zatem.
Oto on.
Rozmieściłyśmy na skraju lasu golemy,
by wykryć inwazję Spade.
Golemy bezpieczeństwa
reagują na każde zagrożenie,
jednak nie rozróżniają ludzi
od magicznych bestii.
Królowa ograniczyła
liczbę strzałów do trzech,
bo inaczej nie przestawałyby atakować.
W takim razie podczas ataku Spade
nie sprawdzą się jako
pierwsza linia obrony.
Kazała ci rozwiązać
ten problem, prawda?
Jej wysokość zawsze traktowała cię
w wyjątkowy sposób,
więc pewnie bez problemu
dasz sobie radę.
Nie, to nie takie proste.
Tak?
Magiczne bestie na nas patrzą.
Strzelajcie w nie jakąkolwiek magią!
Powinny uciec po jednym trafieniu!
Przepraszamy.
Czy to nie ty pokonałaś wroga,
który poprzednio najechał nasz las?!
A może bez pomocy mężczyzn
z zewnątrz jesteś bezużyteczna?!
Elvira, nie powinnaś.
Niby czemu?!
Bo wtedy my...
Drużyna druga!
Nie lekceważcie czarownic!
Nie musisz tego przypominać!
Wciąż nie zapytałam,
jaką magię posiadacie.
Zademonstrujecie?
Oczywiście.
Magia dźwięku, prawda?
To wszystko, co potrafię.
Przepraszam.
Dziękuję.
A ty?
Magia tworząca iluzje?
Coś jeszcze?
Nie.
Jakiś problem?
To moja wina, że nie sprawdziłam
wcześniej waszych mocy.
Przepraszam.
Jednak to ponad moje siły.
Jestem całkowicie bezużyteczna.
Tylko będę panią spowalniać.
Powinnaś zrezygnować z tego zadania.
My i tak do niczego się nie nadajemy.
Samantha panikuje niczym Grey.
A Elvira w swojej dumie
nieco przypomina Noelle.
Czy jest coś, czym się od nich różnią?
Na dzisiaj wystarczy.
Jesteście wolne.
Postaram się coś do jutra wymyślić.
Przepraszamy.
I tak nic to nie zmieni.
Ich pomoc nie wystarczy!
Gdy nadejdzie wojna,
będę potrzebowała każdego.
Że niby mam je trenować,
aż nie będą użyteczne w boju?!
To może zająć całe wieki!
Teraz rozumiem.
Od początku miałaś taki plan.
Nie wiem, o czym mówisz.
Dając mi niemożliwe
do wykonania zadanie,
chciałaś sprawić, że się poddam!
Do czego wykorzystujesz swoją magię?
Słyszałyście?
Królowa kazała jej się z tym uporać,
współpracując z tymi dwiema porażkami.
To zwyczajnie niemożliwe.
Z Samanthą i Elvirą nic nie zdziała.
Królowa jest taka okrutna.
Jak wspaniała Vanessa by nie była,
nawet ona pewnych
przeszkód nie przeskoczy.
Co prawda, to prawda.
Słyszę was.
Tutejsze czarownice
chyba nigdy się nie zmienią.
Koniec końców zamknęli
tamtą cukiernię w mieście.
Naprawdę wielka szkoda.
Tutejsze czarownice
uwielbiają rozmawiać.
A mnie nigdy nie udało się w nie włączyć.
W ich przypadku
chyba jet tak samo.
No przecież się dogadamy!
Jeśli kupisz teraz,
oddam za 20 tysięcy juli!
Więc bierzesz?
Dziękuję.
Ze sto lat się nie widziałyśmy!
Jak się miewasz?
Domina?!
Rozumiem, to dlatego wróciłaś.
Tak, a ty?
Cóż, mój mąż nie może podjąć normalnej pracy.
DOMINANTE CODE
W końcu jest poszukiwany.
Z braku laku zajął się rolnictwem,
FANZELL KRUGER
MARIELLA
jednak to nie wystarczy, by się utrzymać.
Dlatego muszę handlować
magicznymi przedmiotami.
Strasznie to męczące.
Nie mogę uwierzyć,
że dostałaś pozwolenie.
Racja, szczególnie że tak jak ty stąd uciekłam.
Pewnie królowa widzi
w tym jakąś korzyść.
Całkiem nieźle sobie radzisz w tym fachu.
Niby racja.
Ale ty wydajesz się mieć
jakieś problemy.
To prawda.
Nie wiem, co mam począć.
W takim razie mam dla ciebie
idealny przedmiot magiczny!
Magiczna tarka wykorzystująca
manę użytkownika do usuwania plam!
Przyjaciółce sprzedam
za jedyne 8000 juli!
Jak mam jej użyć przeciwko
magicznym bestiom?
Kombinuj.
Więc jej nie chcesz?!
Posłuchaj no,
dlaczego miałabym kupić coś,
co może mi się nawet nie przydać?
Wszystko zależy od odpowiedniego
użycia przedmiotu!
Na przykład królowej udaje się utrzymywać
wszystkie czarownice w ryzach.
Tutaj sytuacja jest podobna.
Coś nie tak?
Nie.
Do czego wykorzystujesz swoją magię?
W porządku.
We trzy wypędzimy
te magiczne bestie z lasu.
Przepraszam, ale nie dam rady.
Zwykła strata czasu.
O nic się nie bójcie.
Poradzimy sobie.
Powiem więcej, tylko my
możemy tego dokonać!
Wyglądasz na bardzo pewną siebie.
Co się stało?
Po prostu spójrzcie.
To Las Czarownic,
a to terytorium magicznych bestii.
Małe magiczne bestie
zbierają się tam, by jeść orzechy.
Innymi słowy,
większe stwory przychodzą tam,
by się nimi żywić.
Teraz rzućcie okiem tutaj.
To miejsce z dużą liczbą
drzew orzechowych,
więc jest tam mnóstwo
małych magicznych bestii.
Widziałam tam też większe stwory.
Jak to widziałaś?
Całą noc spędziłam na śledztwie.
W końcu spojrzałyście mi w twarz.
I co z tego?!
Reszta jest banalnie prosta.
Zaprowadzimy tam duże bestie
z Lasu Czarownic.
Wtedy nigdy już tutaj nie wrócą.
Mówisz, jakby to
było bardzo proste.
Naprawdę myślisz,
że możemy to zrobić?
Niewykonalne.
Poradzimy sobie!
To jak najbardziej możliwe!
Byłam kiedyś taka jak wy.
Poddałam się.
Jednakże...
Co robisz?
Laleczki?
Ale malutkie!
Przypomnijcie sobie
swoje pierwsze użycie magii.
Każdy wtedy zastanawia się,
w jaki sposób chciałby ją wykorzystać.
Ja chciałam sprawiać,
by ludzie się uśmiechali.
Z tej jednej rzeczy
nigdy nie zrezygnowałam.
Nawet teraz nie chcę
patrzeć na ludzkiej łzy.
Czy nie byłyby jeszcze cudowniejsze,
gdyby były kolorowe?
Skoro nie mam wyjścia...
Super!
I wierzcie lub nie,
ale te lalki mówią!
Posłuchajcie!
Wczoraj w mieście znowu
próbowali mnie podrywać!
Naprawdę?
Przecież do ciebie zawsze odzywają się
tylko staruszkowie i dzieciaki.
W zależności od tego,
jak użyjemy danej magii,
może mieć ona wiele zastosowań.
To nasze moce sprawiły, że na buziach tych dziewczynek pojawił się uśmiech!
Jesteście gotowe?
Zaczynajmy!
Świetnie wam idzie!
Tak trzymać!
Elvira!
Przecież wiem!
Dość długo już biegniemy.
Daleko jeszcze?
Oznaczenia, które zostawiłam zeszłej nocy.
W porządku!
Już tylko kawałek!
Dobrze.
To tutaj.
Co ty wyprawiasz?!
Mylicie się!
To prawdziwe małe bestie magiczne!
A zaszłyśmy już tak daleko...
Co teraz?
Uciekamy?
Nie poddawajcie się!
Elvira,
uczyń go jak najbardziej przerażającym!
Co próbujesz osiągnąć?!
Samantha, spraw, by zaryczał!
Bardzo, bardzo głośno!
Dobrze!
Nasz plan zadziałał.
My...
...naprawdę tego dokonałyśmy!
Nie mogło być inaczej!
To było niesamowite!
My byśmy nie podołały!
Ale jak?
Królowa wszystko nam pokazała.
Więc my też możemy walczyć!
Wszystko dzięki tobie.
Wy też znalazłyście coś,
z czego nie chcecie zrezygnować.
Nigdy o tym nie zapominajcie.
Tak.
Te moje głuptasy po prostu
nie potrafią się poddawać.
A zatem...
Przybyłam tutaj nauczyć się
potężnego zaklęcia,
ale już go nie potrzebuję.
Dlaczego?
Będę trenować i stopniowo
zwiększać moją moc magiczną.
Postaram się znaleźć najlepszy
sposób na wykorzystanie mojej magii.
I nigdy się nie poddam.
To wszystko, co mogę zrobić, i to wystarczy.
Więc byłaś w stanie odpowiednio
pociągać za nici ludzkich uczuć?
Tak.
One zawsze są
ze sobą połączone.
Będę używać mojej magii w taki sposób,
by uśmiech nigdy nie znikał
z twarzy Czarnych Byków.
Miałaś rację, byłam w błędzie.
To nie magia Rouge
mogła zmieniać przeznaczenie.
Tamtego dnia, gdy opuściłam las...
Sama musisz wybrać.
Choć dał mi szansę,
to nie on zmienił
moje przeznaczenie!
Ja sama to zrobiłam,
wybierając swoją drogę!
I wciąż będę zmieniać czyhające
na nas najgorsze przeznaczenia!
Połączę ze sobą nici
prowadzące do przeznaczenia,
w którym wszyscy się uśmiechają!
W takim razie odejdź.
Nie ma już powodu,
byś dłużej tutaj została.
Dziękuję, Królowo Czarownic.
Już wracasz?
Tak.
Tobie też chciałam podziękować.
Jak to „też”?
Mniejsza z tym.
W ramach podziękowania kup to ode mnie!
Jeśli włożysz ten artefakt do wanny,
z otworów zaczną wydobywać się bąbelki!
Doskonały na zmęczenie!
Aktualnie jest dostępny w specjalnej,
niskiej cenie 12 000 juli!
Nie kupię tego!
I bez tego na pewno zarobiłaś
wystarczająco dużo.
Cóż, nie da się ukryć.
Handlowanie tutaj
jest bardzo opłacalne.
A wszystko dzięki jej wysokości.
Choć wydaje się opryskliwa,
wciąż się o nas troszczy.
To prawda.
Pozdrów ode mnie Fanzella i Mariellę!
A ty ode mnie Astę i pozostałych!
Cześć.
Przycupnij na chwilę.
Nie śpi pan?
Obudziłem się.
Nauczyłaś się jakichś nowych zaklęć?
Nie, ani jednego.
Ale tak będzie lepiej.
Rozumiem.
W swoim zwyczajnym tempie
powinien pan już to wszystko wypić.
Zostawiłem trochę, bo powiedziałaś,
że chcesz się ze mną napić.
Bardzo panu dziękuję.
Ale znowu będę
musiała to przełożyć.
Dlaczego?
Odstawię na jakiś czas alkohol,
bym mogła trenować ciężej niż zwykle.
Rozumiem.
Pójdę się położyć.
Zapomniałbym.
O co chodzi?
Witaj w domu.
Wróciłam!
Dziękuję, Królowo Czarownic!
Dzięki tobie wiem,
jaką drogą podążyć!
Black Clover, strona 140:
STRONA 140
PROŚBA JULIUSA
„Prośba Juliusa”.
Chwila,
czy to nie Sally?