Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Panie Juliusie,
przecież zakazałem panu
na jakiś czas tych wypadów.
Nie mogę uwierzyć,
że mnie tu znalazłeś.
Zdaje pan sobie sprawę,
ile lat już panu służę?
A teraz szybciutko do biura
i marsz do walki
z górami dokumentów!
Skończyłem już dzisiejszą
robotę papierkową.
Proszę?
Przeglądanie raportów to najlepszy sposób,
by dowiedzieć się, co w trawie piszczy.
Jednak nic nie zastąpi
osobistego zwiadu,
więc wracam do szwendania się.
Proszę zaczekać.
Rozumiem, co pan czuje,
jednak wisi nad nami zagrożenie
ze strony Spade oraz demona,
więc gdyby coś się stało...
Racja.
Straciłem większość mocy i many,
więc niewiele mógłbym zrobić.
W takim razie miałbym
do ciebie kilka próśb, Marksie!
Po pierwsze...
PROŚBA JULIUSA
Asta, zaczynam!
MAGIA TWORZENIA WODY:
KULE WODY MORSKIEGO SMOKA!
Więcej, szybciej, mocniej!
Noelle, atakuj na poważnie!
Nie musisz powstrzymywać się
przez wzgląd na naszą przyjaźń!
Dobrze, ale nie do mnie
później z płaczem!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
Zyskajcie na sile i za pół roku
stańmy razem do boju!
To jeszcze nie to!
Wciąż jestem za słaby!
O raju, udało ci się go odeprzeć?
To ty?!
SALLY
Sally?!
Hejka, Asta!
Zdrówko dopisuje?
Co ty tutaj robisz?
Chyba nie uciekłaś?!
No coś ty!
Pan biały grzybek
mnie przyprowadził!
Kogo nazywasz
białym grzybem?!
Asystent cesarza magii oraz...
Z kim mam przyjemność?
MAXA NORTH, KIEROWNIK LABORATORIUM ARTEFAKTÓW
Maxa z Laboratorium Artefaktów.
Ma stworzyć artefakt?
Tak.
Pan Julius dostrzegł potencjał
w wiedzy naukowej Sally
i poprosił ją o stworzenie magicznego przedmiotu
przydatnego w nadchodzącej bitwie.
Bez skutku się temu sprzeciwiałem.
Jednak zaprojektowanie czegoś
takiego wymaga dużej ilości danych,
więc wybrałam was
na króliki doświadczalne!
Zdecydowanie odmawiam!
Nawet jeśli zmieniłaś strony,
wiemy, do czego jesteś zdolna!
Zgadzam się!
Co ty wygadujesz?!
Pamiętasz, co ci obiecałem?
Po zakończeniu bitwy miałem ci pozwolić
zrobić z moim ciałem, co zechcesz.
Cieszę się, że pamiętałeś, Asta.
Ale żeby bardzo nie bolało, jasne?!
To nie jest tutaj największy
problem, Kretynista!
Co jeśli cię uśpi i zrobi sekcję?!
Sekcję?!
Nie posunęłaby się tak daleko.
W takim wypadku musielibyśmy
odwołać eksperyment.
„Nie traćmy zatem czasu!”
Choć chciałabym tak powiedzieć,
ciebie chyba zostawię
sobie na koniec.
Zamierzam stworzyć artefakt
zwiększający manę,
a ty przecież nie masz jej ani odrobinki.
Myślę, że zacznę testy od ciebie!
Już mówiłam,
że się nie zgadzam.
Kategorycznie bym odmówiła,
nawet gdybym nie była królewną!
A propos, gdzie pozostałe Czarne Byki?
Trenują lub wybyli na misje.
Trenujący powinni lada moment...
Kłopoty!
Jak długo tam stoicie?
Właśnie wypadło mi coś pilnego!
Dam radę, nie napiję się!
Adieu, towarzysze!
Ile królików doświadczalnych!
Stój!
Nie masz pozwolenia na żadne
eksperymenty poza naszym nadzorem!
Spójrzcie, cesarz magii!
Sally!
Asta, Noelle,
nami się nie przejmujcie
i lećcie za Sally!
Tak jest!
Tutaj powinienem być bezpieczny.
W życiu nie pozwolę tej stukniętej
dziwaczce na mnie eksperymentować!
Puszczaj, bo zabiję!
Rozczarowujesz mnie.
Gdy artefakt będzie gotowy,
twoja magia wystrzeli pod niebiosa,
więc powinieneś mi pomóc, irochuligarniku!
Kogo nazywasz chuliganem prawiczkiem
z irokezem w okularach?!
Jako że używasz magii ognia, chuligarniku...
Skracanie nic nie zmienia!
Bierzemy wzór na artefakt magii mroku,
a następnie w wykładniku
podstawiamy manę.
Oto eksperymentalny płyn, którego użyję!
Teraz pozostało już tylko użyć
mojej Salamandry zamiast artefaktu
i wstrzykujemy!
Co się dzieje?!
Przepływają przeze mnie
ogromne ilości ognistej many!
Prawda?
Czyż to nie wspaniałe?
Chwileczkę!
Jest jej za dużo!
No i trochę mi się wybuchło...
Wzór na artefakt chyba
wciąż jest niekompletny.
Ponadto płyn mógł być zbyt silny.
Jednak zebrałam dane,
więc przejdźmy dalej!
Bez obaw, nie pociacham was na kawałki!
MAGIA TRANSFORMACJI...
Zaczekaj, to zbyt niebezpieczne!
Dlaczego?
Chwila, czy to Marie?!
Nie pozwolę nikomu
skrzywdzić mojego aniołka!
Ale ona nie jest prawdziwa!
Do tego cała się lepi!
Lepka czy nie,
Marie to wciąż Marie!
Jako że używacie
połączonych zaklęć,
zabawnie będzie eksperymentować
na was obu naraz!
Wspólne eksperymenty
są zbyt zawstydzające!
Marie!
Nie możesz!
Mówiłaś, że się oprzesz!
Ale to bardzo rzadki rocznik,
więc mogę już nie mieć okazji!
Chodźmy stąd, Vanessa!
Mówię ci, że to pułapka!
Eksperymenty, eksperymenty!
Uwodząca trasa szamanka!
Czyżby to była droga do Raju?!
Witamy!
Oprzyj się, wytrzymaj!
Trochę mi się eksplodowało...
Finral, Vanessa!
Nic wam nie jest?!
Czy coś się stało?
Wygląda na to, że się spóźniliśmy.
Musimy jak najszybciej
powstrzymać szalone harce Sally!
Czy to już Raj?
Wyniki wciąż nie odpowiadają
moim założeniom.
Potrzebuję więcej danych.
Zaczekaj, Sally!
Charmy, nic ci nie jest?
Asta, choć jesteś ostatni na liście,
nie mogłeś się doczekać?
Nigdy nie rzucam słów na wiatr!
Zrób ze mną, co zechcesz,
ale innych zostaw w spokoju!
Wciąż z tego nie zrezygnowałeś, Głupista?!
Możesz nie mieć tyle szczęścia
i nie skończy się na otumanieniu!
Jednak tylko i wyłącznie dzięki
pojawieniu się Sally i jej grupy
zdołaliśmy wtedy dotrzeć do stolicy
i mogliśmy wszystkich ochronić!
Dlatego dotrzymam obietnicy!
I pełna zgoda!
Dotrzymywanie danego słowa
jest bardzo ważne!
Ale proszę nie zapomnieć
o znieczuleniu!
Bez obaw, nie będzie bolało!
Nadchodzę!
Asta!
Mam twoje włoski!
Po powrocie założę sobie hodowlę.
Chciałaś tylko moje włosy?
Zapomniałeś już,
co mi powiedziałeś, Asta?
Mogę sobie eksperymentować do woli,
dopóki nikogo nie skrzywdzę.
Racja, wspomniałeś też coś,
by nie sprawiać innym problemów.
Wkrótce wrócą
do normalnego stanu.
Po prostu zebrali za dużo mocy,
przez co zostali oszołomieni.
Sally, więc ty też zapamiętałaś
naszą obietnicę?
Ale, Asta,
twoje włosy mogą nie wystarczyć, więc czy mogłabym prosić też o kawałki paznokci?
Żaden problem!
Czemu się tak do niego klei?!
Ale to wciąż może być za mało,
więc czy mogę prosić również krew?
Do tego dobrałabym jeszcze
serce, płuca oraz gałki oczne!
Oczywiście, że nie możesz!
W każdym razie postaraj się, by te badania
były przydatne dla wszystkich!
Rany, to było straszne przeżycie.
Jak śmiałaś, ty mała świrusko?!
Go to hell!
Uspokójmy się.
Najważniejsze, że wszyscy
wydobrzeliście.
Jeśli chodzi o wyniki eksperymentu...
Praktycznie nic z tego nie rozumiem,
ale wydaje się interesujące!
Maxa dokładnie przeanalizuje
zebrane dane w stolicy.
Następnie opracujemy artefakt.
Dajcie z siebie wszystko,
Sally i panie naukowcu!
Dobrze!
Postaramy się!
Cóż, wykorzystano nas
jako króliki doświadczalne,
więc zróbcie z tych
danych dobry użytek.
I nie obijać mi się tam, do diabła!
Schrzańcie robotę, a zabiję!
Czekasz na oklaski, Finral?
Rzuć zaklęcie teleportacyjne.
Dobra.
Wieczny brak szacunku do senpaia.
Sally, idziemy.
Już biegnę!
„Czy prowadzenie badań pomagających
innym będzie sprawiało mi frajdę?”
Sally, do zobaczenia znowu!
To całkiem możliwe!
Zbliżamy się do wioski Toal.
Kto by pomyślał, że mimo przynależności
do innych oddziałów
pewnego dnia udamy się
na wspólną misję.
Nie zamierzam się z tobą bratać.
To ja znajdę i wyeliminuję tych,
którzy zagrażają królestwu!
Co, u diabła,
dzieje się w tej wiosce?!
Wielmożny Juliusie,
zgodnie z życzeniem przyprowadziłem
kapitanów Lwów oraz Orłów.
Dziękuję!
Wybaczcie, że wezwałem was
w tym pracowitym okresie.
To nic.
O co chodzi?
Czy słyszeliście kiedyś o wiosce Toal?
Podczas moich wędrówek...
Gdy badałem poszczególne regiony królestwa,
odwiedziłem pewną małą wioskę
na Zapomnianych Ziemiach.
Według raportów niedawno
pojawili się tam jacyś bandyci.
Więc należy wysłać drużynę.
Nie, to by mogło nie wystarczyć.
Mam przeczucie, że dzieje się coś
bardzo niekorzystnego dla królestwa.
Coś niepożądanego dla kraju?
O co może chodzić?
Dlatego ukryjecie swoją tożsamość,
wmieszacie się w lokalną ludność
i zbierzecie informacje o bandytach.
To będzie tajna misja.
Śledztwo pod przykrywką...
Po prostu włóczymy się
w przebraniach!
Odnośnie tych kostiumów...
Myślę, że na Zapomnianych Ziemiach
tylko ściągną na nas uwagę.
Nie mogę temu zaprzeczyć,
jednak życie prostych ludzi jest nam całkowicie obce,
więc i tak od razu zostalibyśmy zdemaskowani.
Istnieje jednak niewielka liczba
wędrownych magów,
którzy wyrzekli się swego
szlachetnego urodzenia.
Więc to ich udajemy?
Swoją drogą, gdzie będziemy
zbierać informacje?
Plac w centrum wioski
to chyba najlepsza opcja.
Zgadzam się.
Wielmożny Julius kazał nam
zachowywać się swobodnie.
Wmieszajmy się w tłum.
Czy to w ogóle możliwe?
Poza tym raczej nie powinniście
podchodzić do tego tak poważnie.
Tylko jak im to wytłumaczyć?
WIOSKA TOAL NA ZAPOMNIANYCH ZIEMIACH
Co, u diabła...
Choć słyszałem, że odbudowa niektórych obszarów wciąż nie została ukończona...
Ale żeby było aż tak źle?
Ta kwestia też będzie
wymagała rozwiązania,
jednak nasza misja ma priorytet.
Zbiorę informacje.
W takim razie ja pójdę
w drugą stronę.
Człowiecze!
Nigdy wcześniej was tu nie widziałem.
Jestem wędrowny mag, Leon.
A ja, cóż, Mark.
Wędrowni magowie?
Słyszeliśmy, że kręcą się tutaj bandyci.
Dla własnego bezpieczeństwa
przekaż nam wszystkie informacje.
O niczym nie mam pojęcia.
Idźcie niepokoić kogoś innego!
Wiedziałem, że przez te
przebrania będą podejrzliwi.
Co robimy, Fue...
Wróć, Leonie?
Jeszcze jedno!
Jeśli śledztwo utknie w martwym punkcie,
powiedzcie, że przysłał was...
Chronovala.
Chronovala?!
Niemożliwe, czyżbyście byli
znajomymi pani Chronovali?!
Ta babuleńka bardzo mi pomogła!
Gdy nie szła mi sprzedaż,
pomogła mi przyciągnąć klientów!
Zarobiłem tamtego dnia fortunę!
Jednak później nagle zniknęła.
Wszystko u babuleńki w porządku?
Chronovala...
Chrono...
Novachrono!
Już rozumiem!
Zapewne taki tutaj
przybrał pseudonim.
Więc ją znacie?
Bo to bardzo miła kobieta była!
Proszę, to dla was!
Niestety moje pola zostały zniszczone,
więc nie mam nic lepszego do zaoferowania.
Nie możemy przyjąć tego za darmo.
Czy tyle wystarczy?
Taka góra pieniędzy?!
To o wiele za dużo
nawet za cały towar!
Więc użyj tego, co ci zostanie,
by pomóc odbudować wioskę.
Jest pan tego pewien?!
Ale hojni!
Kim są ci wspaniali ludzie?!
Wygląda na to, że to
przyjaciele Chronovali!
Cały pan Julius.
Ludzie szanują go nawet
pod przebraniem staruszki.
Jednak choć to tajna misja,
ściągnęliśmy na siebie uwagę.
Mam nadzieję, że kapitan Nozel
lepiej sobie radzi.
Więc zna pan Chronovalę?
Ta staruszka uratowała moje dziecko.
Uratowała?
Gdy będąc na polu,
zaczęłam rodzić,
wezwała do mnie lekarza.
Już wiem, może ją pan potrzymać!
Nazwałam ją Vala.
Ale ja nie...
Nie trzymałem niemowlęcia
od narodzin Noelle.
Noze!
„Noze”?
Wszyscy tutaj wydają się
znać Juliu... Chronovalę.
Właśnie zauważyłem.
Kłania się sołtys wioski, Orsa.
Nie mamy wam wiele
do zaoferowania,
jednak możecie zostać
w wiosce na noc i odpocząć.
Tak, świetny pomysł!
Zostańcie na noc!
Nie mamy wiele, ale przygotujemy
panom skromny posiłek!
Co robimy?
Nie mamy powodu,
by odmówić.
Cóż, kazał nam zachowywać się swobodnie.
Cóż, w takim razie...
Koniec końców nie zdobyliśmy
żadnych informacji o bandytach.
Co takiego niekorzystnego
dla królestwa może się tutaj dziać?
Co się dzieje?
Tak jak myślałem...
Wygląda na to, że śpią.
Wchodzimy!
Więc to wy jesteście bandytami
pustoszącymi ten obszar?!
I co z tego?!
Wyskakujcie z forsy!
Albo stanie się wam coś złego!
Brać ich!
To wy?!
Mieszkańcy wioski?
Miałem nadzieję,
że jednak nie o to chodzi.
To już koniec.
Panie sołtysie?
Choć robiliśmy to, by przeżyć,
ten dzień musiał kiedyś nadejść.
W wyniku ataku Oka Białej Nocy
nasza wioska została
kompletnie zniszczona.
Jednak stolica nie udzieliła
nam żadnej pomocy
i zostaliśmy zepchnięci na skraj ubóstwa.
Jednak pomysł odbudowy wioski
poprzez rabowanie przejezdnych
był zbyt egoistyczny.
To ja wciągnąłem w to
mieszkańców wioski!
Przekażcie mnie magicznym rycerzom,
ale pozostałych oszczędźcie!
Co pan wygaduje?!
Przecież zrobił to pan dla nas!
Nie sądziłem, że zostali postawieni
w tak krytycznej sytuacji.
Gdybyśmy lepiej wykonywali
swoje obowiązki,
nigdy by do tego nie doszło.
Nie pozwolimy, by sołtys
wziął całą winę na siebie!
Jeśli pana zatrzymają,
ja też się oddam w ich ręce!
Nie ma mowy!
Nie wierzę własnym oczom...
– Pan Fuegoleon oraz pan Nozel?!
– Kapitanowie Magicznych Rycerzy?!
Biorąc pod uwagę
okoliczności łagodzące,
możemy odpuścić wam te czyny.
Jak zawsze jesteś zbyt miękki.
Przestępstwo to przestępstwo.
Należy na chłodno egzekwować prawo.
Na chłodno, ale nie okrutnie.
Rozkazujemy wam pomóc odbudować
wszystkie wioski w okolicy!
Przestępstwo to przestępstwo,
więc niech to będzie wasza pokuta!
Czy to oznacza, że my...
Stolica was nie porzuciła.
Jednak nie mieliśmy pełnego obrazu
zaistniałej sytuacji.
Jeszcze bardziej przyłożymy się
do odbudowy królestwa.
Zaufajcie nam.
Bardzo panom dziękujemy!
To już cały raport z wydarzeń,
które miały miejsce w wiosce.
Dobra robota.
Podjęliście mądrą decyzję.
Wysłaliśmy podopiecznych
do innych wiosek,
by sprawdzić, jakiej pomocy potrzebują.
Słusznie.
Naszym zadaniem jest nie tylko
ochrona królestwa,
ale również zapewnienie
spokojnego życia obywatelom.
Mierząc się z prawdą,
zaczęliście nieco inaczej
patrzeć na nasze królestwo, prawda?
Wiedziałem.
To dlatego nas wysłał.
Nozelu, Fuegoleonie,
chciałbym, byście starali się jeszcze lepiej
przewodzić magicznym rycerzom oraz królestwu!
Zgodnie z rozkazem!
No, liczę na was!
A teraz znów mam ochotę
gdzieś się powłóczyć!
Wykluczone.
Więc może powinienem
poprosić o pomoc Yamiego?
W końcu ja sam niewiele
więcej mogę już zrobić.
Nawet jeśli to prawda,
nasze królestwo wciąż cię potrzebuje.
W składającym się ze szlachciców
i królewskich Złotym Świcie
pochodzący z gminu Yuno
musi rozpychać się łokciami.
Black Clover, strona 141:
STRONA 141
ZŁOTA RODZINA
„Złota rodzina”!
Tak jak Asta, Yuno posiada magię wytrwałości!