Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Yuno, jesteśmy rodziną, prawda?
Tak.
Jednak nie płynie w nas ta sama krew.
Racja.
Mimo tego jesteśmy sobie bliżsi
niż wielu ludzi połączonych więzami krwi.
Co ty tak nagle?
Próbuję tylko powiedzieć,
że nawet jeśli nie mamy krewnych,
wszystkich zdobytych do tej pory przyjaciół,
a także tych, których dopiero poznamy,
powinniśmy traktować
jak naszą prawdziwą rodzinę!
ZŁOTA RODZINA
SIEDZIBA ZŁOTEGO ŚWITU
Wy też przybyliście zdać raport?
Tak.
Właśnie wróciliśmy z Kiten.
SHIREN TIUM, ZŁOTY ŚWIT
HAMON CASEUS, ZŁOTY ŚWIT
Kiten słynie z dobrego jedzenia,
gdyż znajduje się pod wpływem Królestwa Diamond.
Poważnie?!
DAVID SWALLOW, ZŁOTY ŚWIT
LETOILE BEQUEREL, ZŁOTY ŚWIT
Zamiast patrolować stolicę wolałbym się tam udać.
Służba to nie zabawa, Davidzie.
ALECDORA SANDLER, ZŁOTY ŚWIT
Yuno, nie jesteś zmęczony
tymi ciągłymi misjami?
Daję radę.
W takich sytuacjach ważne jest
spożywanie odpowiedniej ilości kalorii!
Może się skusisz?
Podziękuję.
Ta rozmowa prowadzi donikąd.
Znów ta jego bezczelna postawa!
Po przechwalaniu się,
że zostanie cesarzem magii,
w konflikcie z Okiem Białej Nocy
zdobył kolejne zasługi,
i teraz jest jeszcze bardziej arogancki!
Gdybym tylko nie był opętany przez elfa,
mógłbym pomóc
panu Vangeance'owi!
Po prostu miałeś farta!
Kapitan czeka.
Chodźmy.
Dobrze.
Yuno, może spróbowałbyś
być nieco milszy?
Przecież jestem miły.
Nawet nie zdaje
sobie z tego sprawy?
Już wiem.
Spróbuj podczas rozmowy się uśmiechać
lub rzucić czasem jakimś żartem.
Wiem, że sam to zasugerowałem,
ale trudno mi to sobie
nawet wyobrazić.
Wybacz.
Spróbuję.
Wciąż daleka droga przed nami.
Zdecydowanie.
Ale właśnie ta beznamiętność
czyni go fajnym!
Moi drodzy, dziękuję za raporty.
Klausie, Mimoso, Yuno,
po raz kolejny otrzymaliśmy z Kiten podziękowania.
WILLIAM VANGEANCE, KAPITAN ŚWITU
LANGRIS VAUDE, WICEKAPITAN
Wygląda na to, że dobrze się spisaliście.
Dziękujemy.
To dla nas zaszczyt.
Zdaję sobie sprawę,
że dopiero co wróciliście,
jednak mam dla was kolejną misję.
Wataha dzików zeszła
z gór do wioski Saussy
i zagraża mieszkańcom.
Chciałbym wysłać inną drużynę,
ale wszystkie są już w terenie.
Proszę pozwolić mi się tym zająć!
Sam poradzę sobie z dzikami!
Niestety to nie są zwykłe dziki.
Zgodnie z raportami
dziki w pobliżu wioski są magicznymi
bestiami spowitymi płomieniami.
Mieszkańcy są zaniepokojeni.
Chciałbym, byście udali się tam razem
i wybawili mieszkańców z opresji.
Przywództwo powierzam Alecdorze.
Rozkaz!
Liczę na was, drodzy kamraci!
Tak jest!
Z czym byśmy nie walczyli,
WIOSKA SAUSSY
zdobędę więcej zasług od ciebie!
Nie mogę uwierzyć, że sam Złoty Świt
przybył nam na ratunek!
Czyli jednak nie Czarne Byczki...
Liczyłem, że znowu zobaczę się z Astą.
To wy znacie Astę?
No!
Asta, Noelle i Magna obronili
wioskę przed złymi ludźmi!
Racja,
to właśnie tutaj po raz pierwszy
zauważono Oko Białej Nocy.
Bo wiecie, Czarne Byki
pobiły też kilka dzików!
W takim razie może się założymy?
Kto pobije więcej dzików,
Złoty Świt czy Czarne Byki...
Davidzie!
Słyszeliśmy, że dziki spowijają płomienie
i są bardzo niebezpieczne.
Zgadza się.
Do tego od ostatniego razu
stały się bardziej agresywne.
Nie wiemy już, co mamy robić.
O cholera, co to ma być?!
Wyczuwam od nich potężną manę
unikalną dla magicznych bestii.
Wieśniacy nie mają z nimi szans.
Shiren, spraw, byśmy mieli
lepszy przegląd terenu.
Wedle życzenia.
MAGIA TWORZENIA KAMIENIA:
KAMIENNY MODEL ŚWIATA!
Rozdzielmy się i zajmijmy się nimi,
zanim zrobią krzywdę mieszkańcom!
Tak jest!
Proszę zaczekać.
Jeśli nie dowiemy się,
co wywołało ich agresję,
sytuacja znowu się powtórzy.
Podnosisz słuszną kwestię.
Znaj swoje miejsce, Yuno!
To mnie Vangeance mianował
przywódcą tej misji, a nie ciebie!
Gdyby wystarczyło je pokonać,
już Czarne Byki
by się z nimi uporały.
Ty bezczelny smarkaczu!
Yuno...
Skoro jesteś tego taki pewny,
udowodnij to!
Pozostali zajmą się eliminacją dzików!
Tak jest.
Rozkaz!
Zróbmy wielkie wejście!
Więc co planujesz zrobić?
Muszę coś znaleźć.
Mimosa.
Tak?
MAGIA PIASKU:
PRZYTŁACZAJĄCA MASA PIASKU!
Chętnie bym się przekonał,
jak smakują te dzikie świnki.
MAGIA KOŚCI DO GRY:
PRZESĄD HAZARDZISTY!
Jedno oczko, co?
Szkoda.
Choć wygląda na to,
że na was to wystarczy.
MAGIA WIATRU:
SIERP PÓŁKSIĘŻYCA!
MAGIA STALI:
ŻARLIWA SPIRALNA WŁÓCZNIA!
Niedaleko stąd znajduje się obszar
z bardzo skoncentrowaną maną.
Chodźmy tam.
Dobra.
Wygląda na to, że przyczyną jest ten owoc.
Rozumiem.
Nic dziwnego, że stały się agresywne.
Będziemy musieli pozbyć się
wszystkich wydających je drzew.
W porządku.
Podczas gdy my będziemy
usuwać drzewa w pobliżu,
Mimosa przeszuka dalszą okolicę.
Dobrze.
Wcześniej martwiłam się,
co się może stać...
Gdy w grę wchodzi ochrona ludzi,
gotów jest sprzeciwić się przełożonym.
Choć wątpię, by zdawał sobie
sprawę ze stawionego oporu.
Bardzo dziękujemy,
rycerze Złotego Świtu!
Nie do wiary, że znaleźliście
nawet przyczynę ich szaleństwa!
Teraz najpewniej nie będziemy
musieli więcej państwa niepokoić!
Miło mi to słyszeć.
Myślisz, że zdobyłeś
nade mną przewagę?!
Czym, u licha, są te obroże?
Czyż nie są urocze?
Dziki się uspokoiły,
więc postanowili je zatrzymać.
Przekaż Aście,
że ciężko trenuję,
by polepszać magię!
Na pewno dołączę
do Magicznych Rycerzy,
więc on musi zrobić wszystko,
by zostać cesarzem magii!
Dobrze, na pewno mu przekażę.
Jednak to ja zostanę cesarzem, a nie on.
Poważnie?
Świetnie się wszyscy spisaliście.
Teraz mieszkańcy nie będą
musieli żyć w strachu.
Chciałbym dać wam odpocząć,
jednak mamy pilną misję.
Ktoś zajął nowo powstały dungeon.
Znajduje się w pobliżu
granicy z Diamond.
Niedaleko Kiten.
Pojawiły się doniesienia, że ludzie widzieli
na tym obszarze walczących żołnierzy Spade,
dlatego nie możemy wykluczyć
udziału tego królestwa.
Choć to niebezpieczna sytuacja,
dopóki w Clover panuje zamieszanie,
nie mogę ruszyć osobiście.
Langrisie,
chciałbym tobie powierzyć dowództwo.
Zrobiłbym to z przyjemnością,
jednak wciąż nie zagoiły się moje rany.
Może pozwolimy się
tym zająć komuś innemu?
Rozumiem, skoro nalegasz...
Alecdora, chciałbym
ponownie powierzyć ci tę rolę.
Rozkaz!
Tym razem udowodnię raz na zawsze,
że jestem bardziej przydatnym
panu Vangeance'owi podwładnym!
Czy Alecdora był
właściwym wyborem?
Co masz na myśli?
Po prostu widziałem
odpowiedniejszego kandydata.
A konkretniej?
Słyszałem, że podczas walki
z Okiem Białej Nocy,
był w stanie w jednej chwili rozprawić się
z ogromną rzeszą magicznych rycerzy.
Jest też utalentowany
i ma zdolności przywódcze.
Choć nie da się ukryć,
że jest też bezczelny i irytujący.
Co to za spojrzenie?
Bardzo się zmieniłeś.
Oczywiście na lepsze.
Po prostu kombinuję, jak zwiększyć
szansę na powodzenie misji.
Bo widzisz, Langrisie,
chcę, by Alecdora też się zmienił.
Tak jak ty.
Wygląda na to, że mamy
do czynienia z grupą bandytów.
Na szczęście okazało się,
że jednak nie pochodzą ze Spade.
Chcecie, bym się nimi szybko zajął?
Zostawcie to mnie.
MAGIA WIĄZANIA PIASKIEM:
PIASKOWE PUDEŁKO!
Dobra robota!
Mimosa, pokaż nam strukturę lochu.
Tak jest!
Tutaj najpewniej jest skarbiec.
Prowadzą do niego dwie ścieżki.
Więc można wejść
od przodu lub z góry.
Podzielimy się na dwie drużyny.
Shiren, Hamon, Letoile i ja
pójdziemy od przodu.
Klaus, Mimosa, David oraz
Yuno,
wejdziecie z góry.
Zrozumiano.
Magiczni rycerze?!
Co wyprawiają zwiadowcy?!
MAGIA WIATRU:
SIERP PÓŁKSIĘŻYCA!
Nie pozwolę ci!
Zatrzymał zaklęcie Yuno?!
Jeszcze nie skończyłem!
MAGIA TWORZENIA STALI:
METALOWA FORTECA!
Władają całkiem silną magią,
jak na bandę zwykłych oprychów.
Artefakty?
Zapewne dzięki nim
zwiększają swoją manę.
Jednakże...
MAGIA TWORZENIA WIATRU:
DESZCZ WIETRZNYCH OSTRZY!
To nie wystarczy,
by nas powstrzymać.
Przetrzymamy ich tutaj!
Żryjcie!
MAGIA TWORZENIA KAMIENIA:
POŚCIG SKRUSZONEJ SKAŁY!
Co?!
Skarby z tego lochu należą do nas!
Rany, w byciu bandytą
nie ma za grosz piękna.
MAGIA TWORZENIA SZKŁA:
(SZKLANY MIECZ)
VERRE ÉPÉE!
Letoile!
Zdychaj!
WILLFULL COMPASS!
Nie używajcie na moich
oczach magii wiatru!
MAGIA PIASKU:
PIASKOWY STRAŻNIK!
Nie będę unikał walki
z tymi bandytami!
Odzyskam wszystkie używane
przez nich artefakty!
Zdaje się, że przybyliśmy
w tym samym czasie.
A miałem nadzieję, że za wygraną
coś nam postawicie.
Więc już tu jesteście?
Bandyci z plebsu nie nadają się
nawet do spowalniania przeciwnika.
Pożyczyłem im nawet artefakty.
Choć w porównaniu z moimi ich magiczne
przedmioty są tylko śmieciami.
Zapewne zdajesz sobie sprawę,
że ty sam też jesteś śmieciem?
Nieładnie tak obrażać swojego
byłego starszego kolegę z Zakonu,
wy nędzne imitacje
magicznych rycerzy!
Nie masz z nami żadnych szans!
Dlatego powinieneś współpracować!
Zaraz się przekonamy.
MAGIA TWORZENIA PIASKU:
CIĘŻKI PIASKOWY STRAŻNIK!
Magia piasku, co?
Idealny przeciwnik
dla mojej magii czarnoziemu.
MAGIA TWORZENIA CZARNOZIEMU:
SLUDGE EROSION!
Panie Alecdora!
MAGIA LECZENIA ROŚLINAMI:
KOŁYSKA SŁODKICH SNÓW!
Nie sądziłem, że będziecie
aż tak twardzi.
Choć jest was teraz
jednego mniej.
Nieciekawa sytuacja nam się trafiła.
Ktoś z talentem na tyle dużym, by dostać się do Zakonu,
posiada przedmiot zwiększający manę.
Ale jest sam.
Wciąż mamy przewagę.
Na pewno zdaje
sobie z tego sprawę.
Ta jego pewność siebie...
Czyżby coś ukrywał?
Nie ma sensu nad tym rozmyślać.
Czego nie zrobiłby nasz wróg,
po prostu musimy pięknie skontrować!
MAGIA TWORZENIA SZKŁA:
(szklany kwiat)
VERRE FLEUR!
MAGIA TWORZENIA STALI:
GWAŁTOWNA SPIRALNA WŁÓCZNIA!
To wszystko, co potrafią
moi następcy w Zakonie?
MAGIA KOMPASU:
WILLFUL COMPASS!
Cóż, ta magia chociaż jest interesująca.
Ta jest jeszcze ciekawsza!
MAGIA KOŚCI DO GRY:
PRZESĄD HAZARDZISTY!
Wygląda na to, że moje
szczęście się odwróciło!
Jednak twoje tutaj się kończy!
Co?!
To główna nagroda w tym lochu.
Jak potężne nie byłoby zaklęcie,
natychmiast je wchłania!
Co powiedziałeś?!
Bell.
Melduję się!
W końcu moja kolej!
MAGIA WIATRU:
BIAŁY ŁUK WICHURY!
Magię duchów
również pochłania!
Dla mnie to był tylko
delikatny wietrzyk.
Co to za głupi dzbanek?!
I co teraz zrobicie?
Raczej powinniście już
zrozumieć sytuację.
Tak, stała się jasna jak słońce.
To wszystko, co potrafisz jako mag,
nawet z pomocą magicznych przedmiotów.
Nie jesteś dla Złotego Świtu
żadnym przeciwnikiem.
Już polowanie na dziki było bardziej wymagające
i ciekawsze od walki z tobą.
Jeśli próbujesz mnie sprowokować,
nie uda ci się, zasrany bachorze!
Na moje oko wyglądasz
na całkiem wkurzonego.
Jest tak, jak powiedział Yuno.
Nie przegramy z kimś,
kto musi polegać na artefaktach.
Przynieślibyśmy Złotemu Świtowi wstyd,
gdybyśmy się teraz wycofali!
A zatem stoczmy piękną walkę!
Zgodnie z życzeniem
wyssę całą waszą manę!
Jeszcze nie skończyliśmy!
Nie wiecie, kiedy się poddać, co?!
Nie powinien pan jeszcze wstawać.
Nic mi nie będzie, Mimosa.
Co ważniejsze, wspieraj Shirena.
Znajdź miejsce
z małą ilością many.
Poszukam słabych punktów w jaskini.
Dobrze.
MAGIA WIATRU:
KŁY TORNADO!
Jak długo zamierzacie to ciągnąć?
Niemożliwe, on...
Szlag, więc nie zdechł?!
Zakończę to tym uderzeniem!
MAGIA STALI:
ŻARLIWA SPIRALNA WŁÓCZNIA!
MAGIA KOŚCI DO GRY:
PRZESĄD HAZARDZISTY!
To powinno wystarczyć.
Świetnie, przekonajmy się,
co nastąpi pierwsze:
mój magiczny przedmiot pęknie
czy skończy się wam mana!
Tyle że my nie celujemy w ciebie.
MAGIA KOMPASU:
WILLFUL COMPASS!
Zapadlisko?
Więc to było ich celem?
Rany, zero szacunku do duszków!
Wciąż mam jeszcze wisiorek!
To twój koniec!
Niewyraźnie się wyrażam?
Mam nad twoją magią
oczywistą przewagę!
Ja też już ci mówiłem,
że nie jesteś dla Złotego Świtu
żadnym przeciwnikiem.
Dziękuję za kierowanie grupą, Alecdora.
W pewnym momencie
byłem niezdolny do walki.
To wspaniała postawa pozostałych
zapewniła nam sukces.
Czy to prawda, Yuno?
Rozkazy Alecdory
były bardzo dokładne.
Dlaczego stajesz
w mojej obronie?
Ja tylko mówię prawdę.
Więc pozwól, że ja też
coś ci szczerze wyznam.
Wielu członków Złotego Świtu
patrzyło na ciebie z góry,
gdyż pochodziłeś z gminu.
Gardzili tobą i zazdrościli ci mocy.
Ja również należałem do tej grupy.
Więc dlaczego miałbyś
bronić kogoś takiego jak my?
Bo jesteście moimi towarzyszami.
Nie potrzebuję powodu,
by cenić swoich towarzyszy.
Ja też pogardzałem plebejstwem
przez wzgląd na ich status społeczny.
Ale po tym, jak ocalił mnie
wieśniak bez magii,
przemyślałem wiele rzeczy.
Proszę mnie z nim nie porównywać.
Yuno!
Wybacz mi.
Nie wiem, dlaczego przepraszasz.
Choć na pewno mówisz szczerze,
nie zaznałbym spokoju,
gdybym nie przeprosił.
Ale nie myśl sobie,
że już cię zaakceptowałem!
Macie raport do pana Vangeance'a?
Tak.
Więc gdy już skończymy,
chodźmy razem coś zjeść!
Idealna okazja, by Yuno
nawiązał więzi z innymi!
Tak, z przyjemnością!
Yuno!
Yuno...
Ciebie też, wróć, ciebie
w szczególności zapraszamy!
Ale ja...
Hamon zna wiele miejscówek,
gdzie serwują pyszne jedzenie.
Zaprośmy wszystkich znajomków
i urządźmy imprezkę z przytupem!
Nawet jeśli nie mamy krewnych,
wszystkich zdobytych
do tej pory przyjaciół,
a także tych, których
dopiero poznamy,
powinniśmy traktować
jak naszą prawdziwą rodzinę!
To jak będzie, Yuno?
Yuno, czyżbyś się zawstydził?!
Chyba ty.
Ja też to zauważyłam.
Nie zawstydziłem się!
Ja też chcę zobaczyć!
Powiedziałem coś!
By stawić czoła zagrożeniom
Królestwa Spade oraz demona,
musimy stać się jeszcze silniejsi!
Black Clover,
strona 142:
STRONA 142
POZOSTAWIENI
„Pozostawieni”!
Kim wy jesteście?!
Tymi, którzy pragną śmierci demona?