Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żyje pewien chłopiec,
który jej nie posiada,
Asta.
Młodzian ów w pocie czoła, krwi i łzach
stara się zostać cesarzem magii.
Jednak w tym kraju istnieją też ludzie,
którzy choć nie są całkowicie pozbawieni magii,
również praktycznie nie są w stanie
jej używać przez niewielką ilość many.
To garstka żyjących w cieniu obywateli.
Każdy dzień jest dla nich
walką o przetrwanie.
POZOSTAWIENI
Cofnijmy się na chwilę w czasie
MIASTECZKO TIULYU
do momentu na krótko przed atakiem Oka na stolicę.
Znajdujemy się w miasteczku,
które nie jest ani bogate, ani biedne,
ani duże, ani jakoś specjalne małe.
Jedna z wielu zwykłych miejscowości
znajdujących się w Krainie Pospólstwa.
Boli.
Wytrzymaj, dzięki temu szybko się zagoi.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Wszystko w porządku?
Tak.
Powinnam wracać.
Możesz na chwilę zostać.
Na nikogo nie czekam.
Chciałabym, ale on
za chwilę wróci do domu.
Rozumiem.
Do zobaczenia.
Tak, widzimy się wkrótce.
Jak zawsze palce lizać.
Dziękuję, Dazu.
Nie ma za co.
Naprawdę pyszne.
Przynajmniej gotować potrafisz.
Wyjęłaś mi to z ust.
O rany, tak się rozgadaliśmy,
że zupa mi ostygła.
Zaraz ją podgrzeję.
Nie musisz fatygować się do kuchni.
Niech Dazu podgrzeje ją swoją magią.
Dobry pomysł.
Więc pozwól, teściowo, że pożyczę trochę twojej
magii płomieni oraz magii przestrzeni mojego męża.
Wygląda na to,
że jest teraz ciepła.
Twoja magia katalizy
jest naprawdę przydatna.
Możesz pożyczać magię
innych ludzi i używać jej dla siebie.
Naprawdę imponująca moc.
W rzeczy samej.
Niebo w gębie.
Uciekajcie!
Mamusiu!
Niech mi ktoś pomoże!
Przeklęte ludzkie śmieci!
Posmakujecie gniewu elfów!
Pora na naszą zemstę!
Kochanie, mamo, wytrzymajcie!
Szybko, wyciągnij nas stąd!
Rusz dupsko, ty tępa...
Za wcześnie na świt.
Przeklęte ludzkie kreatury...
To magia kapitana Złotego Świtu!
Jaka piękna!
Uratował królestwo?
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Coś się stało?
Spójrz.
„Słudzy demonów”?
„Rada Magiczna osądzi magicznych rycerzy
podejrzanych o współpracę z demonem
i używanie zakazanej magii”.
Wygląda na to, że do podobnych
zdarzeń doszło na terenie całego kraju.
Plotki głoszą, że ci,
którzy napadali na ludzi,
byli kontrolowani przez demona
i posiadali przerażającą moc.
Demon i przerażające moce?
Więc to wszystko sprawka demona?
Dlatego chciałbym, byście jak najlepiej
wyszkolili swoje odziały.
Choć mamy tylko sześć miesięcy,
zróbcie wszystko, by podnieść
ich poziomy magiczne,
byśmy mogli
stawić czoła Spade oraz ich demonowi
i ochronić nasz kraj.
Odpowiada ci taki układ, Damnatio?
Nie bardzo rozumiem.
Przez następne sześć miesięcy,
by stawić czoła demonowi,
rycerze zrobią wszystko,
by jak najbardziej zyskać na sile.
Dlatego chciałbym, byś odroczył
sprawę Asty do czasu,
aż nie uporamy się z Królestwem Spade.
Nie mam nic przeciwko.
Dlaczego pan na to pozwolił?!
Asta z Czarnych Byków,
a także ta niewiasta Nero...
Zamierza czekać pan sześć miesięcy,
by wydać wyrok na tych sługusów diabła?!
Jak już wyjaśniłem,
naszym priorytetem jest teraz współpraca
z Zakonem oraz Królestwem Heart,
by stawić czoła zagrożeniu
ze strony Spade oraz demona.
Ale...
Decyzja jest nieodwołalna.
Naprawdę to panu odpowiada?!
Oczywiście, że nie.
Jednak wszystko
ma swój porządek.
Istnieją priorytety.
Tym bardziej powinniśmy zacząć
od zabicia tych popleczników demona!
Czyż chaos wywołany w królestwie
przez Oko Białej Nocy
nie był dziełem
ich demonicznego pana?!
Mój siostrzeniec był jedną z ofiar.
Wystarczy!
Ale dla bezpieczeństwa
i spokoju obywateli
powinniśmy ich natychmiast stracić!
To obowiązek Magicznej Rady!
Wynoś się!
Proszę o wybaczenie.
Wygląda na to, że pan Damnatio tańczy,
jak cesarz magii mu zagra.
Mamy wypuścić na wolność
na pół roku sługusów demona?
To jakiś obłęd!
Ciemność zaczyna przeważać.
Muszę przechylić szale wagi
na stronę światłości.
Dla pokoju i stabilności kraju.
To on, prawda?
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
Nikt tak jak on z całej Rady
nie pała do demonów nienawiścią.
Chodźmy.
Przepraszamy.
Mamy przyjemność z panem Kabue?
Tak, to ja.
My się znamy?
Nie, jeszcze nie było
nam dane się spotkać.
Czy mogłybyśmy
zająć panu trochę czasu?
Przepraszam, ale jestem trochę zajęty.
W ataku Oka Białej Nocy straciłam rodzinę.
Ale nie tylko moi bliscy ucierpieli.
Całe miasto spłonęło
i zginęło wielu mieszkańców.
Przykro mi to słyszeć.
W naszej ojczyźnie
wielu ludzi spotkał pani los.
Tak, ma pan całkowitą rację.
Czy pan również nie został dotknięty
utratą bliskich, panie Kabue?
Skąd o tym wiecie?
Potrzebujemy pańskiej pomocy,
by dokonać zemsty i uśmierzyć ból tych ludzi.
Mojej pomocy?
Co konkretnie planujecie?
Chcemy własnymi rękoma
zniszczyć sługusów demona.
Sługusów demona?
Chyba będę musiał zapytać
panie o więcej szczegółów.
W rzeczy samej.
Byłybyśmy wdzięczne.
Gdy po ataku Oka Białej Nocy
do stolicy zaczął wracać spokój,
cesarz magii, Julius Novachrono,
zajęty był papierkową robotą
związaną z następstwami inwazji,
natomiast magiczni rycerze
dzień po dniu ostro trenowali,
by być w stanie stawić czoła
Królestwu Spade oraz demonowi.
Co z tobą, Noelle?!
Wysil się, atakuj mocniej!
Mogłabym kontynuować,
ale jestem trochę spragniona.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
A mnie się jeszcze nie chce pić!
Ważne, że mnie się chce!
Jestem królewną!
Zawsze mówisz o swoim pochodzeniu,
ale to nie ma żadnego związku.
Przymknij się!
Robimy sobie przerwę i kropka!
Ćwicz sobie w tym czasie mięśnie,
Przepakowany Głupisto.
O co Noelle tak się złości?
Wiesz może, Nero?
Nie mam pojęcia.
W takim razie trochę przypakujemy!
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10, 11...
Gauche, Finral.
Cześć, Noelle.
Mogę poprosić szklankę wody?
Sam sobie weź.
Jak zawsze brak
szacunku do senpaia.
Strasznie tu dzisiaj cicho i spokojnie.
Bo wszyscy poza Henrym
wyszli trenować.
A ty się obijasz?
Tylko zrobiłam sobie
krótką przerwę!
A ty znowu poszedłeś
na spotkanie z Marie?
Coś powiedziała?!
Zapytać nie można?
Trenowałem tego
bezużytecznego osła.
Służyć mojemu aniołkowi pójdę później.
Czyli miałam rację.
Jestem naprawdę wyczerpany.
Wymyśliliśmy i trenujemy połączoną technikę mojej magii przestrzeni oraz jego magii luster,
ale piekielnie trudno zgrać się
i wykonać wszystko w idealnej chwili.
Nim pójdę do mego aniołka,
muszę obmyć ciało z brudów.
Byłoby zniewagą zjawić się
przed nią spocony.
Podobno siostra Theresa będzie
do dzisiejszego wieczora nieobecna.
Wszystkie zakonnice mają
jakieś spotkanie kościelne.
Dlatego chce wykorzystać okazję
i spotkać się z małą.
A raczej zmusza mnie,
bym go tam zabrał.
Gdy kota nie ma w domu,
myszowie harcują.
Wkrótce znów się spotkamy, Maryjko!
Gauche, umyję ci plecy.
I liczę, że odwdzięczysz
mi się tym samym.
1090, 1091, 1092,
1093, 1094, 1095, 1096, 1097...
Długo jeszcze zamierza się tam pocić?
Może zaniosę mu coś do jedzenia?
Nawet ja potrafię
zrobić głupią kanapkę!
NEAN W KRAINIE POSPÓLSTWA
Podanie do ciebie, Marie!
Niezłe kopnięcie!
Jest.
To ona, prawda?
Tak.
Marie Adlai.
Córka upadłych szlachciców.
Jej brat jest byłym przestępcą.
Co więcej...
Podczas ataku była
kontrolowana przez demona,
w wyniku czego zraniła
wielu niewinnych ludzi.
Zajmijmy się tym,
nim wróci starucha.
Racja.
Przepraszam!
Służebnico demona,
pójdziesz ze mną!
Ty gówniarzu!
Co robisz Marie, bydlaku?!
Znowu chcecie ją nam zabrać?!
Nie oddamy jej!
Nie pozwolimy wam!
Przeklęte smarkacze...
Kim są ci ludzie?!
Siostro Thereso!
Siostro!
Theresa wyszła na spotkanie.
Ci ludzie próbują porwać Marie!
Coście za jedni?!
Neige!
Jesteśmy Devil Banisherami!
Devil...
Nie pozwolę wam jej zabrać!
MAGIA ŚNIEGU: SNOW CRY!
Akurat wtedy,
gdy nie ma Theresy...
Jest ich więcej?!
MAGIA ŚNIEGU...
Kiedy ona...
Nie czułem jej many!
Neige!
Łajdaki, puszczajcie mnie!
Przestańcie!
Przyjaciele!
Tym razem nie uciekniesz,
służebnico demona!
Ja wcale nie służę diabłu...
Musimy przeważyć szale wagi
z powrotem na stronę światłości!
Wy dranie!
Co zamierzacie z nią zrobić?!
Musimy powiadomić
magicznych rycerzy!
Idziemy.
Marie...
Marie!
Błagam, niech mnie ktoś uratuje!
Braciszku...
Braciszku!
Co się stało?
Wydaje mi się, że usłyszałem
wezwanie anioła.
Źle z twoją głową.
Marie pewnie nie może się
doczekać naszego spotkania.
Co to ma być?
Karma dla magicznych bestii?
Nie obrażaj mnie, to kanapka!
Jeśli chcesz trochę,
po prostu powiedz.
Nie, podziękuję.
Finral,
przestań bujać w obłokach, idziemy!
Co tylko powiesz...
Rany, nauczylibyście się
szanować swoich senpaiów.
Noelka, to my na chwilę wybywamy.
Ja ci dam „na chwilę”!
Zabawimy tam bardzo długo!
Gdy Yami się dowie,
ja też dostanę ochrzan.
Ja też powinnam...
8122, 8123, 8124, 8125, 8126...
Długo jeszcze?
Do dziesięciu tysięcy!
Na ilu skończyłem?
8003?
Pomyliłem się!
Zagadałaś mnie i się pogubiłem!
Teraz muszę zaczynać od nowa!
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć...
To musi być Asta.
Tak.
Zdołał dostać się do Zakonu,
choć nie posiada many
i nie może używać magii.
Jest niczym więcej
jak brudnym sługusem diabła.
Do dzieła zatem.
Trzymamy się planu.
131, 132, 133, 134, 135, 136?
Tylko jedna?
Co pani jest?!
Mów do mnie!
Co się stało?!
Spójrzcie...
Co to jest?!
Trucizna?!
Twoje zdolności tworzenia
leków są imponujące.
Dziękuję.
Myślałem, że dorwiemy
tylko opętanego chłopaka,
jednak jest z nim również dziewczyna
używająca zakazanej magii.
Szczęście nas nie opuszcza.
Więc to Nero?
Spójrzcie na te rogi.
Demon jak nic.
Są dowodem, że użyła zakazanej magii.
Pojmijmy ich.
Przestańcie!
Puszczaj!
Cóż za monstrualna siła!
Tracę przytomność...
Puszczajcie Nero!
Asta...
Co wy robicie?!
Zabierajcie łapska od Asty i Nero!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWRÓCONE UWOLNIENIE!
Moje ciało...
Niedobrze...
Umieram...
Bierzmy ich i wynośmy się stąd.
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE...
MAGIA ROŚLIN:
– DZIKIE KWIATY!
– ...MORSKIEGO...
MAGIA PIASKU: OŚLEPIENIE!
Ruszajmy!
Nie pozwolę wam uciec!
Strasznie na dworze głośno.
Asta, Nero!
Szybka jest!
MAGIA TWORZENIA WODY:
KULA WODY MORSKIEGO SMOKA!
Cholera!
Na razie odpuśćmy.
Masz rację.
Przepraszam...
MAGIA PRZEZROCZYSTOŚCI:
SHARE THE SAME FATE!
Zaczekajcie!
Kim wy jesteście?!
Jesteśmy Devil Banisherami.
Tymi, którzy chcą się pozbyć demonów.
Nie pozwolę wam uciec!
Oddajcie Nero!
Nie wyczuwam
ich mocy magicznej.
Nero...
Asta!
Jak mogli zrobić
dzieciom coś takiego?!
Co tu się stało?
To straszne, Marie została...
Asta, otwórz oczy!
Asta!
Asta, nie umieraj!
Jak zawsze śmiej się z tym swoim
głupkowatym wyrazem twarzy, Asta!
Black Clover,
strona 143:
STRONA 143
NIERÓWNE WAGI
„Nierówne wagi”!
Porwali Nero, a nawet Marie!
Co może być ich celem?!