Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żyje pewien chłopiec,
który jej nie posiada,
Asta.
Młodzian ów w pocie czoła, krwi i łzach
stara się zostać cesarzem magii.
Jednak w tym kraju istnieją też ludzie,
którzy choć nie są całkowicie pozbawieni magii,
również praktycznie nie są w stanie
jej używać przez niewielką ilość many.
To garstka żyjących w cieniu obywateli.
Każdy dzień jest dla nich
walką o przetrwanie.
Uciekajcie!
– Mamusiu!
– Niech mi ktoś pomoże!
Tamtej pamiętnej nocy,
gdy wskrzeszone elfy popchnęły
Królestwo Clover w otchłań chaosu...
Kochanie, mamo, wytrzymajcie!
...zamieszkująca Tiulyu Dazu
straciła męża i teściową.
Następnie razem z inną
mieszkanką jej miasta, Bow,
postanowiła zwrócić się do członka
Rady Magicznej, Kabue'a.
Ten nienawidzący całym sercem
demonów polityk,
po tym, jak Asta, Nero oraz Marie nie zostali skazani
za bycie pod wpływem jednej z tych złych istot,
gdyż Damnatio przełożył
ich rozprawę o pół roku,
był wściekły na zaistniałą sytuację.
I w końcu przeszli do działania!
Przyjęli nazwę Devil Banisherów
i porwali Marie spod kościoła w Nean.
Tym razem nie uciekniesz,
służebnico demona!
Ja wcale nie służę diabłu...
Musimy przechylić szale wagi
z powrotem na stronę światłości!
Idziemy.
Błagam, niech mnie ktoś uratuje!
Braciszku...
Braciszku!
W tym samym czasie
w kwaterze Czarnych Byków
uśpiono Astę i Nero, by ich porwać...
Puszczajcie Nero!
Asta...
Co wy robicie?!
Zabierajcie łapska od Asty i Nero!
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWRÓCONE UWOLNIENIE!
Moje ciało...
Niedobrze...
Umieram...
Bierzmy ich i wynośmy się stąd.
MAGIA TWORZENIA WODY:
LEŻE...
MAGIA ROŚLIN:
– DZIKIE KWIATY!
– ...MORSKIEGO...
Ruszajmy!
Asta, Nero!
Szybka jest!
KULA WODY MORSKIEGO SMOKA!
I choć Noelle zdołała ich zatrzymać,
koniec końców udało im się zbiec z Nero.
Jeśli zaś chodzi o Astę...
Zaczekajcie!
Kim wy jesteście?!
Jesteśmy Devil Banisherami.
Tymi, którzy chcą się pozbyć demonów.
Nie pozwolę wam uciec!
Oddajcie Nero!
Asta!
Otwórz oczy!
NIERÓWNE WAGI
Wróciliście cali i zdrowi?
A wam jak poszło?
Bezproblemowo.
A gdzie Asta?
Najmocniej przepraszamy.
Niestety ktoś wszedł nam w drogę.
Rozumiem.
Jednak powinien zapaść...
...w głęboki sen.
Co z nim?!
Chyba nie umarł?!
Nie martw się, zapewniam cię, że żyje.
Więc czemu się nie budzi?!
Nawet jeśli jest żywy,
mogli rzucić na niego zaklęcie,
przez które nigdy się nie wybudzi.
Bez obaw.
To nie przez zaklęcie śpi.
Rozumiem,
więc powodem jego snu jest...
Puść mnie!
Czemu przyprowadzasz mnie
tutaj bez ostrzeżenia?!
Asta?!
Więc szczyl wciąż się nie obudził?
Co masz na myśli, mówiąc,
że to nie przez zaklęcie zasnął?
Znachorze,
chyba nie chcesz powiedzieć,
że to jakiś eliksir nasenny?
Ale tak w rzeczy samej jest.
Sam byłem bardzo zaskoczony.
Nie wiem, kto zrobił ten lek,
ale jego siła jest niespotykana.
Ale czemu podano mu
środek nasenny?
Tego nie wiem.
Wiem tylko, że po jakimś czasie
powinien sam się wybudzić.
Kamień z serca.
Skoro zadali sobie trud,
by ich uśpić,
nie zamierzali
zabijać ich od razu.
Na początek zobaczmy dokładnie,
co mu się przydarzyło.
NEAN W KRAINIE POSPÓLSTWA
Miarka się przebrała, starucho!
Doszło do tego już trzeci raz!
Jak to trzeci?
Tyle razy Marie znalazła się
w niebezpieczeństwie!
Za pierwszym razem
zabrali ją ci przeklęci dranie!
Później był sąd,
a teraz porwanie!
Do trzech razy sztuka!
Tym razem cię zabiję!
Gauche,
nie wolno znęcać się
nad starszymi ludźmi.
Z tobą nie rozmawiam!
Senpaiów tym bardziej
powinno się szanować!
Nawet jeśli doszło do tego
pod moją nieobecność,
nie mam nic na swoją obronę.
Ale czy zamiast
ganić starszą kobietę
nie masz teraz czegoś
ważniejszego do roboty?
Gdzie Marie?!
Ty sukinsynu,
co się stało z Marie?!
To ty?
Gadaj albo zabiję!
Zabrali ją zamaskowani ludzie
mianujący się Devil Banisherami.
Co to za podłe bydlaki?!
Nie mam pojęcia!
Ale powiedzieli coś dziwnego.
Przestań marnować mój czas
i wyduś to z siebie!
Mówili coś o odwracaniu
szali na stronę światłości.
Szali?!
Co to jest?!
Trucizna?!
Twoje zdolności tworzenia
leków są imponujące.
Dziękuję.
Bardziej odrażających masek nie mieli?
Moje ciało...
Niedobrze...
Umieram...
To wszystko.
Co za głupki dałyby się złapać
w tak żałosną pułapkę?
Jak się nad tym zastanowić,
ich zaklęcia nie były
jakoś specjalnie silne.
Może nie chcieli rzucać potężniejszych,
by pozostałe Czarne Byki nie wyczuły ich many?
Najpewniej to dlatego
nie wybudził się Henry.
Yami, weź nad sobą panuj!
Nie dość, że pod moją nieobecność
zaatakowali naszą bazę,
to jeszcze porwali
mojego podwładnego!
Nie wiem, kim są ci szmaciarze,
ale zadarli z niewłaściwą osobą!
Co to był za huk?
Przewodniczący Damnatio,
co to za hałasy?!
Czy w waszym oddziale choć
jedna osoba wie, do czego służą drzwi?
Gdzie Marie?!
Marie?
Czyżby coś się stało twojej siostrze?
Nie zgrywaj głupka!
Wiem, że znów ją pojmaliście!
Czy to jakiś żart?
Zamierzasz zaprzeczać
do samego końca?
Niczego nie ukrywam.
Jednakże...
Biorąc pod uwagę
twoje oskarżenia,
musisz zostać osądzony.
Cofnijcie się trochę.
Rozkaz!
Tak jak tamtego dnia!
MAGIA WAGI:
SCALE REGULATE!
Kiedyś już byłeś w więzieniu.
Wygląda na to, że będę
cię tam musiał znowu odesłać.
Spróbuj, jeśli potrafisz!
MAGIA LUSTER:
REFLECT RAY!
Przewodniczący Damnatio!
MAGIA LUSTER:
REAL DOUBLE!
Przy pomocy lustra
stworzył swojego klona?
Na twoje nieszczęście widziałem
twoją magię podczas rozprawy!
Nie myśl sobie, że damy się
na to nabrać drugi raz!
Wygląda na to, że mnie nie doceniasz.
Na kolana!
Co, u diabła?!
Pojmać ich!
Tak jest!
Widzę, że po raz kolejny postanowiłeś
zaopiekować się moimi podopiecznymi.
Rozumiem, że go nienawidzisz,
ale nie działasz aby zbyt pochopnie?
Poza tym kto ci pozwolił
skorzystać z mojego woźnicy?!
Woźnicy...
Wiesz, ile many kosztowało mnie
dotarcie tutaj o własnych siłach?!
A jeszcze przed chwilą mówił,
że to kaszka z mleczkiem.
Czemu go zaatakowałeś?
Bo ta pieprzykowa broda
znowu zabrała Marie!
Brednie.
Więc kto inny mógł to zrobić?!
Dowiedziałem się, co powiedzieli
ci zamaskowani dranie!
„Musimy z powrotem przechylić szale
na stronę światłości!”
Tylko ty pleciesz
tego typu androny!
Więc mówisz,
że byli zamaskowani?
I co z tego?!
Tak powiedziałeś, prawda?
Tak właściwie to sam ich nie widziałem.
Co?!
Porwali jeszcze kogoś?!
Kurdupla udało się
odzyskać, ale Nero...
Więc to musiałeś być ty!
Nie mam pojęcia, jak doszedłeś
do takiego wniosku.
Marie, a do tego Asta i Nero!
Tych, których
nie mogłeś osądzić,
zamierzasz teraz
zlikwidować siłą!
Z Astą i Nero możesz
sobie zrobić, co chcesz!
Nie, nie może!
Ale Marie masz mi
natychmiast oddać!
Marksie, pokaż im moje wspomnienia.
Jak pan każe.
Gdy już moja niewinność
zostanie udowodniona,
drogo zapłacisz mi za tę zniewagę!
Brak wspomnień sugerujących,
by wiedział o uprowadzeniu.
Tak oto dowiodłem
swojej niewinności.
Dopuściłeś się tego ataku
i oskarżyłeś mnie o porwanie.
Będziesz musiał wziąć
odpowiedzialność za swoje czyny.
Możesz mnie spalić żywcem
lub powiesić na haku,
ale pozwól mi najpierw ocalić Marie.
Nie przypominam sobie,
bym składał taką obietnicę.
Zaczekaj chwilę.
Ten facet, z którym się sprzeczałeś...
Nigdzie go nie widzę.
Myślisz, że nie zjawiłby się tutaj
po całym tym zamieszaniu?
Pan Julius?
Co się stało?
Wybaczcie, że przeszkadzam
w tej trudnej chwili,
ale chciałbym coś pokazać Yamiemu.
To nie najlepsza po...
Powinien zaraz się tam zjawić.
Proszę o wybaczenie.
Braciszek?
Widoczny sygnał
podchodzi z artefaktu komunikacyjnego
w kształcie bransoletki,
którego używaliśmy
do lokalizowania Asty.
W tej chwili nadawany jest
z Tiulyu w Krainie Pospólstwa.
Innymi słowy...
Ktoś odebrał mu nadajnik?
Tylko obecne wtedy osoby
wiedzą o istnieniu bransoletki.
Dodatkowo poza Nero nie znam nikogo,
kto byłby w stanie ją zdjąć.
Najpewniej w ten sposób próbuje
przekazać nam, gdzie się znajduje.
Istnieje duża szansa,
że Marie też tam jest.
– Fin...
– Finral,
idziemy!
Przepraszam, ale nigdy
nie byłem w Tiulyu.
Więc trzeba będzie
męczyć się na miotłach.
Kapitanie!
Pozwól mi iść z tobą.
Siostra mojego przyjaciela
to też moja siostra.
Że co?!
Kogo nazywasz swoją siostrą?!
Proszę zaczekać,
to może być pułapka!
Morda, tępy muchomorze!
Mucho...
Pułapka czy nie,
to jedyna wskazówka, jaką mamy!
Gauche ma rację, idziemy.
Zaczekajcie!
Jeszcze nie skończyłem
rozmawiać z tym przestępcą.
Coś powie...
Trochę wyczucia sytuacji, kretynie!
Mój człowiek jest w niebezpieczeństwie!
Yami,
Przydzieliłem waszemu oddziałowi misję
pilnowania Nero, zgadza się?
I co w związku?
Devil Banisherowie, czy tak?
Musicie wyrwać ją z rąk tej grupy
i kontynuować swoją misję.
Dlatego chciałbym cię prosić
o odłożenie wyroku do tego czasu.
Czy się zgodzisz, Damnatio?
Jak pan sobie życzy.
A zatem liczę na ciebie, Yami.
Damy radę.
Mogę dodać coś jeszcze?
Jeszcze nie skończyłeś?!
Porwano jednego z twoich ludzi,
więc rozumiem twój gniew,
ale sytuacja jest teraz
inna niż podczas procesu.
Twoje działania mogą narazić
uwięzioną na niebezpieczeństwo.
Tak jakbym nie wiedział!
No to w drogę, kretyni!
Tak jest!
Będę wam towarzyszył.
Bracie Nozelu?
Nozel,
dlaczego tak bardzo nam pomagasz?
Nie możemy sobie pozwolić na utratę sił
niezbędnych do wyeliminowania demona.
To wszystko.
Po prostu martwisz się
o swoją młodszą siostrę, co?
Przestań się tak popisywać,
panie chodząca dumo.
Jeszcze słowo i pożałujesz,
przybłędo z zagranicy!
Czy to nie ty mówiłeś przed chwilą,
że nie chcesz osłabiać naszych sił bojowych?
To chyba tutaj.
MIASTECZKO TIULYU
To miasto...
Musiało tędy przejść Oko Białej Nocy.
Zaczekaj na mnie, Marie!
Czy to...
Co się dzieje?
To kolejny artefakt, taki jak mój,
utrudniający wykrywanie many?
Raczej nie wytropią nas
w tak odległym miejscu,
ale lepiej się zabezpieczyć.
Wygląda na to,
że coś zakłóca sygnał.
Czyżby znaleźli bransoletkę?
Niewykluczone.
Tak czy inaczej powinniśmy być ostrożni.
Ale nie musieliśmy
lądować aż tak daleko.
Brak ci piątej klepki?
Są tam nie tylko Marie oraz Nero,
ale też ich porywacze.
Myślisz, że co im zrobią,
jeśli nagle się tam zjawimy?
Gauche...
Czego?
Masz przy sobie
zdjęcie swojej siostry?
Co planujesz z nim zrobić?!
Masz mnie za jakiegoś zwyrola?!
Potrzebujemy ich,
żeby wypytać ludzi!
Rzeczywiście.
Później wszystkie do zwrotu!
Jasne.
Nigdy nie wiadomo,
co się może zdarzyć.
Nawet na chwilę
nie traćcie czujności.
Nie wchodźcie do miasta sami.
Duet Go-Go znowu w akcji!
Nie przypominam sobie,
byśmy byli w tandemie.
Nie ma się czego wstydzić.
Chodźmy, Noelle.
Dobrze!
W takim razie został mi...
Coś ci we mnie nie pasuje?
Ależ skąd.
Praktycznie w ogóle nie odbudowane.
Siły, jakie możemy wysłać do pomocy
w odbudowie, są ograniczone.
Wygląda na to, że to miejsce
bardzo ucierpiało,
a mimo tego...
Yami!
Zauważyłem.
Po ataku Oka Białej Nocy
liczba grobów znacznie wzrosła.
Petit Clover!
„Devil Banisherowie”!
Odbijemy Nero i Marie
bez względu na wszystko!
Od tych gości, którzy nie pamiętam,
jak się nazywają!
Zastanówmy się, jak im to było...
Devil Zębów Wyrywaczowie!
Banisherowie.
Devil Zastrzyków Wbijaczowie!
Devil Czwarci Pałkarzowie!
Banisherowie.
Devil Nocni Pasażerowie!
Devil Gazetowi Reporterowie!
Banisherowie!
DO POPRAWY
ODRZUCONO
Devil Edytorowie!
Banisherowie!!!
Devil Banisherowie!
Ile razy mam powta...
chwila, teraz jest dobrze.
Choć nienawidzę demonów,
ten kraj potrzebuje siły Asty!
Black Clover,
strona 144:
STRONA 144
CI, KTÓRZY PRAGNĄ UNICESTWIĆ DEMONY
„Ci, którzy pragną unicestwić demony”!
Ktoś próbuje zachwiać równowagę.