Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żyje pewien chłopiec,
który jej nie posiada,
Asta.
Młodzian ów w pocie czoła, krwi i łzach
stara się zostać cesarzem magii.
Jednak w tym kraju istnieją też ludzie,
którzy choć nie są całkowicie pozbawieni magii,
również praktycznie nie są w stanie
jej używać przez niewielką ilość many.
To garstka żyjących w cieniu obywateli.
Każdy dzień jest dla nich
walką o przetrwanie.
CI, KTÓRZY PRAGNĄ UNICESTWIĆ DEMONY
Nie zgadzasz się?
Czy ja...
Co powiedziałaś?
Nie dosłyszałem.
Czy na pewno ktoś
taki jak ja ci wystarczy?
Oczywiście, że tak!
Dazu, chciałbym,
byś została moją żoną!
Godne podziwu, Dazu.
Teściowa?
Choć nawet nie używasz magii,
wykonujesz tyle samo pracy,
co pozostali.
Yami!
Zauważyłem.
Po ataku Oka Białej Nocy
liczba grobów znacznie wzrosła.
Przepraszam, młoda damo.
Chciałbym ci
zadać kilka pytań.
O co chodzi?
Widziałaś kiedyś tę dziewczynkę?
No i może spotkałaś taką
uroczą pannę z rogami?
Z rogami?
Co masz na myśli?
W takim razie
może słyszałaś o grupie ludzi
nienawidzących demony?
A czy istnieje ktoś, kto nie pała
do nich nienawiścią?
Nawiązujecie do katastrofy,
która nas spotkała, prawda?
Zgadza się.
Jesteście magicznymi rycerzami, prawda?
Owszem.
Tamtego dnia mój mąż i teściowa
stracili życie.
Dlaczego nie przybyliście nam z pomocą?
Robiliśmy wtedy,
co w naszej mocy,
ale cały kraj ogarnął chaos.
Przepraszamy.
Przykro mi, że nie zdołaliśmy
ochronić twojej rodziny.
Muszę już iść.
Te srebrzyste włosy oraz krzyż...
Silvowie?
Co tutaj robi królewski ród?
Przestań im się tak przyglądać!
Mam pytanie.
Widziałeś tę dziewczynkę?
Cóż, ja...
Niewątpliwie jest urocza.
Szukamy też dziewczyny
z rogami na głowie.
Jeśli je spotkałeś, powiedz mi.
O jakich rogach mówisz?
Więc ich nie widziałeś.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Miałabym pytanie.
Spotkał pan tę dziewczynkę?
Nie, pierwsze widzę.
Spieszy mi się.
Proszę się jej przyjrzeć!
Przepraszam, ale jestem zajęty.
Muszę odbudować
mój zniszczony dom.
Mam urwanie głowy.
Zaczekaj!
Odpuść.
Bracie Nozelu?
Tutejsi mieszkańcy...
Choć nie okazują tego wprost,
wielu z nich żywi do Zakonu urazę
i ma pretensje do władz
za niewystarczające działania.
Nie można ich winić.
Gdy ich miasto znalazło się
w niebezpieczeństwie,
nic nie mogliśmy dla nich zrobić.
Masz rację.
Nękając ich, nie uzyskamy
żadnych przydatnych informacji.
Ale jeśli się nie pospieszymy,
Nero i Marie zostaną...
Nawet jeśli sytuacja jest bardzo pilna,
niecierpliwość nie przyniesie nic dobrego.
Jako magicznym rycerz musisz
zachować w takich sytuacjach spokój.
Masz rację.
Wypytywanie ludzi to nie jedyny sposób.
Spróbujmy czegoś innego.
Dobrze!
Marie!
Co ty wyprawiasz?!
To nie Marie...
Co chciałeś zrobić mojej córce?!
Przepraszam!
Ale jestem zdesperowany!
Muszę wesprzeć mojego
partnera z Duetu Go-Go.
Proszę, w dowód przeprosin.
Nie zbliżajcie się do mojej córki,
odrażający dziwacy!
Powinieneś nieco bardziej uważać,
by z kimś jej nie pomylić.
Daruj sobie te swoje pouczenia!
Gdy tylko zauważę kogoś podobnego,
muszę przejść do działania!
Niech to szlag!
Marie, gdzie jesteś?!
Odpowiedz mi, Marie, mój aniele!
Nie powinieneś tak krzyczeć!
Wzywałeś?
Co, u diabła?!
Wzywałeś mojego imienia.
Do tego nazwałeś mnie
swoim aniołem.
Nawet w młodości
nikt mnie tak nie nazywał.
O czym ty pieprzysz, starucho?!
Przepraszam, ale jak ma pani na imię?
Nazywam się Maggie.
A ja szukam Marie!
Racja, jest malusieńka różnica.
Blisko było.
Pojawił się jakiś problem?
Tak.
Porozmawiamy na dole.
Witamy z powrotem, Dazu.
Świetnie się spisujesz.
Dziękuję.
Jak długo jeszcze
będziemy się tu ukrywać?
Powinniśmy je natychmiast zabić.
Mamy teraz o wiele większy problem.
Do miasta przybyli magiczni rycerze.
Co?!
Czyżbyśmy byli śledzeni?!
Nie, to niemożliwe.
Magia niewidzialności pana Kabue
pozwoliła nam całkowicie zniknąć.
Może podrzucili
nam jaką pluskwę?
MAGIA PRZEZROCZYSTOŚCI:
ODSZYFROWANIE UJAWNIENIA!
Reaguje!
Przecież to
artefakt do lokalizowania
popleczników demona!
Co on tutaj robi?!
Podstępne dranie!
Proszę zaczekać.
Mam lepszy pomysł.
Cześć.
Macie coś?
Miejscowi nie zdradzili nam
niczego przydatnego.
Szukaliśmy też miejsca,
w którym mogliby się ukryć,
ale bez skutku.
Analizowałem również manę,
ale nie wykryłem nic wyjątkowego.
Poza tym...
Sygnał wciąż jest zakłócany.
Ponadto mogą w każdej chwili
zauważyć artefakt komunikacyjny.
Musimy je odnaleźć,
zanim do tego dojdzie.
A wam jak poszło?
Rozmawialiśmy z pewną starszą kobietą.
Nie była złym człowiekiem.
Zapomnieliście,
po co tutaj przyszliście?!
Podchodzę do tego poważnie!
Po prostu podejmuję działania,
które pozwolą mi jak najszybciej
znaleźć przeklętych porywaczy Marie!
Co jest, Dzyndzel?
Zaczęli się przemieszczać.
W którą stronę?!
Opuścili gardę?
Nie jestem pewien,
ale coś tu mocno śmierdzi.
Jestem przekonany, że wiedzą
o naszej obecności w mieście,
więc to może być podstęp.
No dobra.
Gordon i ja powęszymy
jeszcze trochę w mieście.
Wy możecie pożyczyć
sobie mojego woźnicę.
Chętnie skorzystamy.
To ułatwi nam powrót.
Nawet kapitan Nozel wykorzystuje mnie
jako chłopca na posyłki?!
Wskakujcie, lecimy za nimi!
Zadziałało, prawda?
W ten sposób kupimy
sobie trochę czasu.
Niech piekło pochłonie
tych przeklętych rycerzy!
Podczas ataku Oka Białej Nocy
wielu z nich zostało opętanych
i uczestniczyło w niszczeniu kraju!
To absolutnie niewybaczalne!
W pełni się z tobą zgadzam.
Magiczni rycerze chronią
tylko samych siebie!
My dla nich jesteśmy
nic nie wartym robactwem!
Pokażmy im, czym jest
prawdziwa sprawiedliwość!
Oczywiście.
Stoimy tutaj w obronie obywateli
oraz odzyskania pokoju w królestwie!
A zatem, by wymierzyć
naszą sprawiedliwość,
straćmy natychmiast te dwie
służebnice diabła!
Brak sprzeciwu!
Wystawimy ich ciała na widok publiczny,
by obnażyć przed światem zaniedbania,
arogancję i oszustwa Zakonu!
W tym kraju nie ma przyszłości
dla służących demonom rycerzy!
W rzeczy samej!
Od teraz to my będziemy dbać o porządek
i utrzymywać pokój w Królestwie Clover!
W mojej opinii powinniśmy
nieco poczekać z egzekucją.
Co ty mówisz po tym wszystkim?!
Czuję to samo, co wy.
Nigdy nie wybaczę
sojusznikom demonów,
jednak jeśli zachowamy je przy życiu,
będziemy w stanie zwabić opętanego
przez demona chłopca, Astę.
Ludzie o wiele chętniej staną
po stronie pana Kabue,
jeśli pozbędziemy się
jednocześnie całej trójki.
Racja.
Jeśli użyjemy ich jako przynęty,
Czarne Byki powinny wkroczyć do akcji.
Opętany przez demona Asta
jest naszym głównym celem!
Rzeczywiście.
Nie jest przesadą stwierdzenie,
że on sam jest demonem!
Dopóki on nie zostanie stracony,
sprawiedliwości nie stanie się zadość!
Tak, jest dokładnie tak, jak mówisz.
Zastanówmy się zatem,
w jaki sposób go złapać.
Niech pomyślę...
Przestali się poruszać.
Ale nikogo tutaj nie ma.
Wewnątrz ruin.
Marie!
Przyszedłem cię uratować!
Odpowiedz!
Przecież to...
Wykiwali nas.
Więc Nero i Marie są nadal...
Szlag!
Dołączymy do Yamiego oraz Gordona
i wrócimy do stolicy.
Musimy zrewidować nasz plan.
Będzie dobrze.
Myślisz, że się nam uda?
Do tej pory wszystko
idzie zgodnie z planem.
To twoja zasługa, Bow.
Mylisz się.
Gdybym cię nie spotkała,
moje życie pozostałoby w stagnacji.
Ja też, gdybym cię nie miała,
ten świat wzbudzałby we mnie
jedynie uczucie rozpaczy.
Wiem, że sobie poradzisz.
Gdyż jesteś moim
promykiem nadziei.
Jestem pewna, że z tobą
u boku wszystko się ułoży.
Co to za miejsce?
Gdzie ja jestem?
Ocknąłeś się?
Jesteśmy w szpitalu zamkowym.
Owen?
Racja, Nero została...
Zaczekaj!
Zanim przejdziesz do działania,
zorientuj się chociaż w sytuacji, szczylu!
Rozkaz!
Oczyściłem twoje ciało z mikstury,
więc możesz wracać do domu.
Dziękuję bardzo!
Więc ci Devil Paniki Mistrzowie
zabrali Nero i Marie?
Devil Banisherowie!
Sam ledwo uniknąłeś schwytania.
To ty mnie ocaliłaś, prawda?
Dziękuję, Noelle!
To nie tak, że próbowałam cię uratować.
Po prostu zauważyłam, że ci dziwacy
robią coś podejrzanego.
Poza tym nie zdołałam ochronić Nero.
W niczym nie zawiniłaś!
Gdybym nie był taki słaby,
Nero nie zostałaby...
Nie ma sensu płakać nad oblaną deską.
Skoro Owen wyraził zgodę,
wracacie do naszej bazy.
Nie!
Natychmiast ruszam na poszukiwania!
Czy ty w ogóle nie słuchasz,
co się do ciebie mówi?!
Brak nam jakichkolwiek wskazówek,
więc nie ma sensu ich szukać.
Właśnie to powiedziałem!
Zapomniałem!
Resztę zostawiam tobie.
Gdzie się pan wybiera, panie Yami?
Kapitan też czasem musi wykonywać
swoje kapitańskie obowiązki.
Przy okazji...
Już go ostrzegałem,
ale jeśli Gauche zacznie świrować,
uspokójcie go nawet siłą.
Ważne, żeby po wszystkim oddychał.
Czy to jasne?
Tak.
Są już wszyscy.
Złoty Świt oraz Turkusowe Jelenie
czuwają nad bezpieczeństwem granic.
Koralowe Pawie oraz Purpurowe Orki z kolei
pomagają odbudowywać
priorytetowe regiony.
Nie możemy w tym momencie
porzucić tych misji.
Więc najlepiej, gdybyśmy zdołali rozwiązać
tę sprawę w obecnym tutaj gronie.
Chciałbym na początek
coś od siebie dodać.
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
iż w sprawę zaangażowani są moi podwładni.
Dlatego jestem gotów
udzielić wam wszelkich informacji.
Czy pozostałym to pasuje?
Naszym priorytetem jest w tej chwili
odbicie dwójki uprowadzonych.
Śledztwo w sprawie odpowiedzialności twoich
podwładnych możemy przeprowadzić później.
Zgadzam się z tą opinią.
A zatem, panie przewodniczący Damnatio,
prosimy przekazać nam
wszelkie informacje.
Pierwszy z nich, Kabue Carillon, ma 38 lat.
Dzięki swojej magii przezroczystości potrafi zniknąć wraz z otaczającymi go osobami.
Jednak w przeciwieństwie do byłego kapitana Orek nie potrafi ukryć swojej many.
Drugim jest Onobi Sinho, 31-latek.
Jego magia pozwala mu stworzyć barierę o promieniu
pięciokrotnie większym niż jego wzrost.
Co więcej, przy próbie siłowego
jej zniszczenia eksploduje.
Trzecią jest Siona Caverly, 29 lat.
Włada magią papieru,
dzięki której tworzy papier oraz
manipuluje jego grubością i długością.
Ani jeden nie jest wart posiekania.
Oczywiście nie mamy jeszcze pewności,
czy są jakoś powiązani z Devil Banisherami.
Gdy zdobędziemy jakieś dowody,
będziesz mógł ich sobie kroić do woli,
ale najpierw pomóż nam
uratować te dwie dziewczyny,
strachu na wróble.
Schwytana członkini Czarnych Byków
jest magiem na poziomie tajemnym.
Oznacza to, że jest w stanie
podjąć walkę z demonem,
więc nie możemy jej stracić.
Druga dziewczynka również jest jedną
z naszych drogich obywatelek.
Musimy odzyskać ją całą i zdrową.
Dobrze powiedziane,
wasza ciernistość!
Jesteś o wiele inteligentniejsza
niż pewien kijach do fasoli.
Morda!
Yami mnie pochwalił!
Nie, to nie czas na cieszenie się
pochlebstwami.
Ale nawet jeśli urządzili zasadzkę,
trudno uwierzyć, by Asta dał się pokonać
komuś niewprawionemu w walce.
Użyli metody, z jaką nigdy
wcześniej nie miał do czynienia.
Wykorzystali środek nasenny.
Nieczysto sobie dranie pogrywają!
Dzięki ciężkiemu treningowi nasz pokurcz
jest w stanie rozproszyć każde zaklęcie,
a także odbić każdy atak fizyczny.
Do tej pory walczył tylko bezpośrednio,
więc w pełni mu to wystarczało.
Wygląda na to, że wróg ma w swoich szeregach
niezwykle inteligentną jednostkę.
Na potwierdzenie tej tezy zdołali nas
zmylić artefaktem lokalizacyjnym.
Ale przecież ci dranie
mianują się Devil Banisherami.
Innymi słowy, są tymi,
którzy chcą unicestwić demony.
Zgadza się.
Więc dlaczego nie wykończyli
jeszcze jeńców?
Przecież bez problemu mogliby to zrobić.
Jeśli założymy, że moi podwładni
naprawdę są zaangażowani w ten incydent,
z tych troje to Kabue ma największe
poczucie sprawiedliwości.
Dodatkowo od czasu inwazji Oka Białej Nocy
jeszcze bardziej zaczął nienawidzić demony.
A jeśli o tym mowa, był bardzo oburzony
odroczeniem wyroku w sprawie opętanych.
Więc tym bardziej powinien
od razu ich zabić.
Po co marnować czas
na jakieś mikstury nasenne?
Na pewno mieli jakiś powód.
Niby jaki?
Jeśli dowodzi nimi Kabue,
z pewnością wolałby stracić ich
podczas egzekucji, a nie zabójstwa.
Na pewno spróbuje odebrać im życia
na oczach ludu w imię sprawiedliwości.
W ten sposób będzie chciał uzyskać poparcie społeczne
i udowodnić słuszność swojej sprawiedliwości.
Więc uważa się za rewolucjonistę?
Wydaje się, że to dość efektywny
sposób na osiągnięcie ich celu.
Co za banda upierdliwych dupków!
Jednak przyjmując te założenia,
porwane prawdopodobnie wciąż żyją.
To prawda.
Jeśli naprawdę zdecydują się
wykonać publiczną egzekucję...
...część obywateli na pewno zgodzi się
z ich poczuciem sprawiedliwości.
Z tego, co widziałem,
od ataku Oka Białej Nocy wielu ludzi
jest niezadowolonych z rządzących.
Minie wiele czasu, nim uraza minie.
Strach przed demonami wciąż
jest żywy w ich umysłach.
Jeśli tego nie przerwiemy,
może dojść do powstania wywołanego
przez dużą grupę rebeliantów.
Przygotowujemy się do nieuniknionego
zagrożenia spoza królestwa,
więc tym bardziej powinniśmy za wszelką cenę unikać konfliktów wewnętrznych.
To kolejny powód, dla którego
powinniśmy powstrzymać ich plan.
W celu przeprowadzenia
publicznej egzekucji
będą musieli wyjść z ukrycia.
Wszystko będzie zależało
od podjętych przez nas wtedy działań.
To prawda.
Chciałbym was prosić
o zachowanie ostrożności.
Wydaje mi się, że w tym wszystkim
wciąż jest jakieś ukryte dno.
Zupełnie jakbyśmy coś przeoczyli.
MIASTO LEHART
DZISIAJ W POŁUDNIE EGZEKUCJA DWÓCH POPLECZNIKÓW DEMONA
Egzekucja?!
Uważajcie, bo wam na to pozwolę!
Własnymi rękoma zgotuję piekło każdemu,
przez kogo Marie będzie się bała!
Black Clover,
strona 145:
STRONA 145
RATUNEK
„Ratunek”!
Braciszek już do ciebie idzie, mój mały aniele!