Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żyje pewien chłopiec,
który jej nie posiada,
Asta.
Młodzian ów w pocie czoła, krwi i łzach
stara się zostać cesarzem magii.
Jednak w tym kraju istnieją też ludzie,
którzy choć nie są całkowicie pozbawieni magii,
również praktycznie nie są w stanie
jej używać przez niewielką ilość many.
To garstka żyjących w cieniu obywateli.
Każdy dzień jest dla nich
walką o przetrwanie.
Co to za miejsce?
Skąd się tutaj wzięłam?
Już pamiętam, zostałam...
Obudziłaś się?
Jesteś przyjaciółką Asty i braciszka.
Zgadza się.
Choć chciałabym nas uwolnić,
nasza mana została zapieczętowana.
Zniknął również artefakt,
który pożyczyłam od Asty, by wskazać
poszukującym naszą lokalizację.
Gdzie jesteśmy?
I kim są ci ludzie?
Mamy ze sobą wspólnego tylko tyle,
że obie byłyśmy oskarżone
na rozprawie o służenie demonowi.
Prawdopodobnie pojmanie nas
ma jakiś związek z tym faktem.
Wszystko to, by sprawiedliwości
stało się zadość!
W rzeczy samej,
wielmożny Kabue.
Musimy pozbyć się wszystkich
popleczników demona,
którzy sprowadzili na Clover
chaos i zniszczenie.
Bez względu na cenę.
RATUNEK
MIASTO LEHART
Ale tłumy!
Devil Banisherowie przyniosą sprawiedliwość,
na którą wszyscy tak długo czekaliśmy!
Ześlijcie śmierć
na diabelskie sługi!
Właśnie!
Żądamy krwi!
Już nie mogę się doczekać!
Niezły cyrk.
Jak śmią tak krzywdzić
mojego aniołka?!
Wybiję do nogi!
Wygląda na to, że te sukinsyny
dobrze się bawią.
Boję się!
Nero, Marie, przysięgam, że was ocalimy!
Hałastra, mamy wiadomość od Juliusa.
Wygląda na to, że wszystkie
oddziały są gotowe.
Zbliża się południe,
czyli godzina, o której Devil Banisherowie
mają stracić zakładników.
Nie wiemy, jak liczny jest wróg,
i spodziewamy się, że poza magią będą
używać również różnych środków odurzających.
Walka może okazać się trudna,
jednak chciałbym, byście za wszelką cenę
przejęli pojmanych.
Najpierw Srebrne Orły i Szkarłatne Lwy
pomogą w ewakuacji
i ochronie zgromadzonych cywili.
Błękitne Róże oraz Zielone Modliszki
zajmą się patrolowaniem placu.
Natomiast głównym oddziałem,
który uratuje zakładników,
będą Czarne Byki.
Dobra.
Swoją drogą,
wygląda na to, że jest tu ktoś,
kto nie ma nic wspólnego z planem.
Biorąc pod uwagę,
że stoją za tym jego podwładni,
być może czuje się za wszystko winny,
jednak nie możemy pozwolić,
by działał na własną rękę.
Naszym priorytetem
jest odbicie zakładników.
Jesteś skłonny postępować
zgodnie z naszym planem?
Taki miałem zamiar,
jednak chciałbym
najpierw coś potwierdzić.
Jeśli Asta na oczach ludu
użyje demonicznych mocy,
wprowadzi tylko więcej
zamieszania i chaosu.
Dlatego wnoszę...
...by z nich nie korzystał, prawda?
Przecież to oczywiste.
Posłuchajcie, kretyni,
tak jak ustaliliśmy, wszyscy poza szczylem
oraz Gauchem będą mieli oko na plac.
Na szali stoi życie dwójki naszych.
Nie traćcie czujności!
Tak jest!
Liczę na was, moi drodzy!
Zgodnie z pańskim rozkazem
pozostałe oddziały obserwują
całą Szlachecką Krainę.
Musimy wziąć pod uwagę,
że egzekucja to tylko dywersja,
by mogli bez przeszkód siać
spustoszenie w innym miejscu.
Musimy za wszelką cenę
zrealizować nasz plan,
by ten incydent nie wywołał jeszcze
większej paniki wśród obywateli.
To prawda.
Zaufajmy naszym ludziom.
Jak na razie nie zauważyliśmy
niczego podejrzanego.
Mam nadzieję, że ocalą je całe i zdrowe.
Jako że kapitan Vangeance strzeże granicy,
nie mogliśmy pomóc
w realizacji głównego planu,
jednak mimo tego
nie traćcie czujności!
Tak jest!
Czemu musimy zajmować się
jakimś głupim patrolem?
Przecież bez problemu
dałbyś radę pokonać każdego.
Po prostu wypełniam
powierzoną mi misję.
Zaczekaj!
Lada moment się zacznie!
Zbliżają się wysłannicy sprawiedliwości!
Nie możemy liczyć na Radę Magiczną
oraz Zakon Magicznych Rycerzy!
Devil Banisherowie to nasi
prawdziwi wybawiciele!
Dobrze gada!
Niech sprawiedliwości
stanie się zadość!
Ich towarzysze zapewne
ukrywają się gdzieś w tłumie!
Ale nie ma szans, by ich odróżnić!
Wszyscy mają szaleństwo w oczach.
Czyżby na nich też użyli
jakichś mikstur?
Nie mogę tutaj czekać
z założonymi rękami!
Kapitanie Yami,
proszę pozwolić mi tam zejść!
Mnie też!
Przymknąć się!
Jeśli teraz tam zejdziecie,
rozpieprzycie cały plan!
Ale nie możemy biernie czekać!
Jesteś kluczowym elementem tej operacji.
Więc czekaj grzecznie na swoją kolej!
Dobrze.
Wciąż ani widu, ani słychu porywaczy?
Dochodzi południe.
Siostra, nie widzę
nikogo podejrzanego.
Zachowaj czujność.
Tak jest, siostra!
W końcu nadeszła ta chwila.
Czarownico.
Jeśli zależy ci na życiu
twoich przyjaciół,
zrobisz, co powiemy.
Jeden zły ruch,
a zabijemy je jeszcze przed egzekucją.
Idź w stronę wyjścia z placu.
Choć wiem, że o tym wspominano,
w ogóle nie wykryłam ich many.
Wszystko będzie dobrze.
Pozostali na pewno
uratują Nero i Marie.
W porządku.
Pojawili się.
Dobrzy ludzie, którzy pałacie
nienawiścią do demonów,
w końcu nadeszła chwila,
by na winnych spadł
młot sprawiedliwości!
Jesteśmy Devil Banisherami!
Tymi, którzy pragną
unicestwienia demonów!
– Marie!
– Nero!
Siedzieć cicho!
Więc naprawdę potrafią
w jakiś sposób ukryć swoją manę.
Tylko tych troje posiada takie przedmioty.
Spójrzcie na rogi tej dziewczyny!
To niezbity dowód,
iż zaprzedała duszę diabłu,
by użyć zakazanej magii!
Przerażające!
Sama w sobie jest diabłem!
Dziewczyna obok niej
razem z bratem, byłym przestępcą,
została służebnicą diabła!
To niepodważalna prawda,
iż zranili wielu!
Do tego ta niewinna minka!
Stracić je natychmiast!
Powinny były zostać
stracone już na rozprawie!
Wielmożny Damnatio,
jeśli ta magiczna bariera eksploduje,
zostanie rannych wielu cywili.
Kabue,
narażanie niewinnych ludzi na niebezpieczeństwo
nazywasz sprawiedliwością?!
To zaklęcie jest zapewne robotą podwładnego
pieprzykowego brodacza z wagami.
Jednakowoż nie wolno nam zapominać,
iż pewien chłopak pozwolił,
by opętał go demon,
i to jego winniśmy
nienawidzić ponad te dwie!
A imię tego czarciegosyna
to Asta!
Stracenie Asty, który jest głównym
winowajcą ostatniego ataku na kraj,
jest głównym celem nas,
Devil Banisherów!
Wiemy, że tutaj jesteś!
Asta?!
Jest dokładnie tak,
jak mówił kapitan Yami.
Widziałem go w gazecie!
Więc ten wieśniak gdzieś tutaj jest?!
Nawet jeśli odda się w ich ręce,
nikomu nie darują życia!
Jeśli wyjdziesz do nas
i pozwolisz się złapać,
puścimy te dwie
dziewczyny wolno!
Nero!
Marie!
Co z tobą, Asta?
Więc cenisz swoje życia
ponad życie towarzyszy?
Można się było tego
po nim spodziewać!
W końcu służy samemu diabłu!
Asta nigdy nie porzuciłby przyjaciela!
Znakomicie.
Skoro nie zamierzasz się pokazać...
Jestem tutaj!
A teraz podejdź do nas!
Nigdzie nie widzę Vanessy,
ale nie mamy czasu jej szukać.
Diabelskie nasienie!
To on sprowadził
na nasz kraj nieszczęście!
Jak śmiałeś odebrać mi rodzinę?!
Zabić go!
Stracić demona!
Nie jesteśmy żadnymi
sługami diabła!
Skończ skowytać, demonie!
Zatrzymaj się.
Przekaż swój grimoire
temu człowiekowi.
Czyżbyśmy pokrzyżowali twoje plany?
Wiedzieliśmy, że spróbujesz
rozproszyć barierę swoją antymagią.
Na co czekasz?!
Natychmiast mu go oddaj!
Ale wtedy uwolnicie
Nero i Marie, prawda?
Tak, zgodnie z zapewnieniami.
Więc schowajcie miecze
i odsuńcie się od nich.
Niech tak będzie.
A teraz oddaj swój grimoire!
W porządku.
Jeszcze jeden
Asta?!
Tylko czekaliśmy, aż odwróci waszą
uwagę od zakładników!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIEMNE CIĘCIE!
Ale się bałam!
Mikstura nasenna!
Drugi raz się nie nabiorę!
MAGIA PAPIERU:
LETNI DESZCZ SZTYLETÓW!
Nero, Marie!
Nie pozwolę!
Siostra!
Idziemy!
Zaczyna robić się interesująco!
Nasi towarzysze kupią nam czas.
MAGIA PRZEZROCZYSTOŚCI:
(współdzielenie losu)
SHARE THE SAME FATE!
Nero, Marie!
Stójcie!
Zawadzacie, z drogi!
Szczylu, gdzie żeś jest?!
Znowu jakieś mikstury?!
MAGIA WODY:
LEŻE MORSKIEGO SMOKA!
Co się dzieje?!
Moja kontrola nad magią...
Zbliża się!
Finral, gdzie Marie?!
Asta ruszył za nią w pogoń.
Chciałem pójść razem z nim,
ale ten dym zakłóca mój wzrok
i nie mogę dobrze kontrolować magii.
Pułapki zastawione
na placu nie reagują.
Wygląda na to, że w tym dymie
jest coś zakłócającego moc magiczną.
Dranie nieczysto sobie pogrywają!
Jak na Yamiego przystało!
Jakiś dym to dla niego pryszcz!
Pomóżcie ewakuować ludzi.
Na kolana!
Przepadnijcie!
Zniknęli?!
Gdzie mnie zabieracie?
Nigdzie.
Jako że posiadasz moc
zmiany przeznaczenia,
mieliśmy za zadanie
odciągnąć cię od placu.
Rozumiem.
Jednak nawet bez mocy
zmiany przeznaczenia
moi towarzysze na pewno
uratowali zakładników.
Nie muszę już wykonywać
waszych poleceń.
Zdajemy sobie sprawę,
że nie możemy cię pokonać.
Wiemy też, że w przypadku pojmania
spróbujecie odczytać nasze wspomnienia.
Nasza rola dobiegła końca.
Byliśmy gotowi oddać życia dla planu.
Nie wierzę...
Popełnili samobójstwo?!
Ten plan jest dla nich aż tak ważny?
Tutaj też wyczuwam ich ki!
To koniec.
Podążyłeś za nami, nie zdając sobie sprawy,
że właśnie na to liczyliśmy.
Połóż swój grimoire na ziemię.
W przeciwnym razie
dziewczynki zginą.
Asta...
Nie bój się, uratuję was!
A co niby możesz zrobić
bez demonicznych mocy?
Szybko, wielmożny Kabue,
zabierzmy ich stąd,
nim przyjdą pozostali.
Nie, zabijemy ich tutaj!
Nie taki był nasz plan!
Nie doceniłem siły
Zakonu Magicznych Rycerzy.
Tylko dzięki szczęściu zdołaliśmy go złapać.
Jeśli chcemy osiągnąć nasz cel,
innej szansy już nie będzie.
Ale...
Tchórzu, czego się tak boisz?!
Zapłacisz za swoją bezczelność!
Ty draniu!
Nero!
Przeklęty popleczniku diabła,
jeśli ich unikniesz,
oberwie smarkula!
MAGIA PAPIERU:
LETNI DESZCZ SZTYLETÓW!
Co się dzieje?!
Więc to wy jesteście tymi
niesławnymi Devil Banisherami?
Yuno?!
Co ty tutaj robisz?!
Patrolowaliśmy okolicę
i przypadkowo tu zbłądziliśmy.
Wcale, a wcale tego nie planowaliśmy!
Co prawda nieco wyszliśmy
poza zakres misji,
ale w końcu kapitan Vangeance
kazał nam patrolować.
Asta, nic ci nie jest?
Jestem cały.
Co ważniejsze, Nero...
Jak śmiecie, dranie?!
Choć już prawie mieliśmy Astę...
Nie mogą nas teraz złapać!
Oddawajcie Nero!
Podejdź, a dziewczyna zginie!
Zamierzacie zwiać jak tchórze?!
Bez szans!
W pięciolistnym grymuarze mieszka diabeł.
Zabieramy go zamiast ciebie.
Stójcie!
Asta...
Niech to szlag!
– Asta!
Mimosa, zbadaj Marie.
Dobrze.
Ukradli grimoire...
Jak nisko można upaść?!
Wciąż masz magię, z której możesz
korzystać nawet bez grimoire'u.
Yuno?
O czym ty mówisz?
Masz rację.
Mą magią wytrwałość!
Przysięgam, że odzyskam
Nero oraz mój grimoire!
Marie!
Nie umieraj, Marie!
Jeszcze za wcześnie,
byś została prawdziwym aniołem!
Nie zostawiaj braciszka samego!
Z tego, co mówił Owen,
minie jeszcze trochę czasu,
zanim się obudzi.
Więc nic jej nie grozi?!
Jest bezpieczna.
Rozumiem.
Znów zostałem twoim dłużnikiem.
Dziś stało się jasne, iż w sprawę
zaangażowani byli moi podwładni.
Pozwólcie, że na początek
przeproszę za mój brak nadzoru.
Mówiłeś, że mają silne
poczucie sprawiedliwości,
ale robienie z cywili zakładników
jest zwykłym tchórzostwem.
Może zostali oszukani
i zmanipulowani przez wroga?
Kradzież grimoire'u Asty również
raczej nie była zamiarem Kabue i reszty.
Dołączasz sobie do spotkania
jak gdyby nigdy nic,
choć nie było cię tu wcześniej.
I pomyśleć, że ze łzami w oczach
przysięgałeś wierność szefowi Julkowi.
Wybacz, Yami,
ale to ja poprosiłem go
o strzeżenie granic.
Znaleźlibyśmy się w wielkich tarapatach,
gdyby właśnie teraz Spade wykonało ruch.
Moi drodzy, proszę spojrzeć.
Przeglądając wspomnienia
złapanych Devil Banisherów,
odkryliśmy,
że większość z nich została
wynajęta za pieniądze.
Przepraszam, że przerywam, ale to pilne!
Co się dzieje?
Otrzymaliśmy przekaz głosowy od Kabue!
Co?!
To ty, Kabue?
Gdzie teraz jesteś?
Ci ludzie
wcale nie pragną
śmierci demonów!
Wręcz przeciwnie,
oni pragną zdobyć ich moc!
Co?!
Oni są tymi, którzy czczą demony,
Devil Believerami!
My angel Marie,
cieszę się, że nic ci nie jest!
Jednak to jeszcze nie koniec!
Black Clover,
strona 146:
STRONA 146
CZCICIELE DEMONÓW
„Czciciele demonów”.
Nie będę usatysfakcjonowany,
dopóki nie skopię wam tyłków!