Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żyje pewien chłopiec,
który jej nie posiada,
Asta.
Młodzian ów w pocie czoła, krwi i łzach
stara się zostać cesarzem magii.
Jednak w tym kraju istnieją też ludzie,
którzy choć nie są całkowicie pozbawieni magii,
również praktycznie nie są w stanie
jej używać przez niewielką ilość many.
To garstka żyjących w cieniu obywateli.
Każdy dzień jest dla nich
walką o przetrwanie.
CZCICIELE DEMONÓW
Cofnijmy się nieco w czasie...
Przeklęci magiczni rycerze!
Co z nią?
Wygląda na to, że ma pogruchotane żebra.
Mam jej przygotować
lek przeciwbólowy?
Gdybyś mogła.
Coś na uśmierzenie bólu.
Dziękujemy.
Przyjmij go, Siona.
Ból wkrótce powinien minąć.
Rozumiem.
Jaki jest dalszy plan?
Panie Kabue?
Co pan chce zrobić?
Zabić ją, oczywiście.
Proszę zaczekać!
Mamy teraz ważniejsze
sprawy na głowie!
Nie!
Musimy to zrobić teraz.
Przy okazji pomścimy Sionę!
Co robisz?!
Mawiają, że w pięciolistnej
koniczynie mieszka diabeł.
Wyrzućmy tę księgę!
Jest odpychająca!
Wielmożny Kabue!
Dlaczego próbujesz mnie powstrzymać?
Ta przeklęta rzecz
nie jest nam już
do niczego potrzebna!
Zaczekajcie!
Za mną możecie zrobić, co chcecie,
ale oddajcie Aście jego grimoire!
Jakże wspaniałe poświęcenie!
Nie mam jednak zamiaru słuchać
użytkowniczki zakazanej magii.
Siona, co z tobą?!
Siona?!
Co, u diabła...
Onobi!
Niemożliwe...
Co wy...
Dlaczego?!
Nadal nie rozumiesz?
My wcale nie pragniemy
unicestwienia demonów.
Jesteśmy Devil Believersami.
Tymi, którzy czczą demony.
Czcicie?
Postradaliście zmysły?!
Czyż nie zwróciliście się do nas,
bo chcieliście je zniszczyć?
Wcale się do was nie zwróciliśmy.
Po prostu wykorzystaliśmy
waszą nienawiść przeciwko nim.
Wykorzystaliście nas?
By uzyskać od członka
Rady Magów informacje,
które nie są dostępne
dla ludzi z niższych sfer.
Ponadto potrzebowaliśmy
kogoś władającego magią,
by móc mierzyć się
z magicznym rycerzami.
Kogoś władającego magią?
Co to ma wszystko znaczyć?!
Tak,
zapewne trudno jest ci
sobie nawet wyobrazić,
co czują ludzie jak my praktycznie
niezdolni do używania magii.
Pewnego upalnego dnia
dziewczyny z sąsiedztwa
poprosiły mnie o przysługę.
Chciały, bym połączyła ich czary
przy pomocy mojej magii katalizy.
Dzięki temu mogłybyśmy się ochłodzić.
Były zachwycone,
a ich uśmiechy
napełniały mnie radością.
Jednak podsłuchałam,
jak za plecami mnie obgadywały.
Mówiły, że tylko udawały
przyjaźń ze mną,
by zapunktować u dorosłych, pokazując im,
że zadają się z kimś nieposiadającym przyjaciół.
A gdy przeszły na temat
mojej niezdolności magicznej...
Obrzydliwa.
...śmiały się ze mnie i szydziły.
W tym kraju nie ma miejsca dla ludzi,
którzy praktycznie nie posiadają magii.
Rozumiem, więc wy jesteście...
Tak, choć żyjemy,
praktycznie nas nie ma.
Jednakże ten chłopak Asta,
choć nie posiada w ogóle magii,
wykorzystując moc zamieszkiwanego
przez demona grimoire'a,
zyskuje siłę zdolną
rywalizować z magią.
Gdyby nam też udało się
zdobyć demoniczne moce...
Nigdy do tego nie dopuszczę!
Wy łajdaki...
Chodźmy.
Tak.
Jeśli nic nie zrobię,
źle się to skończy...
To ty, Kabue?
Gdzie teraz jesteś?
Ci ludzie
wcale nie pragną śmierci demonów.
Wręcz przeciwnie,
oni chcą zdobyć ich moc!
Co?!
Oni są tymi, którzy czczą demony,
Devil Believerami!
Przewodniczący Damnatio,
proszę o wybaczenie.
Musi ich pan powstrzyma...
Co się stało, Kabue?!
Mógłbyś zdradzić nam
więcej szczegółów?
Czciciele demonów,
Devil Believerowie, co?
Więc twoi podwładni, którzy naprawdę
nienawidzą demonów....
Można śmiało założyć, iż zostali
oszukani i wykorzystani.
Skończeni głupcy.
Chęć wybicia demonów
jestem w stanie zrozumieć,
ale żeby je czcić?
Trzeba mieć mocno
nierówno pod kopułą.
Przepraszam, że przerywam,
ale wygląda na to, że ostatnia
wiadomość przyszła z Tiulyu.
Z Tiulyu?!
Juliusie!
Niniejszym powierzam Czarnym Bykom
aresztowanie Devil Believerów
i odbicie z ich rąk Nero.
Rozkaz!
Musiał zebrać ostatnie siły,
by skontaktować się
ze swoim byłym szefem.
Czyżby się pokłócili
i doszło do rozpadu?
Nie sądzę.
Brak śladów walki.
Więc oni zostali...
Tak jak pan Pieprzykowa Waga powiedział,
najpewniej zostali przez tych
Devil Kogośtam wykorzystani.
Panie kapitanie...
Nie strasz ludzi!
Niejadowita żmija,
sproszkowany żółw długoszyi,
a nawet korzenie gorikabuto.
Ekstremalnie trudne
do zdobycia składniki.
Innymi słowy...
Mikstura, która uśpiła mojego
drogiego przyjaciela Astę,
a także mieszanki użyte
podczas niedoszłej egzekucji,
bez wątpienia zostały
stworzone właśnie tutaj.
Chętnie zasięgnąłbym
wiedzy od tubylców,
ale mieszkańcy tego miasteczka
są wobec nas podejrzliwi.
Proszę pozwolić mi się tym zająć.
To ja, babciu Maggie!
Ojejku, do tego przyprowadziłeś przyjaciół!
To babcia Maggie, z którą zaprzyjaźniłem się
podczas naszej ostatniej wizyty.
Dobry.
Miło mi panią poznać!
Nazywam się Asta!
Nie drzyj tak ryja!
A ty nie lepszy.
Nie ma z wami tego chłopca
o niemiłej aparycji,
który nazywał mnie swoim aniołem?
A nie diobołem?
Jeśli masz na myśli mojego
przyjaciela Gauche'a,
czuwa przy swojej siostrze w stolicy.
To musi znaczyć, że ją odnalazł.
Tak.
Przepraszam, że psuję pogawędkę,
ale ma starowinka chwilę?
Chodzi o kogoś mieszkającego
w lesie na obrzeżach miasta.
Masz na myśli Bow?
Mogłabyś nam zdradzić
wszystko, co o niej wiesz?
Nie widzę problemu.
Ale następnym razem zabierzcie
ze sobą małego Gauche'a.
Oczywiście.
Praktycznie nie potrafi używać magii?
Zapewne nie masz o tym pojęcia,
ale takich osób jest całkiem sporo.
Nie możesz jej za to winić.
Nie dość, że w jej rodzinie wszyscy
wspaniale władają magią,
to jeszcze mamy w oddziale rodzynka
całkowicie jej pozbawionego.
To wszystko twoja wina!
Moja?!
Jednakże
Bow jest mistrzynią aptekarstwa.
W tym miasteczku zamiast
chodzić się leczyć magią do lekarza,
wolimy wybrać lekarstwa Bow.
Po tym, co zobaczyłem na jej półkach,
jestem w stanie to zrozumieć.
Podobno ciężko pracowała,
by to wszystko osiągnąć.
Prawdopodobnie właśnie
dzięki temu, że miała mało magii,
była w stanie zostać
wyjątkową aptekarką.
Zupełnie jak pewien osobnik
z mięśniami zamiast mózgu.
Skoro o tym mowa,
jej przyjaciółka, Bow,
w ostatnim ataku
popleczników demona
straciła męża oraz teściową.
Gdzie jest jej dom?
Dazu, tak samo jak Bow,
nie potrafi zbyt dobrze władać magią.
Jednak nigdy się nad sobą nie użala!
Naprawdę wspaniała dziewczyna!
Dobrze dogadywała się ze swoim mężem
i byli naprawdę szczęśliwym małżeństwem!
Jej teściowa, Mesh, zawsze powtarzała,
że taka synowa to prawdziwy skarb.
Yami!
Musi pan to zobaczyć!
Ta kobieta...
Więc to była ona?
Czy to nie dziwne?
Staruszka mówiła, że Dazu
była bardzo szczęśliwa,
ale czy taką minę robi
zadowolona z życia osoba?
Chwila...
Dlaczego człowiek, którego rodzina
została zabita przez demona,
należy do grupy czczącej
te wcielenia zła?
Przyjąłem.
Kontynuujcie poszukiwania,
idąc śladami Devil Believerów.
Rozkaz.
Jeszcze jedno, Juliusie...
Tak?
Wiem, że chciałbyś ich dopaść,
jednak działanie w pośpiechu
nie jest zbyt rozsądne.
Masz rację.
Jestem pewien, że grupa owa zwróciła się
do Kabue i innych członków Rady,
by zdobyć informacje.
W takim razie na pewno
zostali poinformowani,
że w Królestwie Spade
przebywa demon Megicula.
Więc chcą mu złożyć Nero w ofierze?
Nawiasem mówiąc,
mają też grimoire pokurcza.
Czemu mój grimoire wymieniany
jest tylko mimochodem?!
Wydaje mi się, że pierwotnie ty też
miałeś znaleźć się wśród prezentów.
A następnie chcą się przyłączyć
do Spade... wróć, do demona.
Po jaką cholerę?
Zdaje się, że będziemy musieli
wyciągnąć to z nich osobiście.
Tak czy inaczej,
można bezpiecznie założyć,
że będą chcieli dostać się
do Spade przez Zakazane Ziemie.
Yami, liczę na ciebie.
Dobra.
Kapuściane łby, robota czeka!
Tak jest!
Misja?
Zgadza się.
Odmawiam.
Chcesz zdezerterować?
Marie byłaby rozczarowana.
Starucha?
Co ty tutaj, do diabła, robisz?!
Czy to nie oczywiste?!
Przyszłam odebrać Marie jej bezużytecznemu
bratu choremu na syndrom miłości do siostry.
Chcesz mi odebrać mojego anioła?!
Przysięgam, że tym razem ją ochronię.
Więc śmiało ruszaj
wykonać swój obowiązek.
Przymknij się, stara wiedźmo!
Moją jedyną misją jest strzec Marie!
Naprawdę myślisz, że byłaby
z tego powodu szczęśliwa?
Poza tym ochrona innych
to obowiązek magicznych rycerzy!
Jestem dumna,
że dostałeś się do Zakonu,
więc bądź nadal moim
wspaniałym braciszkiem!
Ten jeden jedyny raz cię posłucham.
Ale lepiej żebyś już więcej
nie naraziła jej na niebezpieczeństwo!
Rusz dupę!
Przecież wiem.
Tak oto Czarne Byki
wyruszyły w pogoń za Devil Believerami,
którzy zniknęli gdzieś na Zapomnianych Ziemiach.
W tym samym czasie
pozostałe oddziały na wszelki wypadek
przeszukiwały Krainę Pospólstwa.
Jednak choć dawali z siebie wszystko,
nie byli w stanie znaleźć
grupy wyznawców demonów
i w ten sposób stracili kilka dni.
Albo na Zapomnianych Ziemiach ukrywa się
jakiś niezwykle potężny dowcipniś,
albo po prostu nie jesteśmy
w stanie wykryć ich many.
Być może mają jakiś sposób
na ukrycie swojej many.
Nam też nie udało się zdobyć żadnej
wartej wspomnienia informacji.
Więc najpewniej przekraczają
właśnie Zapomniane Ziemie,
by dostać się do Królestwa Spade.
Tak rzeczywiście jest.
Znaleźliśmy ślady dowodzące,
że tędy podróżowali.
Ślady?
Tak.
Dzieje się tu coś dziwnego.
Wygląda na to, że w tej wiosce
też zniknęło wielu mieszkańców.
Dlaczego wszędzie znikają ludzie?
Myślicie, że to sprawka
tych Devil Kogośtam?
To logiczny wniosek, tyle że...
Moglibyśmy pogadać?
Czemu wszyscy unikają nas jak zarazy?
Pewnie przez spustoszenie,
jakiego dokonało Oko Białej Nocy.
Z punktu widzenia
tutejszych mieszkańców
magiczni rycerze nie tylko
nie kiwnęli palcem, by ich ochronić,
ale część z nich wierzy nawet,
że to oni stali za tymi atakami.
Będę robił, co chcę!
Nie próbuj mnie zatrzymać!
Błagam, nie idź!
To dlatego, że mnie zatrzymujesz,
jestem spóźniony na spotkanie z nimi!
Wszyscy inni już wyruszyli!
Mieliby uleczyć twoją nogę
demonicznymi mocami?!
Przecież to jakiś absurd!
Jak możesz wierzyć w coś takiego?!
Każdy normalny by im uwierzył!
Jest nawet taki jeden chłopak,
który choć nie posiada żadnej magii,
dzięki mocom demona dostał się do Zakonu!
Ale został za to postawiony przed sądem!
I co z tego?!
Gdy posiadasz demoniczne moce,
nie musisz bać się żadnego głupiego sądu!
Zostaw mnie!
Błagam, niech go ktoś powstrzyma!
Nie tak prędko!
Znowu przysparzasz matce zmartwień?!
Puszczaj mnie!
Ja po prostu muszę tam pójść!
Wszyscy czekają na mnie poza wioską!
Zgadza się.
Opuściliśmy Hecairo i kierujemy się
w stronę granicy.
Płyną tam dwie łączące się
ze sobą rzeki, prawda?
Tak.
Nikogo tutaj nie ma.
Nie do końca.
Bez wątpienia tędy przechodzili.
Wciąż przejmujesz się
słowami tamtego bachora?
A wyglądam na takiego,
co by się tym zamartwiał?
Żebyś wiedział.
Jak by to ująć...
Po prostu pomyślałem, że z całych sił walczy,
by uleczyć swoją nogę.
Nie ma wątpliwości,
że ci cali Devil Believerzy
stają się dla takich jak on
promykiem nadziei.
To znaczy, że istnieją ludzie
tak bardzo obciążeni problemami,
iż gotowi są poprosić o pomoc diabła.
Tak czy inaczej nie możemy
pozwolić im odejść.
Region wielkiej magii tuż za Górą Breed
w drodze do Królestwa Spade
falami staje się niesamowicie aktywny.
Zapewne czekają na okres spokoju.
Rozumiem.
Wyślę wam wsparcie.
Musicie ich dogonić,
zanim przekroczą granicę.
Zrozumiano?
Tak jest!
Nero...
Magna, spróbuj lecieć prosto!
Nie wymagaj niemożliwego!
Trudno będzie ich dogonić w tę pogodę,
jeśli zdołali przekroczyć góry przed burzą.
Co to jest?
Kim są ci wszyscy ludzie?!
W końcu ich dogoniliśmy!
Więc naprawdę zmierzają
do Królestwa Spade?!
Black Clover, strona 147: „Gotowi oddać życie”.
STRONA 147
GOTOWI ODDAĆ ŻYCIE
Nie możemy czekać na posiłki!
Nero,
zaraz cię uratujemy!