Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żyje pewien chłopiec,
który jej nie posiada,
Asta.
Młodzian ów w pocie czoła, krwi i łzach
stara się zostać cesarzem magii.
Jednak w tym kraju istnieją też ludzie,
którzy choć nie są całkowicie pozbawieni magii,
również praktycznie nie są w stanie
jej używać przez niewielką ilość many.
To garstka żyjących w cieniu obywateli.
Każdy dzień jest dla nich
walką o przetrwanie.
Ludzie prowadzeni przez
Dazu Tayaku oraz Bow Nokude
okazali się w rzeczywistości nie być pragnącymi unicestwienia demonów Devil Banisherami,
a czczącymi ich Devil Believerami.
Po ukazaniu swojego
prawdziwego oblicza
Devil Believerzy zamordowali grupę Kabue,
którą wcześniej manipulowali,
a następnie zniknęli, zabierając
grimoire Asty oraz Nero.
Więc chcą mu złożyć Nero w ofierze?
Nawiasem mówiąc,
mają też grimoire pokurcza.
A następnie chcą się przyłączyć
do Spade... wróć, do demona.
Yami, liczę na ciebie.
Asta i jego kompani
z Czarnych Byków
ruszają w pogoń za Devil Believerami.
Trudno będzie ich dogonić w tę pogodę,
jeśli zdołali przekroczyć
góry przed burzą.
Co to jest?
I choć w końcu udało im się ich dopaść...
Kim są ci wszyscy ludzie?!
GOTOWI NA ŚMIERĆ
Czyż nie jest piękny?
Zachód słońca.
Rzeczywiście.
Nawet tego nie zauważyłam.
Choć lada moment ustąpi miejsca nocy,
przez tę ostatnią chwilę tak cudownie promienieje.
Koi zbolałe serce.
Racja.
Jesteś Bow, prawda?
Mieszkająca w lesie na obrzeżach Bow Nokude.
Słyszałaś o mnie?
Moja teściowa o tobie wspominała.
Mówiła, byś trzymała się z dala od tej zwichrowanej aptekarki,
która używa dziwnych leków?
Nie, to nie tak!
Użyjesz tego jako składnik lekarstwa?
Tak.
Niesamowite.
Niesamowite?
Bo w tym królestwie wszystko tworzy się magią.
Skąd zdobyłaś wiedzę i jak nauczyłaś się tworzyć leki?
Doszłam do tego empirycznie.
Sama dobierałam składniki i mieszałam je,
metodą prób i błędów wynajdując nowe leki.
Zupełnie sama?
To wszystko, do czego jestem zdolna,
gdyż praktycznie nie potrafię używać magii.
A teraz wybacz, ale na mnie już pora.
Mam na imię Dazu!
Dazu Tayaku!
Czy mogę czasem cię odwiedzić?
Oczywiście.
Zawsze będziesz mile widziana.
Zaparzę dla ciebie gorzką mieszankę.
Twoje bomby jak zawsze
robią wrażenie.
Teraz możemy przejść dalej.
Pospieszmy się.
Zaraz się ściemni.
Musimy jak najszybciej pokonać
Górę Breed i przekroczyć granicę.
Po drugiej stronie prawo Clover
już nas nie dosięgnie.
Nawet magiczni rycerze
nie będą mogli nas pojmać.
I skierujemy się prosto do Spade.
Nie uda wam się.
Nawet jeśli przekroczycie granicę,
między Spade a Clover rozciąga się
strefa wielkiej magii.
Między tajemniczym, spowitym
śniegiem Królestwem Spade,
a Królestwem Clover,
rozciąga się rozległe, nienależące
do nikogo neutralne terytorium,
które w większości
jest strefą wielkiej magii.
Strefy wielkiej magii
to wyznaczone obszary
charakteryzujące się
potężnym polem siłowym many,
które powoduje różne magiczne zjawiska
zapobiegające wtargnięciu na ich teren:
ekstremalne warunki,
potężne wiry many
czy też zdradzieckie góry.
Przekroczenie strefy wielkiej magii
sprawia problemy
nawet magicznym rycerzom.
A wy chcecie tamtędy przejść
mimo swojej maleńkiej many?
Owszem.
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Życie wam niemiłe?
Czy chcemy umrzeć?
Tak, być może czeka nas śmierć.
Jednakże
jeśli mamy choć maleńką
szansę się stąd wydostać....
Chodźmy już.
Racja.
Kapitanie Yami,
czy mnie pan słyszy?
Mówi Magna, czy mnie słychać?!
Znaleźliśmy Devil Believerów,
ale jest ich od groma i jeszcze trochę!
Czekamy na pańskie instrukcje!
Kapitanie!
Panie Yami!
Mana na tym obszarze
jest bardzo niestabilna.
Możliwe, że strefa wielkiej magii
zakłóca komunikację aż tutaj.
Asta, Noe,
wrócę, by się połączyć
i odebrać rozkazy Yamiego.
Wy macie tutaj zaczekać.
Wrócę ze wsparciem.
Nie działajcie na własną rękę, jasne?!
Gaz do dechy, Crazy Cyclonie!
Zaczekaj!
Rany...
Mamy czekać w takim zimnie?!
Przemokniemy i złapiemy przeziębienie!
Choć Kretynista jest
zbyt głupi, by zachorować.
I gdzie od razu lecisz?!
Dopiero co powiedział,
że mamy się stąd nie ruszać!
Za bardzo martwię się o Nero!
Ja też chciałabym
jak najszybciej ją uratować,
ale jak chcesz to zrobić?!
Rozproszyć ich
i pokonać pojedynczo?
Nic z tych rzeczy!
Więc jaki masz plan?!
Ponownie z nimi porozmawiam.
Jestem pewien,
że możemy się rozumieć!
Gdyby chcieli się dogadać,
nigdy by do tego nie doszło.
Nero...
Rany, nie pozostawiasz mi wyboru.
Chodź tutaj.
Pozwolę, byś się mnie złapał.
Lepiej bądź wdzięczny!
Dziękuję, Noelle!
Jesteś mi winny przysługę!
Wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Daj rękę.
Dzięki.
Nie mogę przestać się trząść.
Wraz z zachodzącym słońcem
robi się coraz zimniej.
Ale musimy dać
z siebie wszystko!
To nic w porównaniu z tym,
co do tej pory przeszliśmy!
„To nic w porównaniu z tym,
co do tej pory przeszliśmy”?
Święta prawda.
Piękny widok.
Zupełnie jak tamtego dnia.
Pełnia księżyca.
Mana w strefie wielkiej magii
może nieco osłabnąć.
Choć nikłe, wciąż mamy szanse.
To właśnie szczęśliwy los sprawił,
że spotkałam cię tamtego dnia
i dotrwałam aż do dzisiaj.
Dzięki tobie zdołałam przetrwać
wiele prób i trudności.
Jestem ci dozgonnie wdzięczna.
Ja tobie również.
I w końcu tutaj dotarłyśmy.
Jednak przed nami
wciąż daleka droga.
Kontynuujmy naszą współpracę.
We dwie.
Co to jest?!
Czyżby to byli...
Patrzcie!
Asta?!
Asta!
W końcu was dogoniliśmy!
Nero, gdzie jesteś?!
Ci ludzie...
Głupisto, pewnie jeszcze
nie zauważyłeś,
ale praktycznie w ogóle
nie wyczuwam od nich many.
Tak jak od chłopaka z tamtej wioski.
Miał bardzo małą,
ulotną moc magiczną.
W naszym królestwie
jest aż tak wielu ludzi,
którzy prawie nie potrafią
używać magii?!
Nie, to mało powiedziane.
Jestem pewna, że to tylko
ich niewielka część!
Znalazłem!
Nero, przybyliśmy po ciebie!
Kretynista, ostrożnie!
O nic się nie bój!
Przy tak silnym wietrze
ich środki nasenne czy inne
mikstury zostaną zdmuchnięte!
Niby prawda, ale wciąż...
Czy jako magiczni rycerze
możemy zaatakować ludzi,
których przysięgaliśmy chronić?
Jednak na razie priorytetem
jest ochrona Asty!
Co się dzieje?!
O Asto!
Czcigodny Asto!
Tyś jest panem nas wszystkich!
Tak, to ten, któremu demon
użyczył swych mocy!
Devil Believerzy...
Ci, którzy czczą demony!
Ty musisz być ich przywódcą,
Dazu Tayaku, mam rację?
Asta...
A także Bow Nokude!
Natychmiast uwolnijcie Nero!
To nasza droga przyjaciółka!
Asta...
Zamierzacie ofiarować Nero i mój grimoire
w zamian za przyłączenie się do Spade, prawda?
Nie, chętnie ofiarowalibyście
również mnie.
Widzę, że niczego
nie da się przed tobą ukryć.
W takim razie powinieneś wiedzieć...
...że nie możemy oddać ci Nero.
Po przekroczeniu góry znajdziecie się
na neutralnych ziemiach.
Znajduje się tam
strefa wielkiej magii,
która jednak słabnie
w czasie pełni księżyca.
Zapewne chcecie wykorzystać
nadarzającą się okazję,
jednak przy tylu ludziach
i z takim sprzętem nie dacie rady!
Zdajemy sobie z tego sprawę.
Ale i tak ja... my wszyscy
tam pójdziemy!
Nie mam prawie
żadnej mocy magicznej.
Praktycznie nie potrafię używać magii.
Dlatego tutaj, w Królestwie Clover,
gdzie magia jest wszystkim,
choć żyję, tak jakbym nie istniała.
Nawet rodzice mną gardzili.
Wyśmiewano się we mnie w szkole.
Szydzili ze mnie nauczyciele.
Nie miałam przyjaciół,
a ludzie w mieście patrzyli
na mnie jak na jakiś odpad.
Asta, akurat ty powinieneś to rozumieć!
Rozumiem.
Dlatego pracowałam
dwa razy ciężej niż inni.
A mimo tego poniżano mnie tylko dlatego,
że nie potrafię używać magii.
Ale
twój mąż zaakceptował cię
taką, jaka jesteś, prawda?
Zaakceptował mnie?
Babuleńka Maggie
z Tiulyu powiedziała,
że twoja teściowa była wniebowzięta
z posiadania tak cudownej synowej!
Czyli tak twój mąż, jak i jego matka
docenili twoje starania!
Nawet bez magii znalazłaś szczę...
Nigdy nie byłam szczęśliwa!
Tylko ja wiedziałam,
jak jest naprawdę.
Myślałam, że może
chociaż oni będą inni,
ale nie, okazali się tacy sami!
Każdy spędzony z nimi dzień
był dla mnie piekłem!
Posyłali mi miłe uśmiechy,
zachwalali moją kuchnię
i podziwiali ciężką pracę.
W takim razie...
Jestem pewna, że sąsiedzi również
uważali mojego męża i teściową
za miłych, pełnych miłosierdzia ludzi.
Jednak tak naprawdę
ze mnie szydzili!
Pogardzali mną!
W ogóle mnie nie zaakceptowali!
Po prostu mnie wykorzystywali!
Bawiło ich nabijanie się ze mnie!
Czuli ulgę, wiedząc,
że jest ktoś gorszy od nich!
Byli zwykłymi śmieciami!
Zasłużyli na śmierć!
Dazu...
Przepraszam, poniosło mnie.
Choć nasze sytuacje
nieco się od siebie różnią,
wszyscy tutaj obecni wiedli
podobne do nas życie.
Wszyscy przeszliście to samo?
Potrafię tworzyć mikstury leczące
obrażenia oraz choroby o wiele lepiej,
niż magia lecząca przeciętnego
maga-uzdrowiciela.
Jednakowoż nie zdobyłam uznania,
ponieważ kiepsko władam magią.
Choć część ludzi zwracała się
do mnie czasem po pomoc,
później szybko udawali,
że mnie nie znają.
Ze mną było tak samo!
Podczas gdy ci głupcy się bawili,
ja spędzałem całe noce na nauce!
Macie pojęcie, jak ciężko
walczyłam o przeżycie?!
Ja też!
– I ja!
– Ma rację!
Ja również!
– Ja też!
– U mnie tak samo!
Starałem się przetrwać!
Jesteśmy tacy sami!
Nabijali się z nas przez
naszą niemoc magiczną!
Byliśmy traktowani jak niewidzialni!
Mam już tego dość!
Opuszczamy ten chory kraj!
Spójrz na nich wszystkich!
Spotkaliśmy ich w miejscowościach,
które mijaliśmy w drodze
do Królestwa Spade.
Przeszli przez tę samą mękę.
Żyli w cieniu jak my.
Nigdy nie sądziłam,
że tylu ludzi było
w podobnej nam sytuacji.
Wciąż do mnie nie dociera,
że tak wielu zechciało się przyłączyć
i pomóc w naszej sprawie!
Asta,
mówienie nam, byśmy wrócili,
jest równoznaczne z prośbą
o ponowne życie w upokorzeniu!
Mamy już tego dość!
Wiemy, że nas rozumiesz!
Oczywiście, że tak.
Asta...
I właśnie dlatego,
że was rozumiem,
muszę za wszelką cenę
was powstrzymać!
Dlaczego jesteście gotowi ryzykować życiem,
by tylko przedostać się do Spade?
By zdobyć demoniczną moc.
Ale to...
Kabue z Rady Magicznej
powiedział nam,
że Królestwo Spade
zamieszkuje demon.
I gdyby tylko zechciał
użyczyć nam swojej mocy...
Ja...
My wszyscy pragniemy mocy!
Po tym, jak dołączymy do Spade
i otrzymamy moc demona...
...pewnego dnia wrócimy tutaj...
...i dokonamy zemsty!
Nie wierzę...
To szaleństwo!
Trzy listki koniczyny reprezentują
wiarę, nadzieję i miłość.
W czwartym z kolei ukryte jest szczęście,
a w piątym mieszka demon.
Tak mówią legendy, prawda?
Tak.
Choć nie masz ani grama many
i w ogóle nie potrafisz używać magii,
dzięki temu grimoire'owi
zyskałeś demoniczną moc.
Dołączyłeś do Zakonu Rycerskiego
i dokonałeś wielu wspaniałych czynów.
Jesteś dla nas wszystkich wzorem.
Podziwiacie mnie?!
Nigdy o to nie prosiłem!
Chcemy stać się tacy jak ty!
Pójdziemy do Królestwa Spade!
Zdobędziemy demoniczną moc
i zyskamy nowe życie!
I wtedy zemścimy się na Clover!
To nasze pragnienie.
Ja wcale taki nie jestem!
Jesteś inny?
Żebyś wiedziała!
Nieważne, jak ciężko pracowałem,
naśmiewano się
z mojego braku magii!
Całe życie patrzono na mnie z góry!
Jednak mimo tego nigdy
nie miałem im tego za złe!
To prawda, że zdobyłem grimoire
oraz demoniczną moc,
jednak nigdy nawet przez myśl mi nie przeszło,
by użyć jej do zemsty na tym kraju!
Poświęciłem ją Królestwu!
Chciałem, by wszyscy byli szczęśliwi,
czy to biedak,
plebejusz czy sierota!
Aż trudno mi sobie wyobrazić,
jak bardzo lepszymi ludźmi byśmy byli,
gdybyśmy mogli
podzielać te poglądy.
Racja.
Jednak nie jesteśmy w stanie ugasić
trawiących nasze serca płomieni zemsty.
Dlatego nie oddamy ci Nero!
Nie zawrócimy z drogi do Spade!
Rozumiem.
Więc wypuśćcie Nero!
Mówię przecież,
że to niemożliwe!
Weźcie mnie w jej miejsce!
Co ty...
Pierwotnie to mnie
planowaliście zabrać, prawda?
Ja i mój grimoire to wystarczająco
hojny podarek!
Więc pozwól się skrępować.
W porządku!
I ją też.
A teraz zgodnie z obietnicą
uwolnijcie Nero!
Oczywiście, zrobimy to.
Jednak dopiero po
dostarczeniu was do Spade.
Jesteście zbyt naiwni!
Nie, mam do nich zaufanie!
Chcemy za wszelką cenę
zdobyć demoniczną moc.
Im więcej darów, tym lepiej.
Asta i jego grimoire,
dziewczynka, która użyła
zakazanej magii, Nero,
a także księżniczka
z królewskiego rodu.
Co za cudowne prezenty!
O ile przejdziecie
przez strefę wielkiej magii.
Zgadza się.
Ruszajmy zatem!
To granica.
Już prawie...
...jesteśmy na miejscu.
Strefa wielkiej magii...
Nawet stąd mogę to poczuć.
Many jest tam tyle,
że wymyka się spod kontroli.
Jak zamierzacie przejść?
Praktycznie nie potrafimy używać magii.
Posiadamy śladowe ilości many.
Jednak to również znaczy,
że nie jesteśmy
całkowicie jej pozbawieni.
Nawet przy tak niewielkiej mocy,
jeśli zbiorę ją i połączę
moją magią katalizy,
stanie się potężna.
Tak jak krople wody przeobrażają się
w potężny strumień.
Łącząc naszą moc magią katalizy,
będziemy chronić się przed gęstą maną
strefy wielkiej magii.
To szaleństwo!
Wiemy, że nie będzie łatwo.
Królestwo Spade jest daleko stąd
i nie wiesz, czy wasza mana
wytrzyma tak długą wędrówkę.
Nie, to niemożliwe!
Jednak może choć jednemu
z nas się to uda!
I ta jedna osoba będzie mogła
zdobyć demoniczną moc.
A wtedy być może...
Nie, na pewno nam się uda!
W przeciwnym razie
nie zemścimy się na Clover.
Nie wierzę...
Chodźmy już.
Racja.
Co to jest?!
Asta, Noe, Nero,
sorki za spóźnienie!
Magna, kapitan Yami!
Jesteśmy magicznymi rycerzami!
Będziemy bronić tego kraju
i jego mieszkańców!
To nasz obowiązek!
Black Clover, strona 148:
STRONA 148
BY STAĆ SIĘ ŚWIATŁEM ROZŚWIETLAJĄCYM CIEMNOŚĆ
„By stać się światłem rozświetlającym ciemność”.
A tych żyjących w cieniu
musimy chronić najbardziej!