Przepraszam za najście.
Ty to wszystko zrobiłaś?
Godne podziwu!
To naprawdę nic wielkiego.
Nie, jesteś niesamowita, Bow!
Dziękuję, Dazu.
To wszystko, co mogę
wyciągnąć z mojej magii.
Jesteś naprawdę wspaniała,
Bow!
Dziękuję za gościnę.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Na mnie już pora.
Racja.
Przepraszam,
ale jeśli nie masz nic przeciwko...
...może znowu wpadniesz?
...mogłabym znowu wpaść?
Oczywiście.
Bardzo chętnie.
Powinno wystarczyć.
Pozostało już tylko...
Możesz na chwilkę
zająć się mieszaniem?
I na koniec
szczypta sproszkowanych liści moguro.
Wolniej i delikatniej, dobrze?
Tak.
Doskonale.
Teraz nie będą
tak łatwo pękać.
Dziękuję, Bow.
No to teraz
moja kolej.
Doskonale.
Dziękuję, Dazu.
Co ci się stało?!
To ich sprawka.
Kazali mi zaprezentować
moją magię katalizy.
Chcieli zobaczyć, jak zawodzę,
by mogli się ze mnie naśmiewać.
Udawali, że się o mnie martwią,
podczas gdy głęboko
w sercu ze mnie szydzili.
Wszyscy, co do jednego,
są tacy sami.
Ale ty jesteś inna!
Podobnie jak ty.
Wytrzymaj, dzięki temu szybko się zagoi.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Wszystko w porządku?
Tak.
Zawsze myślałam, że jestem sama.
Jednak to nieprawda.
Żyłam w świecie
pozbawionym promieni słonecznych.
Nasze życie było kruche i ulotne,
jednak
nie ma żadnych wątpliwości,
że istnieliśmy.
BY STAĆ SIĘ ŚWIATŁEM ROZŚWIETLAJĄCYM CIEMNOŚĆ
GÓRA BREED
Spóźniliście się!
Chwila,
więc naszym wsparciem jest...
Tak się jakoś złożyło, że to ja mogłem
najszybciej się tutaj dostać.
Dziękować!
Jednakże
kto by pomyślał,
że tak się rozrosną.
Drodzy Devil Believersi,
możemy zamienić słówko?
Chcesz rozmawiać?
Nie mamy ci nic
do powiedzenia!
No nie bądźcie takie obmierzłe.
Czy to kapitan Zakonu?!
Przybył nas aresztować?!
Mimo że mamy granicę
na wyciągnięcie ręki!
Nie ma mowy!
Nie pozwolę się złapać!
Dotrę do Królestwa Spade!
Ma rację!
Chodźmy!
Nie pozwolimy się pojmać!
Ruszajmy do Królestwa Spade!
Wcale nie przybyliśmy was ła...
My też powinnyśmy się pospieszyć.
Racja.
Ruchy!
Noelle!
Nero!
Stójcie!
To na nic.
Ale...
Nic na to nie poradzimy.
Wciąż mamy pięciolistny grimoire.
Wystarczy,
że zdołamy podarować mu księgę.
Kapitanie Yami!
Wyciągnijcie ręce.
Nasze ręce?
Panie Yami,
nie powinniśmy ich zatrzymać?
Nie ma powodu do pospiechu.
Spójrzcie, już lecą.
Tym razem przybyło
dwoje pięknych ptasząt.
Kapitan Fuegoloen?!
I pulchny użytkownik
wrót przestrzeni!
Braciszek Nozel!
Zdążyliśmy?
Czciciele demonów...
Wysłuchajcie, co mamy
wam do powiedzenia!
Czemu mielibyśmy słuchać
magicznych rycerzy?
Przyjaciele,
prześlijcie mi swoją moc magiczną!
Skupcie się!
To dla ciebie, Dazu!
Dla Dazu!
Dla ciebie, Dazu!
Można było się spodziewać,
że nie posłuchają.
Logicznym jest, iż nie czują
do nas nic poza podejrzliwością.
Co się dzieje?
No chyba sobie jaja robicie...
Najprawdopodobniej jej magia katalizy
wpływa również na manę otoczenia.
A że znajdujemy się tuż obok
strefy wielkiej magii,
przyciągnęła zamieszkującą
te tereny magiczną bestię.
Dzięki za wyjaśnienia.
A więc?
Co teraz?
Zdołałam przyzwać takiego potwora.
Z taką mocą mogłabym...
Dazu!
MAGIA PŁOMIENI:
EKSPLODUJĄCA KULA OGNIA!
Jesteś cała?!
Tak...
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ZAMKNIĘCIE SMUTKU!
Moja rana...
Nie chcieli odebrać nam grimoire'u,
tylko nas uratować?
MAGIA PŁOMIENI:
IGNIS COLUMNA!
MAGIA RTĘCI:
SREBRNE POCISKI!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIEMNE CIĘCIE!
MAGIA RTĘCI:
KRÓLEWSKA SREBRNA WŁÓCZNIA!
MAGIA DUCHA OGNIA:
ZIONIĘCIE SALAMANDRY!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ
CZARNE OSTRZE!
I posprzątany.
Co za nadludzka siła!
Więc to są
magiczni rycerze?!
Nawet gdy zebrałam manę tak wielu...
To już koniec!
Choć dotarliśmy tak daleko...
Przecież widzieliście ich moc!
Nie zdołamy uciec!
Jaką karę poniesiemy?
Posłuchajcie.
Chyba czegoś nie zrozumieliście.
Wcale nie przybyliśmy was aresztować.
Chcemy tylko porozmawiać.
Porozmawiać?
Zgodnie z rozkazem
do działania śmigam gazem!
Ten człowiek, nie,
ta czcigodna osobistość...
Czyżby to był kapitan Świtu...
...bohater William...
...Vangeance?!
Ci, którzy żyją w cieniu, co?
Cześć, panie superbohaterze.
Dzięki, że zechciałeś
pofatygować się aż tutaj.
Dla królestwa zrobię wszystko.
W końcu muszę odpokutować
moje grzechy.
Jedna uwaga.
Czy musiałeś zabierać ze sobą pana sztywniaka
z bzikiem na punkcie ważenia?
Dziewczynko tajemnego poziomu,
cieszę się, żeś cała i zdrowa.
Nie mamy zamiaru was karać.
Wygląda na to, że zmierzaliście
do Królestwa Spade,
jednak nie przekroczyliście granicy.
Krótko mówiąc, nie popełniliście
żadnego przestępstwa.
Jednakowoż
gdybyśmy po prostu kazali wam
wrócić do domów,
z pewnością byście odmówili.
My, magiczni rycerze,
rozumiemy waszą sytuację.
Czy zatem moglibyście
dać nam trochę czasu?
Postaramy się położyć kres
waszemu niezadowoleniu.
To tylko piękne słówka.
Nie możemy im zaufać!
Czemu miałoby ich
obchodzić, co czujemy?
W końcu to sami
królewscy i szlachcice.
To niepraw...
Cóż, jak sami widzicie,
mamy w naszych szeregach elitę pokroju szlachty i członków królewskiego rodu,
co wcale nie znaczy,
że wszyscy tacy jesteśmy.
Na przykład w moim oddziale
jest były więzień,
osoba wyrzucona z domu,
samotnik,
dziewczyna odrzucona przez rodzinę,
osoba, która wiele lat
spędziła w samotności,
a nawet plebejusze.
Sam jestem obcokrajowcem.
Tuż po tym, gdy fale
przyniosły mnie do tego kraju,
nie znałem języka
i byłem wykluczany.
Więc to nie tak, że wasza sytuacja
jest mi całkowicie obca.
Tym, co popchnęło was
do takiej desperacji,
była wasza inność oraz spotykająca
was przez nią dyskryminacja.
Jesteśmy wam winni przeprosiny,
iż do tej pory nie byliśmy
w stanie wam pomóc.
Bracie...
Niniejszym przysięgam
na honor rodu Vermillion,
iż zrobię wszystko, by wykorzenić
z tego świata dyskryminację i nierówności!
Wracajcie do domów i wyczekujcie
spełnienia naszej obietnicy.
Zrobimy wszystko, by rozświetlić
waszą ciemność promieniami nadziei!
Panie Vangeance...
Jego twarz...
Jestem taki jak wy.
Ja też byłem dyskryminowany
z powodu mojej twarzy.
Jednak aktualny cesarz magii,
Julius Novachrono,
nie przejmował się moim wyglądem
i postanowił mnie przygarnąć.
Zaakceptował mnie takim, jaki jestem.
Dał mi miejsce, które mogę
nazwać domem.
Jego cesarska mość mnie uratował.
Teraz nasza kolej!
Stworzymy dom, do którego
będziecie przynależeć.
Miejsce, gdzie będzie
świecić słońce.
Czy możemy was prosić,
byście ten jeden, ostatni raz,
nam zaufali?
Skoro magiczni rycerze twierdzą...
...że potrafią się wczuć
w naszą sytuację...
Ten jeden raz...
Tak, po raz ostatni...
...im zaufajmy.
Racja.
A teraz,
Dazu Tayaku,
Bow Nokude,
a także pozostali Devil Believerzy...
Wasza sytuacja jest inna!
Uprowadziliście dwie dziewczyny...
...oraz podburzaliście do buntu!
Ponadto
w sprawie śmierci Kabue Carillona,
Onobiego Shina, a także Siony Caverly,
jesteście podejrzani o morderstwo.
Sam słyszałeś, wagowy.
Musicie zostać osądzeni.
Popełniliście poważne przestępstwa.
Jeśli mamy zostać aresztowane,
a następnie stracone...
...zabierzemy was
ze sobą do grobu!
Nawet się nie wysilaj.
Choć zaszłyśmy tak daleko...
Dazu...
Dazu!
Kto powiedział, że zostaniecie
aresztowani?
Zatrzymanie i ukaranie?
Jakże naiwnie!
Powiedziałem wyraźnie,
że zostaniecie osądzeni.
Dlatego też niniejszym ogłaszam,
iż zostajecie wygnani z królestwa!
Zgodnie z rozkazem pełnym gazem!
Natychmiast opuśćcie Królestwo Clover!
Dazu...
Sami zdecydujemy,
gdzie się udamy.
Nikt nie będzie decydował,
jaką ścieżką mamy podążać!
Jak sobie chcecie.
Czy to znaczy...
Asta...
To mój...
Zaczekaj!
Pewnego dnia zostanę
cesarzem magii!
I gdy już mi się to uda,
chciałbym stworzyć wolny kraj,
gdzie wszyscy się rozumieją
i mogą razem się ze sobą śmiać!
Masz moje słowo!
Dlatego
gdzie byś się nie udała,
nawet z dalekiego kraju,
zawsze bądź na bieżąco
z naszymi poczynaniami!
Szkoda,
że nie mogę być taka jak ty.
Wybacz nam.
Przekaż też nasze
przeprosiny Marie.
Nie mamy grimoire'u ani zakładników.
Zostaliśmy tylko my.
Nasze szanse na przekroczenie strefy wielkiej magii i dotarcie do Spade są niewielkie,
ale mimo tego ja...
Spróbujmy!
Racja.
Tak.
Odejdziemy stąd.
Opuścimy Królestwo Clover,
jednakże
tak długo, jak ten kraj się nie zmieni...
...w nasze miejsce...
...w cieniu będą pojawiać się kolejni.
I tak w nieskończoność!
Bow...
Dazu...
„Przechylanie szal wagi z powrotem
na stronę światłości”,
co?
Miałeś rację, Kabue.
Wszystkie szale w królestwie
winny zostać przeze mnie...
Chodźmy.
Racja.
Popełniłam grzech.
Bardzo wiele grzechów.
Zabiłam męża i jego matkę.
Byli podłymi ludźmi.
W głębi serca drwili ze mnie
i patrzyli na mnie z góry.
Jednak nigdy nie zdradzili tego
słowem czy czynem.
W ten sposób mogłam udawać,
że o niczym nie wiem.
Jednakże...
Kochanie, mamo, wytrzymajcie!
Szybko, wyciągnij nas stąd!
Rusz dupsko, ty tępa
bezużyteczna szmato!
Dazu!
Lepiej będzie,
jeśli po prostu
zdechniecie.
Nie żałuję, że zostawiłam ich na śmierć.
Ponieważ na to zasłużyli.
Blizna po oparzeniu, które spowodował,
z czasem powinna zniknąć.
Jednak rany na moim sercu spowodowane
znoszeniem upokorzeń przez tak długi czas,
już zawsze będą się jątrzyć.
I przede wszystkim,
nawet po ich śmierci,
trawiący moje serce płomień zemsty
nigdy nie zgaśnie.
Ja...
My
bez względu na wszystko
dotrzemy do Królestwa Spade,
by zdobyć moce demona.
Nasze królestwo wciąż
pogrążone jest w chaosie,
a zbliża się zewnętrzne,
demoniczne zagrożenie.
Black Clover, strona 149:
STRONA 149
DWIE POSZUKIWANE RZECZY
„Dwie poszukiwane rzeczy”.
Zawsze najciemniej
jest tuż przed świtem.
Prawda, mój książę?