Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żyje pewien chłopiec,
który jej nie posiada,
Asta.
Młodzian ów w pocie czoła, krwi i łzach
stara się zostać cesarzem magii.
Jednak w tym kraju istnieją też ludzie,
którzy choć nie są całkowicie pozbawieni magii,
również praktycznie nie są w stanie
jej używać przez niewielką ilość many.
To garstka żyjących w cieniu obywateli.
Każdy dzień jest dla nich
walką o przetrwanie.
Książę mój, przyniosłam ci herbaty.
Teraz jest już zimna.
Secré, od jak dawna tu stoisz?
A jak książę myśli?
Przepraszam, nie zauważyłem cię.
To nic, zdążyłam się przyzwyczaić.
Rzuć na to okiem!
Najpierw był artefakt do składowania
oraz rozdzielania many.
Co książę wymyślił tym razem?
Magiczny przedmiot
zwiększający poziom many!
Coś w stylu magicznych kamieni elfów.
Rozumiem.
Choć jest ich garstka,
w naszym kraju żyją też ludzie,
którzy nie zostali obdarowani maną.
Jeśli zdołamy ukończyć ten projekt,
wszelkie ich troski powinny zniknąć.
Tak.
W ten sposób położymy
również kres ich dyskryminacji.
Jednak najpierw muszę uporać się
z kilkoma problemami projektowymi.
Od myślenia boli mnie już głowa!
Nikt nie myślał tyle o przyszłości
naszego królestwa, co mój książę.
Jednakże...
Blizna po oparzeniu, które spowodował,
z czasem powinna zniknąć.
Jednak rany na moim sercu spowodowane
znoszeniem upokorzeń przez tak długi czas,
już zawsze będą się jątrzyć.
I przede wszystkim,
nawet po ich śmierci,
trawiący moje serce płomień zemsty
nigdy nie zgaśnie.
Ja...
Bez względu na wszystko
dotrzemy do Królestwa Spade,
by zdobyć moce demona.
Tak bardzo pragnęli
demonicznych mocy
i zdecydowali się
na tak drastyczne kroki,
gdyż od urodzenia mieli mało many
i spotykała ich dyskryminacja.
Wygląda na to, że ten kraj przez ostatnie 500 lat
tak naprawdę niewiele się zmienił.
DWIE POSZUKIWANE RZECZY
Zapewne domyślacie się,
dlaczego was wezwałem.
Chciałem wam zadać kilka pytań odnośnie
niedawnego incydentu z Devil Believerami.
Przyjmiemy każde pytanie na klatę.
Co nie, pokurcz?
Tak jest!
W takim razie nie będę
owijał w bawełnę.
Czy moglibyście zdradzić mi
szczegóły rozmowy
z przywódczynią czcicieli
demonów, Dazu Tayaku?
Różnice w posiadanej manie.
Jedni mają jej aż nadmiar, a inni wcale.
Nie ma wątpliwości,
że to ta dzieląca ludzi przepaść
doprowadziła do niedawnego zajścia.
Należy za wszelką cenę wykorzenić
wszelkie formy dyskryminacji.
Coś nie tak z Nero?
Nie, to nic.
Przepraszam,
że przeszkadzam!
Wielmożny Juliusie,
otrzymaliśmy właśnie wiadomość
od jej wysokości Lolopechki z Heart!
LOLOPECHKA
Więc to jest królowa Heart?
Wy też tam jesteście?
Akurat zostaliśmy wezwani
przez cesarza magii.
Rozumiem.
Miło mi cię poznać.
Kapitan Czarnych Byków,
Yami Sukehiro, mam rację?
Tak, serdecznie powitać.
Więc naprawdę o mnie wie?
Zapewne domyślacie się,
w jakim celu się kontaktuję.
Tak jak ostatnio obiecałam,
zakończyliśmy już przygotowania
do waszego treningu
z naszymi elitarnymi Strażnikami Ducha.
Wszystko w porządku, Lolopechka?!
Do czego tam doszło?!
Czyżby coś się stało królowej?!
Co na przykład?!
Może klątwa Megiculi
zaczęła się rozszerzać?!
Nawet tak nie mów!
Finral!
Ale...
Zajmę się formalnościami.
Liczę na was.
Tak jest!
Wybacz, Asta, ale czy
ona mogłaby tu zostać?
Nie mam nic przeciwko.
Asta!
Nie utrzymam długo
portalu na taki dystans!
Ruchy!
W takim razie do zobaczenia!
W ludzkiej postaci
łatwiej będzie rozmawiać.
Mogłabyś się ze mną udać
do podziemnej biblioteki?
Chciałbym ci coś pokazać.
Marksie,
ty zajmij się w tym czasie uzyskaniem
dla nich pozwoleń na wjazd do Heart.
Oczywiście.
W porządku, idziemy.
Dlaczego wyszliśmy poza pałacem?
Królowa musi generować
potężne pole siłowy z many,
by nie można było tam wtargnąć.
STRAŻNIK DUCHA, GAJA
To znowu wy?
Nie wiem, czego tu szukacie,
jednak dopóki nie dacie
jakiegoś dowodu,
jest to nielegalne wtargnięcie.
Zaczekaj!
Wkrótce powinniście otrzymać
powiadomienie od cesarza magii.
Słucham.
Złożono wnioski o pozwolenie na wjazd
do naszego królestwa?
Przyjąłem.
Proszę o wybaczenie.
Zaprowadzę państwa
do jej królewskiej mości.
Witajcie w naszych
skromnych progach!
Zmieniła wystawny strój
na zwykłe, codzienne ubrania.
Nawet worek pokutny
nie mógłby ukryć jej urody!
To najprawdziwsza bogini,
która zstąpiła na te ziemie z nieba!
Finral, obiecałeś się zmienić, kretynie!
Co was tutaj sprowadza?
Zapomnieliśmy o najważniejszym!
Ale nie wydaje się,
by dokuczała jej klątwa.
Coś się stało z moją klątwą?
Rany,
ty moja mała niezdaro.
Więc to jest Duch Wody?
Rozbolał cię brzuch, bo zrobiłaś
na obiad mieszankę wybuchową?
A ostrzegałam ją,
że nie należy łączyć twardego boczku
z czerwonym szpinakiem.
Ale ta jej nieporadność też jest urocza.
W takim razie ja już pójdę.
Dziękuję.
To ja też się zmywam.
Mam coś do zrobienia.
Ale jak chce pan wrócić?
Czy to nie oczywiste?
Wpędzi mnie do grobu...
Ale cieszę się, że nie chodziło o klątwę.
Jak już wcześniej mówiłam,
przygotowania do treningu
zostały zakończone.
Dlatego jeśli chcecie...
Co się stało?!
Zniknęły moje okulary!
Okulary?
Teraz się skapnęłaś?!
Zaskakujące.
Ma bardzo słaby wzrok?
Oj, nieładnie, Lolopechka.
To była twoja ostatnia para.
Ja
depczę je, kopię, upuszczam, siadam na nich...
Na okrągło niszczę swoje okulary.
Na dodatek są robione
na specjalne zamówienie.
W takim razie pomogę ci je znaleźć!
Nie przejmuj się tym.
Wiem mniej więcej, gdzie są.
Czy to...
Zbiera informacje
z całego terytorium?
To tylko niewielka część,
ale na razie powinno wystarczyć.
Zwykle czuwa nad całym królestwem.
Nad całym królestwem?!
Widzę je!
Wiedziałam, że to Mugi!
Mugi?
Więc to zwierzę...
Ono żyje?!
Zapomniałam wam go przedstawić.
To bóbr gruboskórny, Wielki Mugi.
Mama Mugiego.
Mały Mugi często przychodzi się tu bawić
razem z Wielkim Mugim.
A raczej wchodzą tu sobie
jak do własnego domu.
Co to za pewna siebie,
arogancka twarzyczka?!
Urocza!
Problem w tym,
że małe z nich nicponie,
więc często podkradają moje rzeczy.
W porządku!
Ruszam tam natychmiast
odebrać Mugiemu twoje okulary!
Naprawdę nie trzeba...
Wkrótce będziecie nas trenować,
więc to nic wielkiego!
Niech stracę.
Ja jestem wykończony,
więc odpuszczam.
Ale chwileczkę!
Jeśli zrobię na królowej
dobre wrażenie...
Co ty wygadujesz?!
Jesteś w błędzie, Finral!
To tylko kolejna próba,
która pomoże ci złamać klątwę!
Odzyskamy okulary
waszej wysokości!
Chodźmy, Asta!
Wkrótce wracamy!
Więc to jest żeremie bobrowe?
Są, widzę je!
Zajmę się tym!
MAGIA PRZESTRZENI:
WROTA UPADŁEGO ANIOŁA!
A także...
TRZEPOT SKRZYDEŁ UPADŁEGO ANIOŁA!
Jak na senpaia przystało!
Kaszka z mleczkiem!
Nie jest dobrze!
Jeśli będziesz go tak trzymał...
Nic ci nie jest?!
Co ty wyprawiasz?!
Nie uciekniesz mi!
Chyba w końcu zapłaci za swoje.
Dostanie nauczkę?
Jednak nie dam rady!
Futrzak działa mi na nerwy!
To tylko dodaje mu uroku!
Teraz moja kolej!
Co on tam odstawia?
Łowi ryby, prawda?
Tyle to ja też wiem!
A teraz grzecznie mi je oddasz.
Czy to postrzeganie ki,
czyli zdolność powszechnie
używana w Krainie Słońca?
Więc to dzięki niej
zdołał cię wtedy odnaleźć,
mimo że ukryłam twoją manę?
Zgadza się.
To bez znaczenia, że korzysta z antymagii
i jest na poziomie tajemnym.
Ten chłopiec stanie się
o wiele, wiele silniejszy.
Wymiana!
Dobra robota, Asta!
Bardzo wam dziękuję.
Teraz będę mogła wyraźnie
widzieć wasze twarze.
Ty mój niezdarny głuptasie.
Lolopechka, ręka cała?
Nie jesteś ranna?
Chyba nic mi nie jest.
Tak bardzo mi przykro!
Co ja uczyniłam?
Naprawdę masz słaby wzrok?
Podczas poprzedniej wizyty
wszystko wyraźnie widziałaś.
Gdy Lolopechka przywdziewa
królewską szatę,
wykorzystuje Mana Zone
do wykrywania wszystkiego wokół siebie.
To nie ma nic wspólnego z jej wzrokiem.
Czy nie mogłabyś
używać jej cały czas?
Wbrew pozorom moja mana
nie jest nieograniczona.
Na wypadek sytuacji awaryjnej
wolę unikać nadużywania mocy.
Szczególnie, że Lolopechka non-stop
otacza całe królestwo barierą Mana Zone.
Wróciłem, wasza wysokość.
Zjawiasz się w samą porę.
Przepraszam, że kazałem królowej czekać.
Nic się nie stało.
Czy to...
Poszedłem po nowy zapas.
Więc to wszystko są...
Każda ilość jest niewystarczająca.
Więc przeszliśmy przez
to wszystko na darmo?!
Przepraszam, próbowałam
was powstrzymać...
To wszystko twoja wina!
Co ja takiego zrobiłem?!
Choć w sumie racja,
to był mój pomysł.
Mimo wszystko dziękuję z całego
serca za wasze poświęcenie.
Może królowa zawsze na nas polegać!
Co ty znowu odstawiasz, Finral?!
A teraz przejdźmy do sedna sprawy.
Powodem, dla którego przygotowania
do treningu zajęły tyle czasu...
Tak?
Jesteśmy tutaj.
Najmocniej przepraszam!
Przygotowania do treningu
zajęły tyle czasu,
gdyż chcieliśmy, by Strażnicy Ducha mogli
powitać was w optymalnej kondycji fizycznej.
Jednak istnieje również maksymalna
liczba osób, które mogą szkolić.
W porządku!
Ale się napaliłem!
Nie wiadomo jeszcze,
czy w ogóle weźmiesz udział.
Już to wiemy, gdyż Asta i Nero są poziomu
tajemnego i na pewno chcemy ich przeszkolić.
Nero też?!
Chwila, poziom tajemny?
Więc cesarz magii i kapitan Yami też?
Jeśli o tę dwójkę chodzi,
wątpię, by potrzebowali naszego treningu.
W szczególności wasz kapitan
chyba już zrozumiał,
jak wspiąć się na jeszcze wyższy poziom.
Pan Yami?
Kiedy on...
Wstyd mi się do tego przyznać,
ale zgubiłem klucz.
Ale słyszałem, że twoja magia doskonale
nadaje się do otwierania i zamykania.
Czy mógłbym cię prosić?
Ciekawe, co mi chce pokazać...
MAGIA PIECZĘTOWANIA:
ODWRÓCONE UWOLNIENIE!
Przecież to...
Twoje prawdziwe imię to Secré, prawda?
Na tej stronie napisano:
„Secré będzie tym zachwycona”.
Książę!
Choć jest ich garstka,
w naszym kraju żyją też ludzie,
którzy nie zostali obdarowani maną.
Jeśli zdołamy ukończyć ten projekt,
wszelkie ich troski powinny zniknąć.
Tak.
W ten sposób położymy
również kres ich dyskryminacji.
Jednak przy ówczesnym poziomie technologii
nie był w stanie stworzyć tego artefaktu,
dlatego projekt pozostał niedokończony.
Wiem o tym.
Jednakże zleciłem Laboratorium Artefaktów
przy Kwaterze Głównej Zakonu
wykonanie tego przedmiotu magicznego
na podstawie znalezionych planów.
Gdybyśmy posiadali
wcześniej coś takiego,
ludzie tacy jak przywódczyni
Devil Believerów, Dazu Tayaku,
a także ci, którzy za nią poszli,
nigdy nie zboczyliby na złą drogę.
Obdarzeni mocą magiczną
i ci, którzy jej nie posiadają...
Pozbycie się panującej
między nimi dyskryminacji
to jedna z najważniejszych rzeczy,
jaką musi osiągnąć Królestwo Clover.
Coś nie tak?
Nie.
Wróciliśmy!
Myślałem, że dzisiaj skonam.
Witaj w domu.
Cześć!
O czym rozmawiałaś
z cesarzem magii?
O niczym szczególnym.
Przydarzyło ci się coś miłego?
Wyglądasz na szczęśliwą.
Rzeczywiście!
Ostatnio wydawałaś się
jakaś przygnębiona,
ale dzisiaj ta ponura aura zniknęła.
Naprawdę?
Wy też wyglądacie na zadowolonych.
Nie mogłoby być inaczej!
Wreszcie będziemy mogli rozpocząć
trening ze Strażnikami Ducha!
Oczywiście ty idziesz z nami, Nero!
Rozumiem.
Dajmy z siebie wszystko!
No.
Książę mój,
inni przejęli pochodnię
i twoja wola jest kontynuowana.
Julius Novachrono...
Troszczy się o przyszłość
Clover nie mniej niż książę.
Książę mój,
ja też stanę się silniejsza,
by chronić nasz kraj.
Jeszcze!
Muszę zyskać na sile,
bo nie będę w stanie
chronić królestwa!
Nie będę w stanie walczyć!
Black Clover, strona 150:
STRONA 150
WYZWANIE DZIEWCZĄT
„Wyzwanie dziewcząt”!
Grey i kapitan Róż, Charlotte,
też dają z siebie wszystko!