Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Muszę się zmienić!
Finral stał się bardziej godny zaufania,
a Gordon jest teraz weselszy.
Magna oraz Luck zyskali na sile,
a Noelle uczy się coraz
bardziej imponujących zaklęć.
No i Asta cały czas się rozwija.
Z Gauchem też chyba
łatwiej się porozumieć.
Wszyscy się rozwijają,
tylko ja wciąż wstydzę się,
gdy ktoś na mnie patrzy.
Wciąż mnie to przeraża.
Choć od tamtego czasu
zrobiłam mały kroczek naprzód,
chciałabym przestać się wstydzić
w mojej prawdziwej postaci.
Muszę się zmienić!
WYZWANIE DZIEWCZĄT
Co się dzieje?!
Co się stało?
Mogę ci jakoś pomóc?
Źle się czujesz?
Uczyń mnie swoją uczennicą!
Co masz na myśli?
Chcę przezwyciężyć moją nieśmiałość!
Czemu?
Bo jeśli się nie zmienię,
nie będę w stanie wam pomóc,
gdy już dojdzie do bitwy
ze Spade oraz demonem!
Przecież możesz
walczyć przemieniona.
To nie wystarczy!
Chciałabym to zrobić jako prawdziwa ja.
Ale dlaczego wybrałaś właśnie mnie?
Praktycznie wszyscy
w oddziale są pewni siebie.
Tylko ty możesz mi pomóc!
Twoja królewska krew w naturalny sposób
dodaje ci pewności siebie i charyzmy.
Chcę być taka jak ty, Noelle!
Widzę, że masz oko do ludzi.
Skoro tak bardzo nalegasz,
jako księżniczka raczę nauczyć cię
paru moich sekretów.
Serdecznie dziękuję!
Ale ostrzegam,
że będę surowa!
W porządku, liczę na ciebie!
Jeśli wstydzisz się spojrzeń innych ludzi,
będziesz musiała się do nich przyzwyczaić.
Spróbuję!
Zachowuj się naturalnie,
gdy będę cię obserwować.
Ale pokaż mi swoją twarz!
Nie dam rady!
W porządku, zamknę oczy.
Spróbuj teraz.
Nie ma problemu.
Jeszcze raz.
Poważny przypadek.
Więc może zrobimy tak?
Czujesz się bardziej komfortowo?
Nie, jeśli na mnie patrzysz.
To nie będzie łatwe.
Ja też ci pomogę.
Gordon!
Zawsze jestem świadomy tego,
co robią moi najdrożsi przyjaciele.
Dlatego od początku
was tutaj obserwowałem.
Szpiegujesz nas?
Zaraz spalę się ze wstydu!
Mam nadzieję, że pozwolicie mi pomóc
w rozwoju mojej najbliższej przyjaciółki!
Rozumiem, że spojrzenia
prawdziwych ludzi cię przerażają,
dlatego na początek powinnaś
przyzwyczaić się do moich lalek.
Metoda małych kroków?
Całkiem niezły pomysł!
Nie będziemy na ciebie patrzeć,
więc daj z siebie wszystko.
Dobrze!
Siemka, Grey!
Zachowuj się naturalnie!
Nie powinnaś wstydzić się lalek!
Dzień dobry...
Włóż w to więcej energii!
Ale...
Wciąż czuję się obserwowana!
Weź się w garść!
Chcesz się stać
taka jak ja, prawda?
Być taka jak Noelle...
Jakieś głupie laleczki
to dla mnie pryszcz!
Trening po przemianie nic ci nie da!
Masz rację!
Ale spróbuj zapamiętać,
co właśnie czułaś!
Tak, musisz się przemienić,
ale tylko duchowo!
Brzmi skomplikowanie!
Nie mam się czego wstydzić, jasne?!
Za wysoko powiesiłaś
sobie poprzeczkę.
W końcu jestem królewną.
Więc co powinnam zrobić?!
Możesz zaczniesz od Asty?
Ma nieskomplikowaną osobowość.
Asta... Asta...
Cześć, paisen, co dzisiaj na obiad?
Świetnie, tak trzymaj!
Wspaniale go naśladuje!
Noelle, dziękuję,
że zawsze mnie wspierasz!
Gdy walczysz u mojego boku,
czuję się bezpiecznie!
Wkrótce czeka nas walka
z superpotężnymi wrogami,
ale wiem, że z tobą dam radę!
Nie wiem, dlaczego wspólnie będziemy
mieli większe szanse, ale niech już będzie.
Nie mogę się doczekać
wspólnej walki!
Pokonanie własnych
słabości nie jest proste.
Przepraszam, ale żadne inne rady
nie przychodzą mi do głowy.
Szczególnie że nie potrafię wczuć się w kogoś,
kogo onieśmielają same spojrzenia innych.
Przepraszam, że nie byłem
w stanie ci pomóc.
Mam nadzieję, że znajdziesz
dobrego nauczyciela.
To ty, Grey?
Czemu się we mnie przemieniłaś?
Chciałabym cię o coś prosić.
Zostań moim nauczycielem!
Czego miałbym cię uczyć?
Nasze magie bardzo się różnią.
Gdy wracam do pierwotnej postaci,
zawstydzają mnie spojrzenia innych.
Naucz mnie pewności siebie!
Czemu miałbym tracić na to czas?
Poproś kogoś innego, jestem zajęty.
No nie bądź taka wredna sknera!
Na pomaganiu ci nic nie zyskam.
Chyba masz rację.
Więc zrobię wszystko,
o co mnie poprosisz.
Co to ma być?
Przemienisz się w Marie
i wyrecytujesz zapisane zwroty!
Zaczniemy od...
Kocham cię, braciszku!
Bez tego się nie obędzie!
Ponadto...
Ugotowałam to specjalnie dla ciebie!
Smacznego!
Tego też nie może zabraknąć!
Zostańmy na zawsze razem, braciszku!
Jest tego więcej, ale najważniejsze,
byś powiedziała to z uczuciem!
Naprawdę ucieszą cię słowa fałszywki?
Z prawdziwą widzę się
tylko raz w miesiącu.
Do przetrwania wystarczy mi,
że będziesz ją przypominać.
Rozumiem.
Więc umowa stoi, chodź!
Więc wystarczy, że będziesz
w stanie wytrzymać spojrzenia?
Tak.
Na początek cofnij przemianę.
Jestem obserwowana!
Patrzą na mnie ze wszystkich
możliwych stron!
Spróbuj to przetrzymać.
Wytrzymaj!
Przemień się duchowo
w Astę jak wcześniej!
Ga... Ga... Ga...
Gauche...
Nie potrafię!
Czyli to na nic.
Wstań i otwórz oczy!
Nie mogę!
Uspokój się, już na ciebie nie patrzę.
Jak by cię tu z tego wyleczyć...
Czyżby ona była...
Słyszysz mnie?
Powstań!
Podnieś prawą rękę.
Teraz lewą nogę.
Weszła w stan hipnozy,
obserwując przelatującego motyla?
Teraz powinno się udać!
Jak zobojętnić ją
na spojrzenia ludzi?
Żółw!
Od teraz będziesz żółwiem!
Ogromnym żółwiem!
Nie będą przeszkadzały ci wiatr,
deszcz ani ludzkie spojrzenia!
Jesteś żółwiem!
Ja
patrzę na ciebie!
Świetnie, zadziałało!
Powiedz coś!
Racja, żółwie nie mówią.
Czyli się nie nada.
Znowu będziesz człowiekiem.
Jednak zachowasz umysł żółwia!
Zostaniesz niewzruszoną
niczym żółw ludzką istotą!
Jestem człowiekiem...
Patrzę na ciebie!
Nie muszę już
zakrywać twarzy!
Mogę to wytrzymać!
Idealnie.
I jak?
Wciąż jestem trochę podenerwowana,
ale czuję się zupełnie
inaczej niż wcześniej.
To oczywiste.
W końcu masz
teraz umysł żółwia.
Po jakimś czasie ludzkie spojrzenia
przestaną mieć dla ciebie znaczenie.
Skoro dajesz radę
w zatłoczonym mieście,
w bazie, wśród przyjaciół, tym bardziej
nie powinno być problemów.
To wszystko dzięki tobie.
Dziękuję!
W takim razie
pora na dotrzymanie obietnicy.
Chyba nie zapomniałaś?
Przemień się w Marie
i wypowiedz zapisane kwestie!
Kocham cię, braciszku!
Ja ciebie też, Marie!
Dlaczego wróciłaś?!
Bo to trochę zbyt wiele...
Przemieniaj się!
Za bardzo się wstydzę!
Efekt hipnozy minął?
To była strata czasu.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Skoro przemieniona czujesz się
bardziej komfortowo,
czemu nie wrócisz
do dawnej postaci?
Bo wtedy to nie będę prawdziwa ja.
Co ty pleciesz?
Jakiej postaci byś nie przyjęła,
zawsze będziesz naszym Greyem.
Gauche...
Jesteś niesamowita, siostra!
Znacznie przyspieszyłaś
aktywację swoich zaklęć!
To wciąż za mało.
Ten poziom nie wystarczy na Spade,
nie wspominając już o demonie.
Zaatakujcie wszystkie razem...
Nie mogą trenować w tym stanie.
W porządku, zróbmy sobie przerwę!
Brak odpoczynku doskwiera,
ale musimy ciężko trenować
przed nadchodzącą bitwą ze Spade.
Musimy dać z siebie wszystko,
by ochronić Królestwo Clover.
Pani kapitan, proszę dać nam
wycisk również po południu!
Taki miałam zamiar,
jednak uważajcie na urazy!
Tak jest!
We wszystkich wrze motywacja.
Po złagodzeniu zakazu spotykania się
z mężczyznami jest w nich więcej życia.
Nie mogę się doczekać randki z chłopakiem
po uporaniu się z tym wszystkim!
Ja tak samo!
Będziemy wychodzić codziennie!
W tym celu muszę stać się silniejsza!
Wy to macie fajnie, ja ze swoim
niedawno zerwałam.
Ty rzuciłaś jego, czy on ciebie?
On mnie.
Rozumiem.
Oboje byliście zbyt zajęci.
Pewnie jest ci ciężko.
Jednak zadręczanie się
przeszłością nie jest dobre.
Właśnie!
Przyjaciel mojego chłopaka jest singlem,
więc wyskoczymy kiedyś razem na drinka!
Nie potrafię tak szybko zapomnieć.
Cóż, bez względu na motywy,
ważne, że są zmotywowane.
Będzie dobrze.
Racja, dasz sobie radę!
Muszę je prowadzić!
Wciąż gadacie o romansach?
Jesteście beznadziejne.
Co jest dobrego
w zadawaniu się z facetami?
Gdy wszystko się uspokoi, pani Charlotte
pójdzie na randkę z kapitanem Yamim, prawda?
Co się stało, pani kapitan?
Nie, to nic takiego.
Jeśli już o tym mowa, pani kapitan,
czy zrobiliście krok naprzód?
O czym ty mówisz?
Oczywiście mam na myśli pani
płomienny romans z kapitanem Yami!
Właśnie, pani kapitan!
Spotykaliście się znowu
po tamtej randce grupowej?
Randka grupowa...
To był wspaniały wieczór!
Yami o mało nie rzucił się
na panią kapitan!
Nie wygadujcie bzdur!
Mówimy prawdę, doskonale
go pani kapitan uwodziła!
Skoro mówi tak Anioł Miłości,
Puli Angel, to musi być prawda!
Racja.
Naprawdę tak myślicie?
Więc byliście z kapitanem
na kolejnych randkach, prawda?
Oczywiście, że nie!
Choć jeśli mam być szczera,
po ostatnim spotkaniu kapitanów
próbowałam dać mu prezent
i zaprosić go na obiad,
jednak się nie odważyłam.
Cóż, to oczywiste!
Siorka błyszczy o wiele jaśniej w walce
niż jakichś głupich miłostkach!
Teraz musimy skupić się na przygotowaniach
do spotkania ze Spade oraz demonem.
Non, non, właśnie w takiej
chwili najlepiej zaatakować!
W sercach wszystkich jest
teraz niepokój przed walką!
Dlatego musimy je wypełnić miłością!
Choć powiedziałam, że zamierzam pójść
na randkę dopiero po rozwiązaniu problemu,
tak naprawdę
cały czas się spotykamy.
Ja się z moim nie widuję,
ale każdego wieczoru rozmawiamy
przez artefakty komunikacyjne!
Ręce opadają...
Ponadto to niepowtarzalna okazja!
O czym ty mówisz?
Kobieta i mężczyzna
w obliczu niebezpieczeństwa
stają się sobie bliżsi!
Dlatego zbliżające się zagrożenie
jest doskonałą okazją!
Pleciesz trzy po trzy.
Tak czy inaczej to szansa na rozkochanie!
Jeśli mądrze ją wykorzystasz...
Choć nie powinnam pozwolić
ratować się mężczyźnie...
Nie wygaduj głupstw.
Ty ratujesz mnie co chwilę!
Tym, co pozwala mi walczyć,
jest moja miłość do ciebie!
Yami...
Charlotte, chciałbym
założyć z tobą rodzinę!
Zgadzam się!
I wtedy pobierają się i żyją...
Nie, nie, nie, nie, nie!
To zbyt nieprawdopodobne!
Takie rzeczy się zdarzają!
Nawet jeśli to prawda,
porażka z takim przeciwnikiem
będzie oznaczała śmierć.
By tego uniknąć,
musimy trenować!
Powinnyście być już wypoczęte!
Jak na panią kapitan przystało.
Nie pozwala, by rozpraszała ją miłość.
Musimy dać z siebie wszystko,
by jak najszybciej zażegnać kryzys.
Sol, Puli, Selena, Galgaria,
zaatakujcie mnie wszystkie naraz!
No to zaczynamy, siostra!
MAGIA TWORZENIA KAMIENI:
KAMIENNY DESZCZ!
MAGIA TWORZENIA WODY:
CASCADE DESTROYER!
MAGIA ZIEMI:
ZIEMNA BARIERA!
No!
Galgar...
Cholera, nie zdążę!
Cała pani kapitan!
Walczy z wielką gracją!
Kapitan Yami nie mógłby oderwać oczu!
Niech to, myślałam,
że mam szansę!
Pani kapitan na pewno
tak to wszystko zaplanowała!
Jest naprawdę niesamowita!
Dajmy z siebie wszystko,
by nie być jej kulą u nogi!
Odpocznijcie sobie chwilkę.
Później zaatakujecie całą siódemką.
Co wy na to?
Nie możemy tego zrobić!
Nie, to może wypalić.
W ten sposób wszystkie
będziemy trenować.
I przy okazji pomożemy pani Charlotte!
Dwie pieczenie na jednym ogniu!
O czym one tam rozmawiają?
Planują, jak mnie pokonać
zmasowanym atakiem?
Mamy propozycję, pani kapitan.
O co chodzi?
Przyznajemy to z bólem,
ale nie jesteśmy dla pani
godnymi sparingpartnerkami.
Ja tak wcale nie uważam.
Nawet gdy atakujemy całą grupą
i się pani powstrzymuje,
nie jesteśmy dla pani żadnym wyzwaniem.
Nie pokazujcie przed siostrzyczką
tak żałosnej twarzy!
Ale to prawda.
Dlatego pomyślałyśmy o wspólnym
treningu z innym oddziałem!
Trening łączony?
Na przykład trenując z Bykami,
tak my, jak i pani kapitan
miałybyśmy godnych rywali.
Co?!
Mają dość zróżnicowaną kadrę,
więc będą dobrymi przeciwnikami.
Czy może pani poprosić
o oficjalny trening?
Rozumiem.
Cóż, nie wiem, czy się zgodzą,
ale spróbuję zapytać.
Kapitan Charlotte, ma pani chwilkę?
Tak.
Jeśli pani trenuje,
mogę zadzwonić później.
Rozmawiałyśmy właśnie o możliwości
treningu łączonego z Czarnymi Bykami.
O co chodzi?
O kolejne spotkanie kapitanów.
Mam rozumieć, że odpowiada pani
pierwotny termin?
Oczywiście.
Przyjąłem.
Już nie przeszkadzam.
No dobrze,
na razie kontynuujmy
trening w swoim gronie.
O sesji łączonej porozmawiamy później.
Tak jest!
Wspólny trening
z Czarnymi Bykami, co?
Ciekawe, czy coś
zacznie podejrzewać...
Nie, to tylko trening!
Tak, by pokonać wroga
i zapewnić sobie przetrwanie!
I czego tak tam stoisz?
Ya...
Dalej, Charlotte!
Zaproponuj mu wspólne szkolenie!
Więc nawet Cierniowa Królowa
czasem się potyka?
Mogłem zobaczyć
coś niecodziennego.
Znowu?
Rozbijasz na kawałeczki
moje kruche serduszko.
Zjawili się wszyscy kapitanowie
poza Błękitną Różą.
Więc Charlotte się spóźnia?
Na Festiwal Gwiazd
też spóźniła się z Yamim.
Ciekawe, co się stało tym razem.
Zapomniałbym.
Wygląda na to, że Róże planują
wspólny trening z Bykami.
Możliwe, że stąd wynika spóźnienie.
Wspólny trening, co?
Wpadłem właśnie
na wspaniały pomysł!
Obywatele wciąż są fizycznie i psychicznie
wyczerpani atakiem Oka Białej Nocy.
Nie mogę temu zaprzeczyć.
Na pewno martwią się, czy państwo będzie
w stanie zapewnić im bezpieczeństwo.
Musimy pokazać im, że magiczni rycerze
są w stanie ich chronić,
a także podnieść morale kapitanów
i szeregowych członków oddziałów,
byśmy mogli z podniesionym czołem
odeprzeć zagrożenie Spade oraz demona.
Co pan planuje,
jeśli mogę spytać?
Sprawię, że kapitanowie
staną ze sobą do walki.
Black Clover,
strona 151:
STRONA 151
BITWA KAPITANÓW ZAKONU
„Bitwa kapitanów Zakonu”!
Proszę dać z siebie
wszystko, kapitanie Yami!
Ty też.
Potrenujemy znowu?
Nie!
Nie będę nalegał.
Liczę na twoją pomoc!
Zdecyduj się!