Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Musimy pokazać im, że magiczni rycerze
są w stanie ich chronić,
a także podnieść morale kapitanów
i szeregowych członków oddziałów,
byśmy mogli z podniesionym czołem
odeprzeć zagrożenie Spade oraz demona.
Co pan planuje,
jeśli mogę spytać?
Sprawię, że kapitanowie
staną ze sobą do walki.
Już czas!
Lada moment rozpocznie się bitwa drużynowa
kapitanów Zakonu Magicznych Rycerzy!
KAISER GRANVORKA
PURPUROWE ORKI
SREBRNE ORŁY
NOZEL SILVA
CZARNE BYKI
YAMI SUKEHIRO
ZIELONE MODLISZKI
JACK THE RIPPER
FUEGOLEON VERMILLION (SZKARŁATNE LWY)
CHARLOTTE ROSELEI (BŁĘKITNE RÓŻE)
ZŁOTY ŚWIT
WILLIAM VANGEANCE
KORALOWE PAWIE
DOROTHY UNSWORTH
Niech rozpocznie się walka!
BITWA KAPITANÓW ZAKONU
Obywatele Królestwa Clover,
pozwólcie, że ja, wasz ukochany król,
osobiście wyjaśnię wam zasady!
Limit czasu wynosi 30 minut!
Zwycięzcą zostanie drużyna,
która zniszczy kryształ wroga,
jednocześnie chroniąc swój!
Ten pojedynek między kapitanami
transmitowany będzie na całe królestwo!
WIOSKA NA OBRZEŻACH, HAGE
Obserwujcie, jak kapitanowie, których w pocie czoła wyszkoliłem,
WIOSKA SAUSSY
toczą ze sobą zażartą batalię!
Nadmienię tutaj,
że z powodów, których
nie mogliśmy przewidzieć,
Rill Boismortier z Turkusowych Jeleni
nie weźmie udziału w pojedynku!
Paniczu Rillu,
te melancholijne westchnienia
są oznaką pańskiego zakochania
i pierwszym krokiem w dorosłość!
Kim byłaś, moja piękna pani?
I gdzie teraz jesteś?
Dziękuję, Marksie.
To dzięki twojej magii komunikacji
wszyscy obywatele
będą mogli obejrzeć to widowisko.
Cieszę się, że mogę pomóc.
Jak długo jeszcze będę
musiał się przebierać?
Juliusie, nie powinieneś się nadwyrężać!
Teraz, gdy Julius mi nie przeszkadza,
będę mógł w końcu zdobyć popularność!
Co się dzieje?!
Źle się czujesz?
Również dla dobra Owena powinniśmy
pomyśleć o innym rozwiązaniu.
MAGIA DRZEWA ŚWIATA:
ZSTĄPIENIE MAGICZNEGO DRZEWA!
Nie dotykajcie magii Drzewa Świata!
Zaczynasz z grubej rury, co?
MAGIA CIĘCIA:
DEATH SCYTHE!
Całkiem nieźle,
szurnięty patyczaku!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ...
Mam cię!
Zgodnie z przewidywaniami
to nie będzie takie proste.
Na to wygląda.
W takim razie przejdźmy
do naszego planu.
Zrozumiałem.
Wiem, że chciałyśmy urządzić
wspólny trening z Czarnymi Bykami,
ale pomyśleć, że mam
walczyć z Yamim...
Nie, wyrzuć to z głowy!
Uspokój się!
Oddychaj głęboko!
Dajmy z siebie wszystko, Charlotte!
Ależ oczywiście.
W końcu mogę porządnie się zabawić!
Nie uciekniecie mi!
Leci jak coś tam do ognia.
Stójcie!
Przeklęci były plebejusz i obcokrajowiec!
W takim razie my zajmijmy się
ochroną kryształu.
Gdzie się te płotki poukrywały?!
Przestań łazić, gdzie ci się podoba,
szurnięty patyczaku!
A?!
Nie będziesz mi rozkazywał!
Ale trzeba przyznać,
że to idealne miejsce na zasadzkę.
Ja tam się żadnych chrzanionych
pułapek nie obawiam!
Bo wystarczy posiekać
wszystkich na kawałki!
MAGIA RTĘCI:
DESZCZ SREBRA!
Powinieneś już wiedzieć,
że czymś takim mnie nie pokonasz!
A ty powinieneś
zdawać sobie sprawę,
że nie uciekłbym bez planu!
W takim razie
spalę twój upierdliwy plan na popiół!
Panie Nozelu,
proszę pozwolić,
że panu pomogę!
Choć w naszej poprzedniej walce moja
magia wiru była wzmocniona maną elfa,
wciąż nie mogłem się równać
z panem Fuegoleonem.
Nadeszła pora na moją zemstę!
Mam plan.
Podążaj za mną!
Zdążyłem się już przyzwyczaić
do pełnienia roli przybocznego króla.
Po moich wspaniałych wyczynach
ludzie z pewnością zastanawiają się:
„Kim jest ten przystojny
młodzieniec u boku króla?
Jakże cudownie!
Sekke, chłopcze,
gdyby jakieś zaklęcie kapitanów
przypadkiem zmierzało w moją stronę,
bądź gotów chronić mnie swoim życiem!
Huhha?!
Nie proś mnie o coś niemożliwuhha!
Nic tylko atakujecie i spieprzacie!
Jesteście cholernie ostrożne,
wy małe tchórzofretki!
MAGIA MROKU:
CZARNA DZIURA!
Co to jest?!
MAGIA MROKU:
MAGIA CIĘCIA:
OBLECZONE W CZERŃ
DEATH SCYTHE,
CIEMNE CIĘCIE!
CIĘCIE SZALEŃSTWA!
MAGIA TWORZENIA RTĘCI:
SREBRNA GWIAZDA EGZEKUCJI!
Sorki!
Ukrywaliście się w lesie jak tchórze,
więc go wycięliśmy!
Nie przeszkadza nam to.
Najważniejsze, że zdołaliśmy was zmusić,
byście zużyli trochę many!
Zaczekaj na mnie!
Yami!
Jakież to piękne!
Kapitan Yami został
wysłany do Świata Snów!
Jak na naszą dowódczynię przystało!
Jednakże, jak piękne sny by nie były,
nie da się ich przekazać magią komunikacji!
Tak my, jak i inni obywatele,
nie będziemy mogli obejrzeć
tej przecudownej batalii!
Piękno potrafi być wielkim ciężarem!
Witaj w moim Świecie Glamour magii snów!
Rozsiądź się wygodnie i zrelaksuj,
dopóki nie upłynie regulaminowy czas,
mój drogi Yami!
Słyszałem od moich
podopiecznych z oddziału,
że po zaśnięciu nie można
się stąd wydostać.
I możesz sprawić, że pojawi się tu
wszystko, co sobie wyobrazisz.
Bo tak właśnie jest!
W takim razie poproszę
kąpiel pod gołym niebem,
sushi na łódeczce,
(sake premium)
a także daiginjo!
Nie potrafię stworzyć czegoś,
co nie mam pojęcia, jak wygląda!
Nie musiałaś mi robić nadziei.
W takim razie
wyjście!
Elfik, który mnie opętał,
miał problemy z oparciem się
grze na skojarzenia.
Dlatego poczyniłam
odpowiednie przygotowania!
Więc jedynym
wyjściem jest walka?
W końcu mówisz do rzeczy!
W takim razie...
Co powiesz na to?
OBLECZONE W CZERŃ...
...CIEMNE CIĘCIE!
Żyłki pękają, zią?!
Jestem wielki Yami
z Czarnych Byków, joł!
Co jest nie tak z jej głową,
że wyobraża sobie mnie w ten sposób?
Mana obcokrajowca zniknęła.
Musiał zostać uwięziony
w magicznym śnie.
Nie będzie łatwo mu wrócić.
Musimy zapobiec dalszemu
pogarszaniu się sytuacji!
Zajmiemy się nim tu i teraz!
Może pan na mnie liczyć!
W większości przypadków miałbym
nad magią rtęci przewagę,
jednakże nieustannie nasycając swoją klatkę
ogromną ilością many, bez przerwy ją regeneruje.
Choć chciałbym ich trafić,
znajdują się poza magią wiru.
Sprytna strategia!
Bracie!
Dzięki połączeniu magii rtęci
szerokiego zasięgu z magią wiru
mają nad kapitanem
Fuegoleonem przewagę!
Więc to jest walka
na poziomie kapitańskim?
Mylicie się!
Mój brat dopiero się rozgrzewa!
Co on chce zrobić z tymi
wszystkimi płomieniami?!
Chyba nie planuje...
Same płomienie do nas nie dotrą,
ale ich ciepło już tak!
Ale jakim cudem?!
Jak bardzo chce
podnieść temperaturę?!
Gdzie jest pan Fuegoleon?!
Wykorzystał Salamandrę, by oszukać
nasze wykrywanie many.
To jeszcze nie ko...
Żyłki pękają, zią...
Wszyscy wiedzą, że kopia
nigdy nie pobije oryginału.
Zapominasz, że wciąż znajdujesz się
wewnątrz zaklęcia wroga!
Najlepsze w kopiach jest to,
że możesz je tworzyć
w nieskończoność!
Ile byś ich na mnie nie wysłała...
Cholera, niedobrze...
OBLECZONE W CZERŃ
CIEMNE CIĘCIE!
Kaiser?!
Wyczuwam słabą manę
pana Rozpruwacza!
Niczym karaluch!
Jednak jeśli mamy dość many
nawet na jeden atak,
wciąż możemy wygrać!
Wciąż masz dość siły,
by stawiać opór?
MAGIA RTĘCI:
KRÓLEWSKA SREBRNA WŁÓCZNIA!
Długo już nie wytrzymam!
Zawsze tyle szczekasz,
jaki to nie jesteś silny!
Naprawdę tylko tyle potrafisz,
były plebejuszu?!
Jak na mojego drogiego Yamiego przystało!
Jesteś twardszy niż myślałam!
Tyle że
pewnie jesteś już
na granicy wytrzymałości.
A co to są granice?
Wygląda na to, że wciąż
musisz się o mnie wiele nauczyć,
panienko w spiczastym kapeluszu!
Pokażę ci zaklęcie,
które tamtego dnia
pozwoliło mi przekroczyć
moje ograniczenia!
Dasz radę walczyć?
Nie porównuj mnie do tych płotek!
Więcej szans już nie będzie!
Musimy to zakończyć tu i teraz!
Nie będziesz mi rozkazywał,
błyszczący frajerze!
Do dzieła!
Nie pozwolę!
Jako obrońca ludu z królewskiego rodu
oraz kapitan Srebrnych Orłów
nie mogę sobie pozwolić
na tak żałosną klęskę!
Przyjrzyjcie się uważnie, Lwy!
Nie ma rzeczy na tym świecie,
której nie dałyby rady
strawić nasze płomienie!
Ja też jestem kapitanem Zakonu!
Muszę stać się wystarczająco silna,
by dać radę uwięzić
w moim śnie nawet demona!
Jesteście wyobrażeniami mnie z przeszłości,
które zaświtały w głowie panny spiczasty kapelusz!
Jednak ja już dawno
przekroczyłem ten poziom!
MANA ZONE:
OBLECZONE W CZERŃ
CIĘCIE WYMIARÓW,
NIRWANA!
To była naprawdę
fantastyczna bitwa!
Jestem wielkim szczęściarzem, że mogłem
być świadkiem tak wspaniałej wymiany zaklęć!
Szczególnie tych na końcu!
Aż trudno uwierzyć,
że Cięcie Wymiarów Yamiego przy okazji
zniszczyło dwa kryształy wroga!
Tyle zachodu, a tu remis
i nierozstrzygnięta walka?
Bo polazłeś zabawiać się w krainie snów!
Nie doszłoby do tego, gdyby koleś w dziwnej masce nie pochłonął twojej many!
Tym kretynom nie da się już pomóc.
Dziwię się, że po tym wszystkim
wciąż mają siłę się kłócić.
Chcesz się bić, chodząca góro mięśni?!
Mój drogi Yami tak dzielnie
walczył w Świecie Glamour,
Śmiało, czekam, patyczaku!
że prawie w ogóle
nie pokazałam się ludziom!
„Mój drogi Yami”?!
Do czego między nimi doszło?!
To było imponujące!
Pomyśleć, że wasza magia
wciąż skrywała takie możliwości!
Mogę się założyć, że po prostu chciał
sobie pooglądać magię kapitanów.
Ty też świetnie się spisałeś, Marksie!
Cieszę się, że walkę mogli obejrzeć
wszyscy mieszkańcy Clover.
Ludzie na pewno
czują się bezpieczniej,
wiedząc, że kraju chronią
tak wspaniali magiczni rycerze.
Poza tym
po zobaczeniu swoich kapitanów...
nie,
po zobaczeniu wielkich
magicznych rycerzy w akcji,
wasi ludzie na pewno zaczną
inaczej was postrzegać.
A bitwa ze Spade
oraz demonem
jest tuż za rogiem!
Niech ta walka będzie trampoliną,
która wyrzuci was oraz waszych
ludzi na nowe wyżyny!
Tak jest!
Petit Clover!
„Yami i Yami”.
Yami, wygląda na to, że miałeś spore problemy
z wydostaniem się z zaklęcia magii snów!
Co ci się tam przydarzyło?
Ach, o to pytasz?
Pojawił się inny ja,
który był cholernie silny!
Jeszcze jeden Yami?!
Seksowny ja
czy dziki ja...
Którego wolisz?
Dni mijają jeden za drugim,
czas jest w nieustannym biegu.
Nawet ja nie potrafię cofnąć czasu.
Jutro zawsze nadejdzie!
Black Clover,
strona 152:
STRONA 152
KU PRZYSZŁOŚCI
„Ku przyszłości”!
Ten kraj posiada dzielnych wojowników,
którzy niosą na barkach jego przyszłość!