Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
KU PRZYSZŁOŚCI!
Zakon Magicznych Rycerzy,
dziewięć wyspecjalizowanych
w walce oddziałów
znajdujących się pod bezpośrednim
zwierzchnictwem cesarza magii.
To armia bohaterów gotowa
oddać życie w obronie ojczyzny.
Mówi się, iż każdy z kapitanów oddziału
może pochwalić się siłą stu zwykłych magów.
Cesarz magii oraz oddziały
uważani są przez obywateli
za wzory do naśladowania.
I ci potężni wojownicy
starli się niedawno w walce!
Był to organizowany
przez Juliusa pokazowy turniej,
który miał na celu podniesienie
morale oddziałów magicznych rycerzy.
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ...
Witaj w moim Świecie Glamour magii snów!
Więc jedynym
wyjściem jest walka?
OBLECZONE W CZERŃ...
...CIEMNE CIĘCIE!
MAGIA RTĘCI:
KRÓLEWSKA SREBRNA WŁÓCZNIA!
Dasz radę walczyć?
Nie porównuj mnie do tych płotek!
Więcej szans już nie będzie!
Musimy to zakończyć tu i teraz!
Nie będziesz mi rozkazywał,
błyszczący frajerze!
Do dzieła!
Nie pozwolę!
Spalę twój upierdliwy plan na popiół!
Jako obrońca ludu z królewskiego rodu
oraz kapitan Srebrnych Orłów
nie mogę sobie pozwolić
na tak żałosną klęskę!
Przyjrzyjcie się uważnie, Lwy!
Nie ma rzeczy na tym świecie,
której nie dałyby rady
strawić nasze płomienie!
Pokażę ci zaklęcie,
które tamtego dnia
pozwoliło mi przekroczyć
moje ograniczenia!
MANA ZONE:
OBLECZONE W CZERŃ
CIĘCIE WYMIARÓW,
NIRWANA!
Asta i pozostali magiczni rycerze
odnowili swoje postanowienia ochrony Clover
i jego mieszkańców przed Spade oraz demonem,
a także stania się
o wiele, wiele silniejszymi.
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
We wrześniu magiczni rycerze
codziennie trenowali w pocie czoła,
przygotowując się
do nadchodzącej bitwy.
Asta i Noelle, zmotywowani
walką kapitanów,
również kontynuowali szkolenie
w oczekiwaniu na rozpoczęcie treningu
ze Strażnikami Ducha Królestwa Heart.
Asta, Noelle!
Chodźmy!
Tak jest!
Już czas?
Wspólny wypad z przyjaciółmi...
Moje serce podskakuje z radości!
Buzia aż sama się śmieje.
Jak rozkażesz!
KRÓLESTWO CLOVER
MIASTECZKO ZAMKOWE, KIKKA
Miasteczko zostało już prawie w całości
odbudowane po ataku Oka Białej Nocy.
Kapitanie Yami,
bardzo panu dziękujemy
za zabranie nas ze sobą!
Tak naprawdę nie miałem wyboru,
bo nie dałbyś mi spokoju, pokurczu.
Chciałem wrócić do moich korzeni!
Minął już rok!
Choć to szmat czasu,
upłynął mi jak z bicza strzelił!
Tego dnia w Koloseum odbywał się
doroczny egzamin na magicznego rycerza!
Połamania mioteł!
Jesteście nadzieją Clover!
Na waszych barkach
spoczywa nasza przyszłość!
Tamtego roku,
po części przez chaos powstały
po ataku Oka Białej Nocy,
do egzaminu przystąpiło
mniej kandydatów niż zwykle.
Posłuchajcie uważnie!
Bez względu na wszystko
nie wtrącajcie się do egzaminu!
Tak jest!
To oczywiste.
Spójrz, Noelle,
rok temu byliśmy na ich miejscu!
Być może któryś z kandydatów zostanie
naszym młodszym kolegą z zespołu!
Senpaiko Noelle!
Ciekawe, czy będą mnie tak nazywać.
Nawet by mi się podobało.
Asta, nad nami!
Co to za dziwne ptaszyska?!
Czyżby to były antyptaki,
o których tyle słyszeliśmy?!
Te zbierające się przy osobach,
które mają niewielkie ilości many?
Lećcie sobie gdzie indziej!
Zostawcie mnie!
Odczepcie się w końcu!
Co to za jeden?
Jak mało many trzeba mieć,
by tyle ich na siebie ściągnąć?
Zawsze znajdzie się ktoś,
kto ma od ciebie gorzej, co?
Co ten Kretynista odstawia?
Noelle.
Braciszek Nozel!
Więc się zjawiłaś?
Tak, Kretyni...
Asta mnie zaprosił.
Jako przygotowanie do bitwy
chciał na nowo odkryć entuzjazm
z początków w Magicznych Rycerzach.
Więc to już rok?
W porządku!
Co ty wyprawiasz?
Ja tylko...
Przecież ci mówiłem.
Nie ma potrzeby, by członek rodziny królewskiej
brał udział w egzaminie dla plebejuszy.
Ale ja...
Decyzja o twoim przeznaczeniu zapadła.
Nie podejmuj niepotrzebnych działań.
Dobrze, bracie Nozelu.
Samo twoje istnienie jest zbyteczne.
Jednak teraz już rozumiem.
Zachowywał się jak
życzliwy, troskliwy brat,
który nie chce wysłać
siostry na pole bitwy.
O co chodzi?
Nie, ja tylko...
Na początku nie rozumiałam,
dlaczego trafiłam właśnie do Byków.
Ale teraz jestem ci
naprawdę wdzięczna,
że umieściłeś mnie
w tym oddziale.
Znalazłam tam drogich mi
przyjaciół i rodzinę.
Mogłam dzielić z nimi bezcenne,
niezastąpione chwile.
Dojrzałaś, Noelle.
Bardzo ci dziękuję!
I wciąż masz potencjał do rozwoju.
Najpewniej staniesz się
jeszcze silniejsza.
Tak, dorównując naszej matce.
Ile razy mam powtarzać,
byście dały mi spokój?!
Mam już tego dość!
Kapitanowie oddziałów...
Onieśmielają samą obecnością!
Wita was Kapitan Złotego Świtu,
William Vangeance.
Będę odpowiedzialny
za przeprowadzenie egzaminu.
Na początek
chciałbym was pochwalić za chęć
ochrony królestwa oraz mieszkańców
i przystąpienia do egzaminu
mimo ataku Oka Białej Nocy.
Pan Vangeance, bohater...
...nas pochwalił?!
Chciałbym was też pokrzepić.
Nawet jeśli teraz oblejecie,
nie załamujcie się, że to koniec.
Każdy może podchodzić
do egzaminu dowolną ilość razy.
A teraz...
ZSTĄPIENIE MAGICZNEGO DRZEWA!
Niech rozpocznie się egzamin
na magicznego rycerza!
Aż wracają wspomnienia!
Tak, ciężko zapomnieć, jak w ogóle
nie udało ci się wtedy wystartować.
Obserwowałaś mnie?
Trudno było nie zauważyć kogoś,
kto tak bardzo się wyróżniał.
Nie tylko byłeś nielotem,
ale też w ogóle nie miałeś many,
więc byłam pewna, że oblejesz.
Ale wtedy, wbrew wszystkiemu...
Zabawny z ciebie dzieciak!
Dołącz do nas!
Mówię, byś dołączył do Czarnych Byków.
Kapitan Yami cię docenił.
I od tamtego czasu...
Nawet ranny czy wyczerpany
nigdy się nie poddawałeś.
Choć wiele razy upadałeś na ziemię,
wstawałeś aż do skutku!
Tu i teraz
przekroczę
moje granice!
Pokonałeś wszystkie przeszkody.
Jesteś niesamowity!
Ale tylko troszeczkę!
Dzięki, Noelle!
Ty też jesteś super!
Posiadasz ogromne ilości many
i uczysz się jednego zaklęcia za drugim!
Do tego ta czaderska wodna zbroja!
To nie wodna zbroja,
tylko Suknia Walkirii!
Tak, właśnie ten pancerz
miałem na myśli!
Jesteś naprawdę wspaniała!
Trochę przesadzasz.
Naprawdę przeszliśmy
mnóstwo trudności.
Bez wątpienia.
I jestem pewna, że wciąż czeka nas
wiele niewyobrażalnie trudnych prób.
Jednak są z nami kapitanowie
i wielu naszych przyjaciół!
Do tego dojdzie świeża krew!
Co by się nie działo,
ochronimy obywateli,
jednocząc nasze siły!
Stańmy się silniejsi!
O wiele, wiele silniejsi!
Yuno, co w tym
takiego ciekawego?
Rany, nasz opanowany król lodu.
Kretynista, gdzie biegniesz?
Yuno!
To znowu on?
Więc ty też przyszedłeś?
Nie odchodź tak bez słowa,
ty aspołeczny milczku!
*ignoruje*
Czyżbyś właśnie mnie zignorował?!
Do tego mi to zakomunikowałeś!
Naprawdę ma klasę i styl!
Z której niby strony?!
Wcale nie jest czaderski,
po prostu drań się popisuje!
Że niby kto zgrywa fajnego?!
Gdy ktoś jest fajny z natury jak Yuno,
nie musi nawet się starać!
Jednak skoro się tu zjawiłeś,
musiały owładnąć nas
te same uczucia!
Czyli jakie?
Złożyliśmy przysięgę,
że zostaniemy cesarzem magii!
Że niby ty?
Nie tylko ja poprzysiągłem!
Już nigdy nie będę płakać!
I może pewnego dnia ja... wróć...
Yuno?
I pewnego dnia ja też
zostanę cesarzem magii!
Stanę się wystarczająco silny,
by chronić ciebie i resztę dzieciaków!
Uczynię wszystkich szczęśliwymi,
by żyło nam się lepiej!
Rozpoczynajmy wyścig
do tronu cesarza magii!
Choć i tak moje zwycięstwo
jest przesądzone.
Coś powiedział?!
To ja wygram!
Nie, ja.
A właśnie, że ja!
No i?
Rozpaliliście w sobie na nowo ogień?
Tak, bardzo panu dziękujemy!
Rozumiem.
Ja też czuję większą motywację!
Zamierzam stać się jeszcze silniejszy
i poszerzyć krąg moich przyjaciół!
Ja też zyskam na sile!
Bym mógł uczynić Czarne Byki
najsilniejszym oddziałem w historii,
a także pokonać moją klątwę
i zdobyć zaufanie Finnes!
Dajmy z siebie wszystko!
Kapitanie, zrekrutował
pan jakichś świeżaków?
Będę miała podopieczne?
Był taki jeden zabawny kandydat...
No i?!
Inny oddział zwinął mi go sprzed nosa.
Czyli przez kolejny rok będziecie
na samiusieńkim dnie hierarchii!
No już, z powrotem do domu!
Wiedziałem, że pana tu znajdę.
Cześć, Marx!
Co za przypadek!
Po kryjomu opuścił pan zamek.
Nie ma tutaj nic przypadkowego.
Wracajmy szybko do domu.
Nazbierało się mnóstwo pracy.
Wiem.
Tyle że...
Tak?
Młodzi ludzie dołączyli do Zakonu,
by ciężko pracować
dla obywateli i ojczyzny.
Samo obserwowanie ich
dodaje mi odwagi.
Tak, ma pan rację.
Dają nam nadzieję na przyszłość.
No dobrze, wracajmy do domu.
Marksie,
lubisz grillowane fioletowe węże?
Co to za pytanie?
Bo mógłbym jednego
złapać i ci go ugrillować.
Obejdę się, naprawdę.
Asta byłby przeszczęśliwy z takiej okazji.
Yuno,
chciałbym coś ci dać.
Co to jest?
Mój wisiorek!
Skąd pan go ma?
Przyniósł go mężczyzna
imieniem Revchi.
On?
Wygląda na to,
że był wśród skarbów, które
z Gueldrem wyniósł z Pałacu Cieni.
Zapewne obawiał się,
co byś mu zrobił,
gdybyś się kiedyś
o tym dowiedział.
W końcu ten magiczny kamień
pierwotnie należał do ciebie.
Tak.
Kto by pomyślał, że to dzięki
niemu do mnie wróci...
Bez szans.
Cieszę się twoim szczęściem.
Dzisiaj mija równo rok.
Bardzo mi pomogłeś.
Dziękuję.
Mam wobec ciebie wielkie nadzieje.
Wszyscy czekają.
Chodźmy już.
W porządku, zaczynajmy!
Więcej treningu?!
Do roboty!
Co ty wygadujesz?
Mamy bankiet!
Imprezka?!
Dla uczczenia pierwszej rocznicy
waszej obecności w oddziale!
Czasy nie są lekkie,
dlatego chociaż tak chcieliśmy
okazać wam wdzięczność.
Magna i pozostali też powinni
lada moment wrócić.
Dziękujemy!
Łaskawie pozwolę wam
świętować na moją cześć!
No dobra!
Zapomnijmy dzisiaj o bitwie
i ucztujmy, jakby nie było jutra!
Tak jest!
Dobrze się razem bawmy!
Przyjacielskie pogaduszki
do białego rana!
Wróciliśmy!
Jesteśmy w domu, Charmy!
Od tamtego czasu
stałem się silniejszy...
...jednakże...
...to wciąż za mało!
Wespnę się jeszcze wyżej
i zostanę cesarzem magii!
Więc od dołączenia Noelle
i pokurcza minął już rok?
Jak ten czas zapiernicza...
Black Clover, strona 153: „Wybrańcy”!
STRONA 153
WYBRAŃCY
Jeśli chcesz stać się silniejszy,
masz tylko jedno wyjście.