Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Rozpoczęto odbudowę nawet najbardziej
dotkniętych terenów Zapomnianych Ziem.
Całe królestwo jest na dobrej drodze,
by znowu stanąć na nogi.
To prawda.
By uczynić ten pokój trwałym,
a nie ulotnym i kruchym,
musimy pozostać silni.
Już prawie czas.
Dzisiaj ma pan zebranie kapitanów
oraz specjalną ceremonię uhonorowania.
Szykuje się panu pracowity dzień.
WYBRAŃCY
Celem naszego dzisiejszego spotkania
jest wybór uczestników treningu Heart.
Wypełnienie obietnicy złożonej królowej,
innymi słowy,
uczestnictwo w walce ze Spade,
zbliża się wielkimi krokami.
Wiem, że już teraz wszystkie oddziały
wylewają na treningach siódme poty,
jednakże niedawno otrzymaliśmy potwierdzenie,
iż Heart jest gotowe przeprowadzić dodatkowe szkolenie.
Nasz trening w końcu
wkracza w ostatnią fazę.
Trenować nas będzie
pięciu Strażników Ducha.
Każdy z nich może wziąć pod swoje
skrzydła ograniczoną liczbę uczniów,
dlatego chciałbym, byście teraz mianowali
kandydatów ze swoich oddziałów.
Kto chciałby zacząć?
Spośród moich dzieciaków
nominuję Astę i Nero,
choć zostali już wcześniej wybrani
przez naszych sojuszników.
Tak korzystający z antymagii Asta,
jak i używająca zakazanej magii Nero
znajdują się już na poziomie tajemnym.
Wiemy z poprzedniej walki,
że ich moc będzie dużym atutem
w walce przeciwko demonowi.
Chciałbym, by poprzez trening
jeszcze wzmocnili swoje umiejętności.
Dodatkowo chciałbym wysłać
ode mnie Finrala, Lucka oraz Noelle.
Czyżbyś się zamartwiał?
Możesz zgrywać twardziela,
ale troszczysz się o siostrzyczkę.
Magie Lucka oraz Noelle
doskonale ze sobą współgrają.
Cóż, w Heart mają Strażnika Ducha
władającego błyskawicami,
a ich królowa kontroluje
Ducha Wody, Undine.
Nie można sobie wymarzyć lepszych
nauczycieli dla Lucka i Noelle.
Podekscytowanie Lucka mnie nie dziwi,
bo u niego to normalne,
ale nawet Noelle jest
niesamowicie umotywowana!
W końcu naszym przeciwnikiem
jest morderca jej matki, Megicula.
A co do Finrala...
Powiedzmy, że jest przydatny.
Jeśli supporter jak on
wejdzie na wyższy poziom,
wzrośnie nasza siła jako ogółu.
Z jego wsparciem może udać nam się
opracować nowe style walki.
Tak, wcale nie miałem
na myśli taksówki!
A zatem Czarne Byki nominują:
Astę, Nero, Noelle Silvę, Lucka Voltię
oraz Finrala Roulacase'a.
Trochę dużo.
Od nadmiaru utalentowanych
młodziaków głowa nie boli.
To moi kandydaci.
Ze Złotego Świtu proponuję
Mimosę Vermillion.
Nasz wróg jest opętany przez demona.
Nie unikniemy okrutnej,
bezlitosnej walki.
Kluczem do wygrania tak zażartych bitew
będą magowie-uzdrowiciele.
Jako członkini królewskiego rodu
posiada ogromny wrodzony talent.
Dalsze rozwinięcie jej potencjału
bardzo przysłuży się królestwu.
Rozsądna argumentacja.
Tylko ją nominujesz?
Słyszałem, że wśród mentorów
będzie również Strażnik Ducha Wiatru.
Yuno odrzucił propozycję.
Na pewno ma swoje powody.
Proszę o nominacje
z pozostałych oddziałów.
Ze Szkarłatnych Lwów proponuję
Leopolda Vermilliona.
Leo mierzy bardzo wysoko.
Odważył się nawet poprosić
naszą starszą siostrę,
by trenowała go w wulkanie
w strefie wielkiej magii.
To musi być prawdziwe piekło.
W całym moim oddziale nie ma nikogo
bardziej pracowitego i ambitnego,
jednak dostrzegam w nim niepewność.
Dlatego chciałbym, by poprzez trening
w innym kraju rozpalił nowy ogień
i obrócił swoje wahanie w popiół.
Jeśli mu się to uda,
nie tylko odegra ważną rolę
w walce ze Spade,
ale też stanie się prawdziwym lwem
opiekującym się swoją ojczyzną!
To ma sens.
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć, jak się rozwija.
Co z pozostałymi oddziałami?
W Błękitnych Różach nie ma
nikogo odpowiedniego?
Chciałabym najpierw coś potwierdzić.
Czy kapitan może zgłosić
własną kandydaturę?
Nie widzę problemu.
Osobiście uważam, że trening osoby,
która była wcześniej opętana przez elfa,
może przynieść interesujące rezultaty.
Wciąż pamiętam uczucie many,
którą miałam podczas opętania.
Tamta mana czerwonej róży
była o wiele potężniejsza od mojej.
Chodzi o walkę z demonem, więc nie powinnam
wybrzydzać co do metod zyskania na sile.
Muszę ponownie doświadczyć tamtego uczucia!
Wcale nie miałam na myśli
tamtego „doświadczenia”!
Więc z Błękitnych Róż
kandyduje tylko pani kapitan?
Tak.
Ktoś jeszcze?
To bardzo trudna decyzja,
jednak myślę, że powinno się
dać szansę młodzieży.
Popieram.
Potrafię sam zadbać o swój trening.
Osobiście chętnie się tam udam,
jeśli będę mógł wszystkich posiekać!
Wycinamy twoją propozycję.
Myślę, że szkolenie będzie
bardzo wymagające.
Jednak na kandydatów będą tam
czekać nowa wiedza oraz odkrycia.
Może otworzyć się przed
nimi zupełnie nowy świat.
Chcę, by wykorzystali to
wszystko na swoją korzyść.
Na moją...
Całe to jedzenie jest moje!
By dzięki zdrowemu ciału
dążyli do zdrowego ducha.
Zdrowe ciało...
Białka...
To za białka!
Wszyscy kandydaci
mają wspaniały talent.
Niech rosną w siłę.
Rosnąć...
To za tłuszcze!
To za witaminy!
To za błonnik!
To za kolagen!
Ja chcę, ja chcę, ja chcę, ja!
Widzę, że aż tryskasz energią.
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?
Z Turkusowych Jeleni
nominuję samego siebie!
Dzięki treningowi
stanę się silniejszy,
by to piękne dziewczę
mnie dostrzegło!
Wydaje mi się, że tylu
ochotników by wystarczyło.
Ale może jest ktoś jeszcze?
Orły będą z całych sił trenować w domu,
by podnieść swoje umiejętności
i być w stanie stawić opór Spade.
Mój oddział podobnie.
My też weźmiemy się za to po swojemu!
Czy zatem zostajemy przy
zgłoszonej do tej pory liście?
Zero sprzeciwów!
Doskonale.
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć
owoce waszych wysiłków.
Tak jest!
W takim razie zebranie kapitanów
uważam za zamknięte.
W końcu po robocie.
To na razie.
A ty gdzie się wybierasz?
Zaraz rozpocznie się specjalna
ceremonia odznaczenia.
Serio?
I muszę brać w tym udział?
Ale na zewnątrz czeka mój szofer.
I tak nikt z mojego oddziału
nie zostanie odznaczony.
Powiedziano nam, że tym razem wszyscy
kapitanowie powinni wziąć udział.
A to czemu?
Mili państwo,
tak się składa, że tym razem król
zaszczyci nas swoją obecnością.
Huhha, wszyscy kapitanowie
w jednym pomieszczeniu!
Co za przytłaczająca presja, ha!
Więc w związku z moją obecnością
kazali zjawić się wszystkim kapitanom?
Miód na moje serce.
A mówiłem, by nie podchodzić tak blisko!
Zaraz się zorientuje!
Kapitanie Rozpruwaczu...
Błagam, zabierz mnie
z powrotem do oddziału!
A temu co dolega?
Działa mi na nerwy!
Chcesz, bym cię posiekał?!
Wygląda na to,
że wszyscy już są.
Rusz się i zaczynajmy.
Zaczynajmy zatem
specjalną ceremonię odznaczenia
magicznych rycerzy,
którzy sprawdzili się w walce
przeciw Oku Białej Nocy.
Jako że cesarz nie odzyskał
jeszcze w pełni głosu,
osobiście poprowadzę uroczystość.
Zaczynajmy.
Sol Marron z Błękitnych Róż
z 21 zdobytymi gwiazdkami.
Otrzymujesz awans na starszego
rycerza piątej klasy.
Dzięki spokojnym
i odważnym decyzjom
przeniosłaś cesarza
w bezpieczne miejsce.
Kontynuuj swoją wspaniałą postawę
na polu bitwy.
Imponujące, awansowała
o trzy rangi za jednym razem.
W końcu ocaliła cesarzowi życie.
W pełni zasłużyła na takie wyróżnienie.
Wcale nie byłam wtedy
spokojna i opanowana.
Nie wspominając już, że to kapitan
Czarnych Byków ocalił siorkę.
Następnym razem ochronię ją
bez pomocy facetów!
Jedna z twoich podopiecznych
przeszywa mnie wzrokiem.
Nie mój problem.
Wpatruje się w Yamiego?
Nie mówcie mi, że Sol też się
w nim podkochuje!
Siorka wpatruje się we mnie
płomiennym wzrokiem!
Zrobię wszystko, by sprostać
jej oczekiwaniom!
Z 23 zdobytymi gwiazdkami
Mimosa Vermillion ze Złotego Świtu.
Otrzymujesz awans na zwykłego
rycerza klasy drugiej.
Podczas bitwy w Pałacu Cieni
okazałaś swoje człowieczeństwo i efektywnie
wypełniałaś swoją rolę uzdrowicielki.
Mamy nadzieję, że w przyszłości
uratujesz życie jeszcze wielu ludziom.
Myślę, że dzięki jej wspaniałej postawie
ludzie uświadomią sobie ważność magii leczenia.
By pokazać, że zasługuję na ten zaszczyt,
w bitwie ze Spade postaram się
być równie przydatna.
Z osiemnastoma zdobytymi gwiazdkami
Leopold Vermillion
ze Szkarłatnych Lwów.
Zostajesz awansowany na
starszego rycerza klasy czwartej.
Pod nieobecność byłego i nowego kapitana
inspirowałeś swój oddział
i zrobiłeś wszystko, co w twojej mocy,
by powstrzymać opętanego wicekapitana.
Nie ustawaj
w motywowaniu rycerzy na polu bitwy
i poprowadź nas do wielu zwycięstw.
Więc Leopold też wspiął się
o trzy szczeble?
Proszę pozwolić mi odmówić!
Tamtego dnia,
gdyby nie zjawił się mój brat,
cały mój oddział
zostałby starty w pył.
Walczyłem ze wszystkich sił,
jednak byłem bezradny.
Wszyscy próbowali mnie chronić,
nawet za cenę życia.
Te zaszczyty...
Słabeusz jak ja nie zasługuje
na takie wyróżnienie!
Ty głupcze!
Czy wiesz w ogóle, dlaczego wszyscy
tak bardzo próbowali cię chronić?
Czyż nie dlatego,
że poruszyła ich woja odwaga
i widzieli nadzieję
w samym twoim istnieniu?!
Powierzyli w twoje ręce
przyszłość Szkarłatnych Lwów!
Ta nagroda
zawiera determinację
i nadzieję naszego oddziału!
Nadzieję i determinację?
Ja, Leopold Vermillion,
zasłużę sobie na ten tytuł,
chroniąc mój oddział przed wrogiem
i zostając Lwem zdolnym poprowadzić
nas do zwycięstwa!
Następnie Yuno ze Złotego Świtu.
Na rozkaz!
Zdobyłeś w sumie 77 gwiazdek.
Ale dał czadu!
Chwila, ile w sumie gwiazdek poprzednim
razem zdobył cały mój oddział?
Yuno ze Złotego Świtu,
otrzymujesz awans na starszego
rycerza klasy pierwszej!
Co?!
Huhha?!
Ten wieśniak ma zostać starszym
rycerzem pierwszej klasy?!
Dzięki swojej ogromnej manie
byłeś w stanie zadać śmiertelny cios stojącemu
za całym nieszczęściem demonowi.
Spodziewamy się po tobie
kolejnych wspaniałych czynów.
Tak jest.
Ma teraz taką samą rangę,
jak nasz wicekapitan, Langris!
Nagle wskoczył na szczebel
tuż pod poziomem kapitańskim!
Nie bardzo to wszystko rozumiem,
ale świetnie się spisałeś, prawda?
Cały mój Yunuś!
Z tej okazji chodźmy na rand...
Starszy rycerz pierwszej klasy...
Czyżbym trochę zbliżył się do celu?
To już wszyscy...
Zaczekaj!
Znów szykuje się
jakiś upierdliwy cyrk.
Ciszej, Yami.
Mimo wszystko to nasz król.
A sama powiedziałaś
powątpiewająco „mimo wszystko”.
Wciąż nie nagrodziliśmy tego,
który błyszczał najbardziej!
Dzielnego bohatera, który ochronił
najważniejszą personę w królestwie!
Oto on, Sekke Bronzazza!
Huhha?!
Nie tylko wszyscy opuściliście
swojego władcę,
ale część z was nawet
mnie zaatakowała, głupcy!
Serio komuś się chciało?
A kto go tam wie...
To Sekke jest prawdziwym bohaterem!
Ucieleśnieniem magicznego rycerza!
Podczas tej zażartej bitwy
mężnie unikał ataków wroga,
by przybyć do swego władcy!
Nie ma żadnych wątpliwości,
iż to on zasługuje na największe
uznanie z wszystkich tu obecnych!
CZĘŚĆ FAKTÓW MOGŁA ZOSTAĆ PRZEKRĘCONA
Po prostu przypadkiem
na niego wpadłem, huhha...
Na mocy mego królewskiego
autorytetu mianuję Sekke
starszym rycerzem klasy pierwszej!
Starszy rycerz pierwszej klasy?!
Czy mi się to śni, huhha?!
Skoro jakiś wieśniak
zasługuje na taką ocenę,
Sekke tym bardziej
powinien ją dostać.
Huhha, huhha...
Huhha?!
Co, u diabła?!
Poziom ich dezaprobaty
sięga samego nieba!
Zabiją mnie, huhha!
Właśnie awansowałem na
starszego rycerza klasy pierwszej!
Ja, Sekke Bronzazza, od teraz
pokonam każdego wroga
i z dumną będę bronił
Królestwa Clover, huhha!
Tylko darujcie mi życie!
Czy to już wszystko,
wasza wysokość?
W rzeczy samej!
Wszyscy bierzcie z niego przykład
i stawiajcie mnie na piedestale!
Zrozumiano?!
Ocalony...
Kontynuujmy.
Poza wyróżnioną już piątką
wszystkich, którzy
wzięli udział w bitwie,
awansujemy o jeden poziom.
Teraz rozumiem.
Więc to dlatego kazali się
stawić wszystkim kapitanom?
Zazwyczaj nie zwoływaliby nas tu wszystkich
przez samą obecność króla.
Cesarz magii tak bardzo dba
o członków oddziałów...
Jestem mu wdzięczny.
Każdy, kto ryzykował życie,
zostanie nagrodzony.
Gdyby nie zamieszanie
z rozprawą w Radzie Magicznej,
w niektórych oddziałach
mielibyśmy mnóstwo awansów.
Choć na tę chwilę nie możemy
ich awansować,
postanowiliśmy dać im
specjalne wyróżnienie.
Kapitanie Czarnych Byków,
Yami Sukehiro!
Coś wygrałem?
Postarajcie się stwarzać
jak najmniej problemów
i nadal swoją współpracą
pokazujcie wspaniałe wyniki.
Kurde, a myślałem, że forsa.
Tak czy inaczej dzięki.
Na tym zakończymy
dzisiejszą ceremonię.
Na koniec chciałbym odczytać
wiadomość cesarza magii.
„Choć po ataku Oka Białej Nocy
kraj powoli staje na nogi,
zagrożenie ze strony Spade
puka do naszych drzwi”.
Oczekuję, że awansowani rycerze
przynajmniej powtórzą swoje wyczyny.
A ci, którzy nie zostali nagrodzeni,
będą nadal ciężko pracować.
Stańmy razem ramię w ramię
jako magiczni rycerze
i chrońmy nasz kraj
oraz jego mieszkańców!
Tak jest!
Jesteśmy z powrotem!
Tutaj jestem!
Szlag, przestań latać jak powalony!
Wygląda na to, że wciąż
za mną nie nadążasz!
Witajcie w domu, kapitanie, Finral!
Skończcie tu drzeć ryja!
Idźcie potrenować na pole!
Luck!
Mam cię!
Idziesz do Królestwa Heart!
Poważnie?!
Więc w końcu
zapadła decyzja?!
Od nas pójdziecie ty, Nero,
a także Finral, Luck oraz Noelle.
Finral również?!
Niestety...
W Heart będę mógł pójść na całość!
Ta, szalej tam sobie do woli.
Ja też...
Proszę pozwolić mi pójść z nimi!
Nie mogę tutaj bezczynnie siedzieć,
gdy on tam będzie zasuwał!
Stanę się od niego
o wiele, wiele silniejszy!
Decyzje zapadły podczas narady.
Przykro mi.
Błagam pana!
Proszę wyrazić zgodę!
Zawsze wyprzedza mnie o krok!
A ja
jako prawdziwy mężczyzna
nie mogę pozostać w tyle!
Nawet jeśli pan odmówi,
udam się tam na własną rękę!
Ze swoją maną nie nadążysz za nimi,
chyba że będziesz gotowy na śmierć.
Jesteś na to gotów?
Oczywiście!
Nie dbam o ilość many!
Przekroczę moje plebejskie granice!
Skaranie boskie...
Spróbuję przekonać Juliusa.
Ale zapamiętaj sobie,
że to nie miejsce treningu ma znaczenie,
a to, ile serca w niego wkładasz!
Czy to jasne?
Tak!
Udało ci się, senpai!
To byłoby nudne, gdybym
tylko ja stawał się silniejszy.
Żebyś, kurna, wiedział!
Przysięgam, że cię dogonię!
W takim razie, Finral, Magna, Luck,
dajmy z siebie wszystko
podczas treningu w Heart!
Z miejsca zrobiłeś
tak wielki skok w górę!
Jesteś naprawdę wspaniały!
W tym tempie lada moment
zostaniesz cesarzem magii!
Bez szans.
To nie takie proste.
Jednak pewnego dnia...
Pewnego dnia na pewno...
Asta, by zostać cesarzem magii,
będę podążał własną ścieżką.
Black Clover,
strona 154:
STRONA 154
WICEKAPITAN LANGRIS VAUDE
„Wicekapitan Langris Vaude”!
Jeśli nie chcesz ucierpieć,
walcz ze mną na poważnie.