Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
Na spotkaniu kapitanów zdecydowano,
kto weźmie udział w treningu Królestwa Heart.
Z Czarnych Byków wybrano
Astę,
Nero,
Lucka,
Finrala
oraz Noelle.
Ze Złotego Świtu Mimosę.
Ze Szkarłatnych Lwów Leopolda.
Natomiast z Błękitnych Róż
kapitan mianowała samą siebie,
podobnie jak Rill z Turkusowych Jeleni.
Wszyscy oni lada dzień mieli odbyć
szkolenie ze Strażnikami Ducha.
Następnie miała miejsce
specjalna ceremonia,
podczas której nagrodzono tych,
którzy wyróżnili się w walce z Okiem.
Tak oto Leopold
Sol,
a także Mimosa otrzymali awanse.
Ponadto...
Yuno ze Złotego Świtu,
otrzymujesz awans na starszego
rycerza klasy pierwszej!
Yuno zyskał od razu rangę
starszego rycerza pierwszej klasy.
To rozwścieczyło króla,
który chciał postawić na swoim!
Na mocy mego królewskiego
autorytetu mianuję Sekke
starszym rycerzem klasy pierwszej!
Starszy rycerz pierwszej klasy?!
Czy mi się to śni, huhha?!
W wyniku tego Sekke również został
starszym rycerzem klasy pierwszej!
Następnie jeden z Czarnych Byków
miał pretensje, iż nie wybrano go
do treningu w Heart.
Błagam pana!
Proszę wyrazić zgodę!
Jako prawdziwy mężczyzna
nie mogę pozostać w tyle!
Nawet jeśli pan odmówi,
udam się tam na własną rękę!
Jesteś na to gotów?
Oczywiście!
Nie dbam o ilość many!
Przekroczę moje
plebejskie granice!
Skaranie boskie...
Spróbuję przekonać Juliusa.
Z drugiej strony, w Złotym Świcie,
nie wszyscy byli
zadowoleni z faktu,
że Yuno dotrzymał
tak duży awans.
KWATERA GŁÓWNA ZŁOTEGO ŚWITU
Więc Yuno jest teraz starszym rycerzem pierwszej klasy?
Dorównał rangą
wicekapitanowi Langrisowi.
Na dodatek jest w oddziale
dopiero od roku.
Niby tak, ale było do przewidzenia,
biorąc pod uwagę jego ogromną siłę.
Od ataku Oka Białej Nocy
wicekapitan Langris
nie wykonał żadnej misji.
Więc stawiam, że zostanie zastąpiony
na tym stanowisku przez Yuno.
Wszyscy w oddziale o tym gadają.
Nie ma się co dziwić.
Tak Langris, jak i Yuno
władają potężną magią,
jednak jeśli chodzi o predyspozycje
do piastowania stanowiska wicekapitana...
Wicekapitan Langris!
Dzień dobry!
Wyszedł pan na spacer?
Bo pogoda dzisiaj idealna!
Udanej przechadzki!
To ja już pójdę.
Więc stawiam, że zostanie zastąpiony
na tym stanowisku przez Yuno.
WICEKAPITAN LANGRIS VAUDE
Nie sądzisz, że już pora?
Pora na co?
Byś wznowił swoje
wicekapitańskie obowiązki.
Bitwa ze Spade zbliża się
wielkimi krokami.
Chcę, byś nadzorował członków...
Czy mógłbym prosić
o jeszcze trochę czasu?
Rozmawiałaś ostatnio
z moim bratem?
Spójrz na to.
Pisze do ciebie listy?
Choć mógłbym po prostu użyć
magii przestrzeni i wpaść z wizytą,
zamiast tego dostarcza mi listy.
Zapewne uważa
odseparowanie od ciebie
za część swojego treningu.
Przeziębiłeś się?
Noelka, dzisiaj też jesteś urocza!
Może wypijemy razem herba...
W ten sposób nigdy
nie pozbędziesz się klątwy!
Napisał chociaż coś ciekawego?
Że wkrótce uda się
na trening do Heart.
Zdradził ci nawet coś takiego?
Skoro udaje się trenować
do innego królestwa,
czyżby szykowała się
kolejna wielka bitwa?
Próbowałam zapytać go osobiście...
W końcu jest kiepski
w dotrzymywaniu tajemnic.
Langris?
O nic nie musisz się martwić, Finnes.
O co chodzi?
Ty też jesteś papla.
Bardzo go przypominasz.
Proszę mnie z nim nie porównywać!
Wybacz.
Nic się nie stało.
To ja przepraszam.
Wszystko w porządku?
Tak.
Powinnaś wracać do środka.
Ja też będę się już zbierał.
Nie przejmuj się,
zawsze tak kaszlę.
Nawet jeśli nie wyglądam,
jestem strasznie zajęty.
Więc wznowiłeś
pracę wicekapitana?
Dziękuję za herbatę.
Szach.
A więc takie zagranie?
Widzisz?
Mówiłem, że trzeba
stawiać na Shirena.
Partia wciąż trwa.
Yuno, czyż to nie jest
idealny dzień na randkę?
Gdzie mnie zabierzesz?
Z tobą wszędzie mi dobrze!
Głuchy jesteś?
Wicekapitan Langris...
Ejże, koleżko,
nawet jeśli nam zazdrościsz,
nie musisz na nas tak groźnie łypać!
Potrzebujesz czegoś?
Chciałbym się z tobą zmierzyć.
Jesteś teraz starszym rycerzem
pierwszej klasy, prawda?
Jako bardziej doświadczony
kolega tej rangi,
chciałbym sprawdzić twoje umie...
Z przyjemnością.
Yuno?
Zaczekaj, Yuno!
Wicekapitanie Langris,
pan też niech się opanuje!
To ty przestań
panikować, Klausie.
Nie wszczynam przecież
wulgarnej bójki.
Proszę.
Przepraszam.
Wicekapitan Langris wyzwał
Yuno na pojedynek.
Langris?
Mam złe przeczucia.
Oby nie stało się nic złego.
Yuno, możesz na mnie liczyć!
Nie musisz się powstrzymywać!
Zwykły sparing byłby nudny.
Co powiesz na to,
by przegrany
odszedł ze Złotego Świtu?
Banda prostaków.
Powinieneś lepiej
dobierać sobie przyjaciół.
Nie jest ci wstyd
się z nimi pokazywać?
Niby dlaczego miałoby?
Nigdy bym tak o nich nie pomyślał.
Asta jest moim rywalem,
z którego jestem dumny.
Że niby ktoś taki rywalem?!
Poza tym w czym?
Macie jakieś zawody?
Owszem.
Ścigamy się do tronu cesarza magii!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Nie pozwolę obrażać
mojego Yunusia!
Nie ma reguły zakazującej zwykłym ludziom
ubiegania się o to stanowisko.
Dlatego zacznę od zostania
kapitanem Złotego Świtu.
A zatem nie uważasz swojego wicekapitana
za godną uwagi przeszkodę?
Powiedziałeś kiedyś, że zanim
zostaniesz cesarzem magii,
zdobędziesz stanowisko
kapitana Świtu.
Jeśli mnie pokonasz,
pozbędziesz się obecnego
wicekapitana.
Czyli zbliżysz się
o krok do szczytu.
Nie najgorszy układ, prawda?
Nie traćmy czasu i zaczynajmy.
Dlaczego musi go prowokować?
Wątpię, by to szybko się skończyło.
Bez wątpienia któryś z nich ucierpi.
Na kogo stawiacie?
Na nikogo!
Musimy ich powstrzymać!
Zaczynajmy więc
nasz mały sparing!
Skała tak po prostu zniknęła!
Gadanie i tak do niego nie dotrze.
Wicekapitanie Langrisie...
Walczy na poważnie?!
Szkoda, że tego uniknąłeś.
Do trzech razy sztuka!
MAGIA TWORZENIA WIATRU:
DESZCZ OSTRZY WIATRU!
Nawet najlepszym się zdarza.
Co to za mina?
Nie wiem, dlaczego to robisz,
ale czy mógłbyś się
nie powstrzymywać?
Myślisz, że nie walczę na poważnie?
Gdybyś był skupiony,
tamtego ataku
bez problemu byś uniknął.
Poza tym walcząc na pół gwizdka,
możesz skończyć ciężko ranny!
Czemu musi go tak kąsać?!
Jednak coś mi mówi,
że to nie tylko prowokacje.
Coś ty właśnie powiedział?!
Naprawdę muszę powtarzać?
Rozumiem.
Więc jesteś świadom,
że byłeś niegrzeczny.
W takim razie nie będę
się powstrzymywał!
Widziałem już to zaklęcie!
To magia przestrzeni,
której użył podczas egzaminu
kwalifikacyjnego do Rycerzy Korony!
Pokażę ci, co potrafię,
gdy walczę na całego!
ASYMILACJA DUCHA:
SPIRIT DIVE!
Spróbuj tego!
MANA ZONE:
CICHY TANIEC DUSZKA!
Niesamowite!
Cały Yuno!
SPIRIT STORM!
Używał tego zaklęcia,
gdy był opętany przez elfa!
Automatyczna obrona!
Myślałem, że może go używać,
tylko będąc pod wpływem elfa!
Wciąż pamiętam uczucie many z czasu,
gdy byłem inkarnacją elfa.
Przekonajmy się, jak długo
dasz radę tego unikać!
Korona Yuno!
Zrzucił mu ją z głowy!
Co z tobą?!
Zamierzasz tylko uciekać?!
To koniec!
Yuno!
Co?!
Powidok?!
W jednym masz rację.
To koniec.
Yuno...
Wyszedł z tego cało.
Ale teraz wicekapitan...
Na kogo stawiałem?
A skąd mam wiedzieć?
Przegrałem.
Co to za spojrzenie?
Jeśli chcesz się śmiać, śmiało!
Walczyłem na poważnie
i wciąż z tobą przegrałem!
Tylko przez połowę walki
dawałeś z siebie wszystko.
Na początku celowo
chciałeś przegrać.
Więc mnie przejrzałeś?
Żebyś wiedział.
Zamierzałem specjalnie
przegrać i opuścić Złoty Świt.
I spójrz, co się stało...
Choć później próbowałem wygrać,
żałośnie przegrałem.
Kto jest niby żałosny?
Myślisz, że nie miałem
problemów cię pokonać?
Racja, zwycięstwo Yuno...
...nie przyszło mu łatwo.
I jakie to ma znaczenie?!
Ty wygrałeś,
a ja przegrałem!
Co oznacza, że opuszczam Złoty Świt.
Zgodnie z obietnicą!
Nie przypominam sobie,
bym składał jakieś obie...
Ty może nie, ale ja tak.
Bez szans!
Zaopiekuj się dla mnie
Złotym Świtem.
Naprawdę odchodzisz?
Nie czuję się zwycięzcą.
Gdybyś cały pojedynek
walczył na poważnie,
być może bym nie wygrał.
Obiecaj, że pewnego dnia
stoczymy pojedynek
bez powstrzymywania się!
Przepraszam, że działałem
bez pana zgody.
To w twoim stylu.
Nie musiałeś tworzyć wymówki, by przed
wszystkimi usprawiedliwić swoje odejście.
Więc mnie pan przejrzał?
Taki już jestem.
Zdaję sobie sprawę.
Wiem też, że twoja droga
tutaj się nie kończy.
To nie zmieni faktu, że jesteś
członkiem Złotego Świtu.
Bardzo panu dziękuję.
A teraz przepraszam.
Będę na ciebie czekał, Langrisie.
Langrisie, co to za strój?
Wyruszam w podróż.
Naprawdę opuszczasz Złoty Świt?!
Nie.
Po prostu złożyłem głupią obietnicę.
Rozumiem.
Dzień dobry, Finnes!
Langris, czemu jesteś tak ubrany?
A ty przyszedłeś pożegnać się z Finnes
tuż przed odejściem na trening?
Cóż, coś w tym stylu...
To ja uszczęśliwię Finnes!
Stanę się godnym ciebie mężczyzną
i przyjdę prosić cię o rękę!
Tylko pospiesz się,
bym się nie zestarzała.
Zapomniałem wam
o czymś powiedzieć.
Wciąż nie podjąłem decyzji,
czy zostawię Finnes w twoich rękach.
Za kogo ty się uważasz,
mój głupiutki braciszku?!
Bracie,
prawdziwy pojedynek
dopiero się zaczyna.
Będziesz wylewał
siódme poty w Heart!
Więc wcinaj do syta!
Dziękuję!
Nie omieszkam!
Zaraz pęknę.
Tylko wy jesteście?
Magna i Luck powiedzieli, że jeszcze
jakiś czas chcą się wstrzymać od jedzenia.
Rozumiem.
Gdybym się wam pokazał,
na pewno nalegalibyście,
bym poszedł z wami na trening.
NIE IDZIE DO HEART NA TRENING, GDYŻ NIE ZOSTAŁ WYBRANY
Jednak chciałbym popracować z ojcem nad moją magią klątw,
dlatego wracam do domu.
Przykro mi, ale nie mogę
wam towarzyszyć.
Dlatego odchodzę,
nikogo nie powiadomiwszy.
Gdzie ty to wszystko mieścisz?
Przekroczę granice trawienia!
Zdawało mi się, czy kogoś
właśnie minęliśmy?
To tylko twoja wyobraźnia.
Tak sądzisz?
Panie Yami,
dostałem zgodę
na udział w treningu?
Powiedział, że dla jednej dodatkowej
osoby znajdzie się miejsce.
Bardzo dziękuję, panie Yami!
Podziękuj raczej Juliusowi.
Tak jest!
Moje gratulacje, senpai!
Dzięki, Asta!
Nagle zachciało mi się pić!
Jak się nazywa ten pyszny sok
z Królestwa Heart?
Pyszny?!
Sok ze szkarłatnej pomarańczy?
Nie mogę się doczekać,
aż go spróbuję!
Dodanie mocy magicznej
czyni go słodszym, prawda?
Staje się słodszy?!
Niestety tak!
Dla mnie jest tak kwaśny,
że wykrzywia mordę!
Nie narzekaj!
Przecież osłodziłam ci go moją maną!
Tak czy inaczej jutro
udajecie się do Heart.
Pamiętajcie, by podczas treningu
ze Strażnikami dać z siebie wszystko!
Tak jest!
Stanę się silniejsza,
bym mogła pokonać demona Megiculę!
Petit Clover!
„Jeśli przestaniesz być wicekapitanem...”
Przepraszam, że działałem
bez pana zgody.
Jeśli porzucasz stanowisko wicekapitana,
zajmiesz się gotowaniem!
Gotowaniem?!
Jeśli ci się nie podoba,
możesz być dyżurnym.
Mam zmywać tablicę?!
Ewentualnie opiekować się
szkolnymi zwierzakami.
Opiekun dla zwierząt?!
Nienawidzę cię!
Tak jest, trening!
Będę trenował, zasuwał,
wypruwał sobie żyły!
Rany, przymknij się w końcu, Kretynista!
Może mają też jakiś trening mózgu?
Black Clover, strona 155:
STRONA 155
PIĘCIORO STRAŻNIKÓW DUCHA
„Pięcioro Strażników Ducha”!