Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
W końcu będziemy mogli
trenować w Królestwie Heart!
Poprzysiągłem, że stanę się mężczyzną godnym
zostania głową rodu oraz poślubienia panny Finnes!
Jeśli nie wykorzystam tej szansy
do rozwoju, okażę się być kłamcą!
Więc ci cali Strażnicy nie popsują się,
nawet jeśli pójdę na całość, prawda?
Już nie mogę się doczekać!
W porządku!
Zrobię wszystko,
by zyskać na sile!
Nawet jeśli ci się to uda,
ja stanę się jeszcze silniejszy!
Coś powiedział?!
By zniszczyć Megiculę
oraz pomścić mamę,
stanę się silniejsza!
PIĘCIORO STRAŻNIKÓW DUCHA
Już tutaj jesteście?!
Asta!
Wyczekiwałem cię, rywalu mój!
Szkolenie w innym kraju...
Yami też powinien był przyjść!
Yuno przekazał mi
dla ciebie wiadomość, Asta.
Co powiedział?
Tylko jedną rzecz.
„Stanę się silniejszy
w Złotym Świcie”.
O czym on mówi?
Przecież przychodząc tutaj,
na pewno bardzo zyskałby na sile.
Nie, stanie się silniejszy
bez względu na miejsce!
Nie mogę z nim przegrać!
A więc wszyscy już jesteście?
Tak.
Dziękujemy za gościnę, panie Gaja.
Zapraszam zatem na pokoje.
Widzę wśród was
sporo nowych twarzy.
Witamy w Królestwie Heart!
W normalnych okolicznościach
wystawilibyśmy bankiet,
więc bardzo mi przykro, że witamy
was z pustymi rękoma,
jednak okoliczności
nas do tego zmusiły.
Czy coś się stało?
Najmocniej przepraszam,
że tak wypytuję,
ale ta rzecz na kolanach królowej...
To Charmy.
Zdążyliśmy zauważyć.
Ale co ona tutaj robi?
Gdzie dobre jedzonko, tam i ja!
Co to za motto?
Czarne Byki i ta ich samowolka...
Ale wygląda na to, że jej wysokość
nie ma nic przeciwko.
Skoro sama królowa wyraziła zgodę,
nie widzę żadnego problemu.
Tutejsza władczyni wydaje się
wielkoduszną osóbką.
Nie jestem pewna,
czy to właściwe określenie.
Naprawdę miło mi was tutaj gościć,
przyjaciele z Królestwa Clover.
Cieszymy się, iż mogliśmy przybyć.
Dziękujemy za waszą uprzejmość!
Przejdźmy zatem do omówienia
szczegółów waszego treningu.
Po pierwsze, Królestwo Spade
zajęło już większość
pozycji strategicznych Diamond
i na krótki czas wstrzymało dalszą inwazję.
Innymi słowy, tak nasz kraj,
jak i Królestwo Clover,
mogą w każdej chwili stać się ich celem.
Dlatego miejcie na uwadze,
że wasz trening będzie
bardzo rygorystyczny,
by zapewnić szybki rozwój.
Właśnie na to liczyłem!
My sami też pragniemy
jak najszybciej stać się silniejszymi!
Przedstawię wam teraz Strażników,
którzy zostaną waszymi instruktorami.
STRAŻNICZKA DUCHA ZIEMI, SARADO
Strażniczka Ducha Ziemi, Sarado.
Miło mi was poznać!
STRAŻNIK DUCHA ROŚLIN, POTROF
Strażnik Ducha Roślin, Potrof.
Bierzmy się razem do nauki!
STRAŻNIK DUCHA OGNIA, FLOGA
Strażnik Ducha Ognia, Floga.
Pokładam w was duże nadzieje!
STRAŻNIK DUCHA WIATRU, SUMURIKU
Strażnik Ducha Wiatru, Sumuriku.
Wyglądają na poważnych
przeciwników.
Szykuje się świetna zabawa!
Z którym mam walczyć najpierw?
Panny Mimosa oraz Charlotte
zaczną od treningu z Sarado.
Zrozumiano.
Z przyjemnością.
Wezmę ich pod moje skrzydła.
Panicz Finral będzie
trenował z Sumuriku.
Tak jest!
Instruktorem panicza Rilla będzie Potrof.
Okej!
Czekam na ciebie w lesie!
Paniczami Leopoldem oraz Magną
zajmie się Floga.
Liczę na piekielnie
wymagający trening!
Wyglądacie na bardzo
zdeterminowanych.
Nie mogę się doczekać
spotkania z wami.
Treningiem Lucka
zajmę się osobiście.
Jeśli tylko będziemy stawiać
na szali swoje życia,
może to być ktokolwiek.
A co ze mną?
Kto będzie mnie trenował?
Nie posiadasz ani grama many.
Nawet jeśli jesteśmy Strażnikami,
nie potrafimy sprawić, by komuś
wzrosła moc magiczna z niczego.
Więc po co tutaj przybyłem?!
Co nie zmienia faktu,
że jesteś na poziomie tajemnym,
który jest w stanie rywalizować z demonami.
Zmierzysz się ze mną w pojedynku,
bym mógł ocenić twoją siłę.
Nad rozwojem zastanowimy się później.
Pojedynek?
Zrozumiałem!
Jeśli zaś chodzi o Nero, drugiego maga
na poziomie tajemnym...
Wezmę ją pod swoje skrzydła.
Królowa będzie osobiście
trenować Nero?!
Liczę na owocną współpracę, Nero.
Jeśli zaś chodzi o Noelle,
również będzie trenować
ze mną oraz Undine.
Dajmy z siebie wszystko!
Taki właśnie mam zamiar!
To tyle w kwestii przydziałów.
Proszę zaczekać!
O co chodzi, senpai?
Czy mógłbym kontynuować
moją rywalizację z Luckiem
i trenować razem z nim
pod twoją komendą?
Niech tak będzie.
Zajebiście!
Mnie to tam pasuje,
ale czy za mną nadążysz?
Oczywiście, że tak!
To samo tyczy się pozostałych.
Nie musicie wiecznie trzymać się
zaproponowanego podziału.
Gdy uznacie, że wasza mana
wystarczająco wzrosła,
możecie przejść do innego Strażnika.
To pozwoli wam
jak najwięcej się nauczyć.
Liczę zatem na dobrze przepracowane
oraz owocne szkolenie!
Tak jest!
Magna korzysta z magii płomieni,
a Luck włada błyskawicami.
(jutsu shiki)
Jeśli magiczne rytuały Królestwa Heart
doskonale nadają się dla magii
naturalnych atrybutów,
tych dwóch jest wręcz
stworzonych do ich używania!
Zasadniczo tak.
Na początek pokażę wam, jak przy pomocy
naturalnej many tworzyć runy.
Co to, u licha, jest?!
Bez tych magicznych liter
nie powstanie żaden rytuał.
Tworząc przy ich pomocy rytuały,
można wydawać zaklęciom
proste rozkazy.
Na przykład...
Uniknij tego.
W ten sposób?
W ten oto sposób
można kazać zaklęciom
na przykład gonić cel
lub stać się większymi.
Czad!
W porządku, spróbujmy!
Rośliny rodzą się z ziemi.
Dlatego to od niej trzeba zacząć,
by wzmocnić magię roślin.
Chyba rozumiem,
o co pani chodzi.
Więc każesz nam
zrozumieć ziemię?
Będzie szybciej,
jeśli wam pokażę.
(jutsu shiki)
Więc to jest magiczny rytuał Królestwa Heart?
Choć rodzaje naszych magii różnią się,
tak ja, jak i wy musimy zrozumieć naturę.
Jeśli to opanujecie,
wasza magia natychmiastowo
stanie się potężniejsza!
Powiem szczerze,
że jestem w szoku.
Jedna z moich podopiecznych
używa podobnej magii,
ale twoja jest o wiele
szybsza i potężniejsza!
Z tego, co widzę,
polegacie tylko
na swojej własnej manie,
nie wykorzystując
w ogóle many natury.
I chce pani, byśmy się tego nauczyły?
Jak mamy to zrobić?
Zium, gromadzicie ją
z dużego obszaru,
a następnie badabum
i wszystko jest gotowe!
Czy możemy prosić
o dokładniejsze wytłumaczenie?
Wyczuwacie manę,
jak robi „pi, pi, pi”,
a następnie dyng, bam, buch i gotowe!
Później przejdziemy do rytuałów.
Nic z tych niejasnych opisów
nie można zrozumieć!
Wygląda na ekscentryka.
Wiatr wiejący z gór,
a także ten szumiący od morza...
Wszystkie przecinają się w tej dolinie.
Rozumiem.
Dlatego tak mocno tutaj hula.
Nie mogłem się doczekać przybycia
chłopca wybranego przez Ducha Wiatru.
Ma pan na myśli rywala Asty?
Jednakże to ty zjawiłeś się
w jego miejsce.
Na pewno kryje się za tym
jakieś głębsze znaczenie.
Wygląda na to,
że to była decyzja Gaji.
Co zatem zrobisz?
Czy to trening?!
Szkolenie już się zaczęło?!
Odpowiedź na to pytanie
nie zmieni wiejącego
między nami wiatru.
Mam rację?
Kompletnie nie ogarniam,
co mu siedzi w głowie.
Na pewno jest zdrowy na umyśle?
„Głównym zadaniem magii przestrzeni
jest zapewnienie wsparcia towarzyszom”,
tak właśnie myślisz, prawda?
I co z tego?!
Jeśli zatem sam
zostaniesz zaatakowany,
będziesz oczekiwał,
że ocalą cię inni?
I ty uważasz się za supportera?
Konieczna jest wszechstronność!
Cholera!
Co zatem zrobisz?
Proszę kontynuować!
Niech więc tak będzie.
Dajmy się ponieść wiatrowi.
Cóż za piękny mamy dzień!
Idealna pogoda na trening!
Oddaję się w pańskie ręce, panie Floga!
Zacznijmy od zobaczenia twojej magii.
80 procent mocy wystarczy.
MAGIA OGNIA:
SPIRALNE PŁOMIENIE!
Całkiem nieźle.
Jeśli to było 80 procent,
masz spory potencjał.
Nie, to o wiele za mało!
Muszę się wiele nauczyć
i stać się znacznie silniejszy!
Nie zamierzam
zmarnować tej szansy!
W pełni popieram.
Choć wiem, że może to
zabrzmieć lekceważąco,
chciałbym zobaczyć pańską moc!
Moją?
Chcę na własne oczy przekonać się,
czy jestem w stanie
się czegoś od pana nauczyć!
Więc o to ci chodzi?
W takim razie...
Cóż, coś w tym stylu.
Przepraszam, iż wątpiłem w pańską siłę.
Nie przejmuj się tym.
Co za przytłaczająca moc!
Zrobię wszystko, by ją opanować!
Masz o wiele większy potencjał niż ja.
Gdy opanujesz już korzystanie
z naturalnej many,
powtórzenie wcześniejszego zaklęcia
nie będzie dla ciebie niczym nadzwyczajnym.
Zachowaj to nastawienie!
Jednak pamiętaj, że nie jest łatwo
w pełni zapanować nad magią natury.
Proszę mnie prowadzić, panie Floga!
Senpai, przyłóż się do tego!
Podejrzewałem, iż twoja
moc magiczna może być za słaba.
Coś powiedział?!
Jesteś mniej więcej
na piątym poziomie.
By używać jutsu shiki w walce,
musisz wspiąć się
na co najmniej trzeci.
Co to za literki?!
Ale super!
On z kolei wydaje się
mieć do tego talent.
W takim razie tylko ja
stanę się silniejszy!
Magna...
Zostaw go, Asta.
Jeśli nie zdoła stać się silniejszy,
po prostu osiągnął już swoje granice.
Wybacz, że kazałem ci czekać.
Jak już wcześniej wspominałem,
zmierzę twoją siłę.
Zaatakuj mnie z całą swoją mocą.
Mam okazję zmierzyć się z kimś
na poziomie cesarza magii!
Liczę na udany pojedynek!
Tutaj powinno być dobrze.
W jaki sposób będziemy trenować?
Po prostu zanurzymy się
w naturalnej manie.
Rośliny i zwierzęta,
ziemia, woda, wiatr
oraz promienie słoneczne...
To miejsce aż tętni życiem,
dlatego też przepełnia je mana natury.
Gdy o tym wspomniałeś,
chyba ją czuję!
Zapamiętaj sobie to uczucie.
To dzięki runom można
tworzyć rytuały Heart.
Aby używać do woli magicznych słów,
niezbędnym jest stanie się
jednością z maną natury.
Robi wrażenie!
Widząc, jak używasz swojej magii,
czuję, że coś we mnie wrze.
Więc może spróbujesz użyć run,
tak jak podpowiada ci serce?
Za pierwszym razem
pewnie się nie uda,
ale nie zaszkodzi spróbować.
W porządku!
Nie, chodziło mi o magiczne słowa...
Czuję, jak wzbiera we mnie
potrzeba tworzenia!
Rozumiem, że jesteś
świetny w malowaniu,
więc może spróbujesz
narysować runy?
Magiczne słowa takie jak te.
Takie?
Mój obraz...
Niewiarygodne!
Zdołałeś napisać tyle magicznych słów,
widząc je tylko raz?!
Rill, kontynuuj!
Nie mówiłem o malowaniu!
Dziękuję za pańską lekcję!
Czuję, że dzięki niej moje prace
będą jeszcze piękniejsze!
Nie wytrzymam z nim!
Jesteś tą dziewczyną
z Czarnych Byków...
Racja, zwierzak jej wysokości Lolopechki...
wróć, przepraszam,
gość honorowy królowej!
Nie zasmakowało panience
pałacowe jadło?
Zjadłam całe jedzonko,
które było w pałacu,
więc wyruszyłam
na poszukiwania, la!
Chcesz powiedzieć,
że ogołociłaś ich z zapasów?
Właśnie tak było.
Skoro już tutaj przybyłaś,
nie myślałaś, by nauczyć się
przy okazji naszych rytuałów?
Na razie chcę napełnić
brzuszek dobrym jedzonkiem.
No nie bądź taka.
Spójrz, to są runy!
Zdolność ich używania
bardzo się przydaje!
Wygląda na to, że trafił mi się
kolejny geniusz!
Jednak to nie jest
jeszcze ich pełna moc.
Posłuchajcie uważnie.
Run oraz many natury
używamy do...
Wygląda na to, że głęboko w lesie
są jeszcze pyszniejsze owoce!
Jeśli wejdziemy w leśne ostępy,
na pewno znajdziemy krajobrazy,
które rozpalą moją malarską inspirację!
Błagam, posłuchajcie,
co mam do powiedzenia!
A zatem trenujcie nas,
Lolopechka, Undine!
Oczywiście.
Jednak najpierw chciałabym
was prosić o przysługę.
Błagam, ocalcie mnie.
Jeśli nic nie zostanie zrobione,
ta klątwa mnie zabije.
Dlatego nim to nastąpi...
Wiemy o tym.
Nim do tego dojdzie,
pokonamy tego demona.
Właśnie w tym celu
przyszliśmy tu trenować.
To nasza czwórka pokona
demona Megiculę.
Mogłabyś wytłumaczyć,
co masz na myśli?
Oczywiście będziemy
potrzebować też pozostałych,
aby zatrzymać inwazję Królestwa Spade.
Jednak Megicula,
a konkretnie opętany
przez niego mag, Vanica...
Nie będziemy mieli
szans jej pokonać,
dopóki Undine, ja, a także Noelle
oraz Nero nie połączymy sił.
Wynika z tego, że wiesz,
jak walczy ta cała Vanica?
Stąd twoje stwierdzenie?
Mym obowiązkiem jest
walczyć u boku Lolopechki,
a także ją ochraniać.
Jednakże nie miałyśmy
z Vanicą żadnych szans.
To przeze mnie Lolopechka jest skazana
na życie w strachu przed zbliżającą się śmiercią.
Nie, to nie twoja wina, Undine.
W końcu osoby opętanej przez demona
nie da się pokonać standardowymi sposobami.
Chcesz powiedzieć,
że ze mną oraz Nero
zdołacie ją pokonać, używając
niekonwencjonalnych metod?
Za wcześnie, by wyrokować.
Jednak doszłam do wniosku,
że to właśnie współpraca naszej czwórki
jest najpewniejszym
sposobem na jej pokonanie.
Błagam,
pomóżcie nam ocalić Lolopechkę!
Z tajemnym poziomem Nero,
a także wojowniczą duszą
i agresywnym stylem walki Noelle,
jeśli obie razem z nami
zyskacie na sile,
powinnyśmy być w stanie pokonać Vanicę,
a także zamieszkującego ją Megiculę.
Zaufam twoim słowom.
Nero, musisz do nas dołączyć.
Dziękuję.
Nie musisz mi dziękować.
Mam własne powody, by chcieć pokonać
tego demona własnymi rękoma.
Rozumiem.
Zaczynajmy zatem.
W porządku, atakuj
z dowolnego miejsca!
Pomysł nie był zły.
Jednak bez odkrycia mocy przeciwnika
możesz tak próbować do śmierci.
Nie jest dobrze!
W ten sposób nie będę w stanie
wspierać moich towarzyszy!
Z większym przytupem, pannice!
Używajcie bez ustanku
magicznych run!
W ten sposób
w końcu je opanujecie!
Tym razem cię dopadnę!
Anulowanie magii
to wyjątkowa, niezrównana moc.
Jednak twoje ograniczenia nie pozwalają
na pełne jej wykorzystanie!
Jeszcze nie skończyłem!
Poleganie na swojej
wytrzymałości i nieugiętości
nie będzie działać wiecznie.
By wykorzystać pełny potencjał tej mocy,
najrozsądniej byłoby wykorzystać ją do
wspierania posiadających manę sojuszników.
Spróbujmy ponownie!
Innymi słowy, nie satysfakcjonuje
cię takie rozwiązanie?
Już od pierwszego dnia
ostro dali nam w kość!
Wszyscy padamy na twarz!
A zrobiliście chociaż jakieś postępy?
Wygląda na to, że wszyscy przyswoili
już sobie magiczne rytuały Heart,
więc jeśli będziemy kontynuować,
nie widzę szans, byśmy nie zyskali na sile.
Więc dajcie z siebie wszystko.
Tak jest!
Wygląda na to, że gówniarzeria
próbuje przekroczyć swoje granice.
Chyba będzie trzeba nieco
dokręcić sobie śrubę.
Po tym, jak wszyscy wybyli na trening,
w bazie Czarnych Byków
zrobiło się strasznie cicho.
Black Clover, strona 156:
STRONA 156
PRZEBUDZENIE MOCY
„Przebudzenie mocy”.
Chyba też muszę trochę przycisnąć!
I nie mam tutaj na myśli kibelka!