Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
By nauczyć się magicznych rytuałów,
a także opanować nowe moce,
Asta i pozostali ciężko trenowali
w Królestwie Heart.
Tym razem cię dopadnę!
Anulowanie magii to wyjątkowa,
niezrównana moc.
Jednak twoje ograniczenia nie pozwalają
na pełne jej wykorzystanie!
Jeszcze nie skończyłem!
Nie próżnował również
pewien mężczyzna.
Wygląda na to, że gówniarzeria
próbuje przekroczyć swoje granice.
Chyba będzie trzeba nieco
dokręcić sobie śrubę.
PRZEBUDZENIE MOCY
MAGIA BŁYSKAWIC:
TENJIOLIA!
Choć trenuję z nim już kilka dni,
ani razu nie zdołałem go trafić!
Gdybym się nie powstrzymywał,
byłbyś w o wiele gorszym stanie.
Ekstremalnie rzadka
moc zwana antymagią,
czysta, fizyczna siła,
a także twoi przyjaciele...
To dzięki tym trzem czynnikom
do tej pory zwyciężałeś.
Jednak wróg,
z którym teraz przyjdzie nam się zmierzyć,
jest o wiele potężniejszy.
Jeśli nie zdołasz mnie
pokonać własnymi siłami,
z demonem Spade tym bardziej
nie będziesz miał szans.
Proszę pozwolić mi
spróbować raz jeszcze!
Więc to jest ta jego
niezachwiana siła woli,
dzięki której był w stanie
zyskać aktualną siłę?
Nie, tutaj nie chodzi
tylko o niego.
Niektórzy z magów przybyłych
z Królestwa Clover
zaczęli już tworzyć
własne magiczne rytuały.
Szybciej!
Muszę być szybszy!
I silniejszy!
Leopoldzie...
Wiem, że potrafię lepiej!
Wciąż mam potencjał!
To był wspaniały pokaz, Leo.
Możesz teraz szybciej używać
magicznych rytuałów many.
Tyle że...
Jak by to powiedzieć...
Od czasu do czasu w twoim
sposobie walki pojawia się błąd.
Zupełnie jakbyś z jakiegoś
powodu się wahał.
Wiesz, z czego to może wynikać?
Mam starszych brata oraz siostrę,
których bardzo szanuję i podziwiam.
Cały czas mam przed oczyma
ich nieprawdopodobną siłę.
Im silniejszy się staję,
tym bardziej uświadamiam sobie,
jak wiele mi jeszcze do nich brakuje.
Powstań!
Lwy nie powinny pokazywać
tak żałosnej twarzy!
Im więcej mocy zyskuję,
tym bardziej poza zasięgiem
wydają się być.
Jak bardzo bym się nie starał,
nie mogę przestać myśleć,
że są ode mnie silniejsi!
MAGIA OGNIA:
CALIDUS BRACHIUM!
Strasznie tutaj grzeją.
Cześć, Siostraleona!
Kogo nazywasz „Siostraleoną”, głupcze?!
Też przyszedłeś wymoczyć się
w gorących źródłach?
Skoro już tutaj jesteś, chodź ubić
jakąś magiczną bestię!
Dzięki walce chciałaś się zmęczyć i spocić,
by móc się później bardziej rozkoszować kąpielą?
Ty i ta twoja brutalność i gwałtowność.
Coś takiego nie wystarczyłoby mi
nawet na rozgrzewkę!
Jasne jak słońce.
W takim razie...
Może zawalczysz ze mną?
Skąd ta nagła propozycja?
Jeśli o to chodzi...
Podczas poprzedniej walki w demonem
zdołałem użyć tej całej Mana Zone,
czy jak to się tam zwie.
Jednak wciąż nie wiem,
jak to dokładnie działa,
a czuję, że mógłbym z tego
o wiele więcej wycisnąć,
dlatego chciałem
trochę potestować.
Testy?
W walce przeciwko mnie?
W końcu jesteś bardziej
doświadczona w Mana Zone.
Pomogłabyś świeżakowi się wkręcić.
Niech więc będzie!
Właśnie zaczynałam myśleć,
że wciąż za mało się spociłam.
Jednak czy jesteś tego pewien?
Zanim cokolwiek przetestujesz,
możesz już leżeć
nieruchomo na ziemi!
Strach się bać.
Ona nie tylko jest gotowa na walkę,
ona chce mnie zabić.
Jednak wracam na chatę.
Sorki, że zająłem ci czas!
To chyba jednak nie przejdzie.
A więc jesteś gotów
na pożarcie przez lwa?
Jeśli nie skorzystam z okazji
do walki na śmierć i życie,
nie zdołam przekroczyć
moich ograniczeń.
Spełnię zatem twoje życzenie
i spalę cię na popiół!
BLACK METEORITE!
Podąża za moją maną?
W takim razie...
Gdy zrozumiesz sposób
działania jakiejś techniki,
możesz znaleźć wiele sposobów,
jak sobie z nią poradzić.
Zamierzasz dalej tak
bez sensu się szamotać,
aż nie będziesz w stanie
używać swojej antymagii?
Skończyły mi się pomysły!
Jak sprawić, by moja
antymagia go dosięgła?!
Magia i antymagia...
Choć mają inny charakter,
moc do tworzenia
oraz moc do niszczenia
są podobne w takim sensie,
że obie są pewnymi rodzajami mocy.
A zatem sposób ich używania
nie powinien jakoś bardzo się różnić.
Podstawą używania
magicznych rytuałów
jest poczucie przepływu many.
W takim razie tym,
co musisz teraz zrobić...
Mam poczuć przepływ antymagii?
Moje ki nie może za nią nadążyć!
To wszystko, co potrafisz?
Nie wygrasz samym uciekaniem!
Co za szalona szybkość!
Jednak jeśli to też
osiąga dzięki Mana Zone,
ja też mogę tak przyspieszać!
Za wolno!
Pozwolę ci się naocznie przekonać,
co można osiągnąć dzięki Mana Zone!
Co powinienem teraz zrobić?
Parzy!
Jak przystało na specjalistkę
od Mana Zone!
Nieźle wymiata!
Jak zawsze odstawiasz dzikie akcje,
agresywna lwico!
Co to za przyjemność
łapać słabą zwierzynę?
Spróbuj nieco bardziej się opierać!
W walce opartej tylko na szybkości
jestem w bardzo niekorzystnej sytuacji.
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CZARNE OSTRZE!
BLACK DIVIDER!
Zniknął?!
Wydłużasz swoje ostrze,
by mnie dosięgnąć?
Jednak jesteś za wolny!
Nawet jeśli zlokalizuję go
przy pomocy ki,
nie mogę za nim nadążyć!
Dzięki zwiększaniu mojej szybkości
magicznymi rytuałami
mogę z łatwością robić uniki!
Magowie Królestwa Heart
czerpią swoją moc
z naturalnej many.
Jeśli ich magiczne rytuały są
na odpowiednio wysokim poziomie,
mogą używać magii bez końca!
Innymi słowy, dopóki żaden
z twoich ataków mnie nie sięgnie,
moja moc magiczna
nigdy się nie wyczerpie!
Jeśli dalej będę zużywać
moją antymagię,
przegram!
Co to ma być?!
Żałosne!
Nie mam nic przeciwko,
by wysłać cię tu i teraz w zaświaty,
zanim demon zdąży cię
dostać w swoje szpony!
Już i tak jestem ci wdzięczny
za pomoc w treningu!
Nie ma potrzeby
posuwać się tak daleko!
Dopóki nie będę w stanie poruszać się
w powietrzu jak ona,
nie wejdę z nią nawet
do tego samego ringu!
Myśl!
Mój atak nie tylko musi
być w stanie go dosięgnąć,
ale też ma mieć wystarczającą szybkość,
by nie zdołał zrobić uniku!
Pokazałeś mi już moc Pogromcy Demonów
oraz Niszczyciela Demonów.
Czy ten miecz też ma
jakąś moc specjalną?
Racja, Demonodzierżca
też musi mieć jakąś ukrytą moc!
Jak się nad tym zastanowić,
byłem wtedy w stanie uwolnić
pożyczoną od Noelle moc.
Może będę w stanie zrobić
to samo z moją antymagią?
Wygląda na to, że znalazłeś
swoją odpowiedź!
Proszę o jeszcze jedną rundę!
Niech będzie.
Nie będę już tak bardzo
się powstrzymywał.
Jeśli trafisz mnie choć raz,
ogłoszę cię zwycięzcą!
Wolałbym, żeby w ogóle
się pan nie powstrzymywał!
Jeśli ty nie przyjdziesz do mnie,
ja przyjdę do ciebie!
I teraz muszę kopnąć
w powietrze!
Lwy zrzucają swoje młode w otchłań!
Więc nie będę miała oporu,
by wrzucić obcego faceta do lawy!
Serio gonisz mnie
w takiej chwili?!
Ale trudno się z Siostraleoną nie zgodzić.
Jeśli tutaj polegnę,
nie będę miał z demonem
żadnych szans!
W końcu możemy walczyć
na tym samym ringu!
Na tym samym ringu?
Nie wiem, o czym ty pieprzysz!
Że walczymy na równych zasadach!
Znaj swoje miejsce, dzieciaku,
który dopiero nauczył się raczkować!
Muszę jakoś sparować
te jej nadludzkie superciosy!
Tak jak wtedy pożyczyłem
moc magiczną Noelle,
muszę teraz napełnić Demonodzierżcę
moją antymagią!
Zgodnie z twoim życzeniem
pokażę ci teraz moją pełną moc!
Wystarczy, że będę zwiększał szybkość
przy pomocy Mana Zone
i nie dam jej szansy na użycie magii!
Rozumiem.
A więc udało ci się nieco
opanować Mana Zone.
A zatem nie muszę się
już powstrzymywać!
Więc do tej pory się powstrzymywałaś?
Serio?
To mój prezent za to,
że zapewniłeś mi rozrywkę!
Spróbuj od tego nie umrzeć!
Czy naprawdę mogę to zatrzymać?
Nie, ja po prostu
muszę to zrobić!
To nie pora na wahanie!
Po prostu muszę to zrobić!
Tu i teraz
przekroczę moje granice!
MANA ZONE!
MAGIA MROKU: CZARNA DZIURA!
Czy to...
Czy on anuluje moją manę?!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ CIEMNE CIĘCIE!
Teraz!
Świetnie się spisałeś!
Tak jest, mój atak go trafił!
W końcu zaczyna
robić się interesująco!
Spalę cię na popiół
i będę cieszyć się miłą kąpielą!
Podziękuję.
Załapałem, o co w tym chodzi,
więc sobie idę.
Czyżbyś trząsł portkami?
No to na razie!
Zero z nim zabawy.
Poprosimy o raporty.
Potrof?
Rill oraz Charmy coraz lepiej
posługują się magicznymi rytuałami.
To prawdziwi geniusze.
Jedyne, co mogę dla nich zrobić,
to pomóc im rozwijać talent
oraz przygotowywać im posiłki.
Charlotte i Mimosa też są niesamowite.
Walczą niczym „bum”
i stają się lepsze jak „bah”!
Jeśli już mowa o rozwoju,
myślę, że nikt nie rośnie w siłę
tak szybko jak Noelle oraz Nero.
Choć oczywiście są trenowane
przez królową oraz Ducha Wody,
więc nie ma się czemu dziwić.
Widzę, że jesteście dumni
ze swoich uczniów.
A co z Finralem, Sumuriku?
Na tę chwilę pozwalam,
by prowadził nas wiatr
i pomagał nam kultywować
jego wewnętrzną burzę.
Twoja słowa zawsze są takie niejasne.
Mówiłaś coś?
Szept wiatru przytłumił twoje słowa.
Nie denerwuj się.
Floga, a co u was?
Leo wydaje się
wątpić w swoją siłę.
Może spróbujesz skupić się
na swoich mocnych stronach?
Na moich zaletach?
Nawet jeśli nie posiadasz
jakiegoś wielkiego talentu,
jesteś cierpliwy i nigdy
się nie poddajesz.
Z każdym dniem coraz lepiej
opanowujesz rytuały.
Masz siłę wytrwałości!
Jesteś, kim jesteś, Leo.
Siła, by wytrwać?
Chcę wydobyć z niego potencjał,
z którego on nie zdaje sobie sprawy.
Taki mam na niego pomysł.
W porządku, liczę na ciebie.
A co z Astą?
Jako że włada antymagią,
jest naszą kartą atutową
w walce przeciwko demonowi.
Wygląda na to, że zyskuje na sile
na swój własny sposób.
Nie zostało nam już
zbyt dużo czasu.
Poświęćcie się w pełni treningowi!
Rozkaz!
Pokonajmy wspólnymi siłami
Spade oraz ich demona!
GARNIZON KRÓLESTWA SPADE
Jest ich tak wielu...
Ich przygotowania do inwazji
prawie dobiegły już końca.
Nie zostało nam dużo czasu.
Czy to...
Radujcie się!
Przyczynicie się do dobrobytu
Królestwa Spade!
Gdzie nas zabierają?
Cicho, bo cię usłyszą!
Wstawaj, robaku!
Cierpliwości, Ralph!
Przecież wiem!
Musimy zrobić wszystko,
by choć jeden z nas zdołał przebyć tę
strefę wielkiej magii i dostać się do Clover!
To jedyna nadzieja,
która nam pozostała!
Musimy za wszelką
cenę się jej trzymać!
Ruszajmy!
Witajcie, głupi członkowie ruchu oporu!
Wasz przyjaciel wszystko nam
o was wyśpiewał
w zamian za życie
swojej uroczej córeczki.
Przebijamy się!
Jeśli przyniosę twoją głowę,
będę miał gwarantowany awans!
Jak miło z twojej strony!
Ralph?!
Ralph!
Co wy...
Powierzamy ci naszą manę!
Liczymy na ciebie, Ralph!
Błagam, zrób to dla niego!
Pójdź w ślady swojego ojca!
Nie uciekniesz nam!
Biegnij!
Dotrę tam bez względu na wszystko!
I wrócę do niego!
Tuż za tym klifem
jest strefa wielkiej magii.
Czy zdołam się
przez nią przedostać?
Nie...
Nie mogę zaprzepaścić ich ofiary!
Płynie we mnie krew
mojego ojca!
Dokonam tego...
Jest tam!
Brać go!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Panie Yuno!
Utopi się?
Nie ma pewności.
Jednak nawet jeśli przeżyje,
trafi do strefy wielkiej magii.
Długo tam nie pociągnie.
Racja.
Przeklęty ruch oporu...
Dobrze im tak.
Wracajmy do bazy.
Jesteśmy za blisko
strefy wielkiej magii.
Zbyt długi pobyt tutaj
różnie mógłby się skończyć.
Racja.
ZAMEK SPADE
Syn byłego dowódcy Pierwszego Oddziału
Zakonu Magicznej Straży?
Tak.
Wyciągnęliśmy od jego
kumpli z ruchu oporu,
że ma na imię Ralph.
Zgodnie ze spisem ludności...
To bez znaczenia.
Jedna żałosna muszka
nie pokrzyżuje przecież
naszych planów.
Kim jestem, pytasz?
Nie mam nic przeciwko,
by co nieco ci o sobie opowiedzieć.
Black Clover, strona 157:
STRONA 157
PIĘCIOLISTNA KONICZYNKA
„Pięciolistna koniczynka”!
W piątym listku koniczynki mieszka diabeł!