Królestwo Clover.
W tym kraju, gdzie magia jest wszystkim,
żył pewien chłopiec,
który jej nie posiadał.
A imię jego Asta.
Dzięki ciężkiej pracy i odwadze został magicznym rycerzem
i nie zważając na ból i cierpienie,
nieugięcie piął się na sam szczyt!
„Nawet jeśli jesteś plebejuszem,
nawet jeśli jesteś biedny,
każdy na tym świecie może zabłysnąć!”
By to udowodnić,
zamierzał zostać cesarzem magii!
By przygotować się do nadchodzącej
bitwy z Królestwem Spade,
Asta i jego przyjaciele
ciężko trenowali w Heart.
Po upływie połowy okresu szkolenia
Noelle i pozostali opanowali magiczne rytuały
i odnotowywali systematyczny rozwój.
Nieposiadający magii Asta,
by nauczyć się nowej techniki,
trenował w prawdziwej walce z Gają.
W Królestwie Clover z kolei
Yami w końcu opanował Mana Zone.
I teraz...
Gaja,
wróciłem!
Wygląda na to,
że w ostatnich kilku dniach
zrobiłeś kolejny krok naprzód.
Tak jest!
Wczoraj zmierzyłem się
ze Strażnikiem Ducha Wiatru
i trenowałem moje ki, by lepiej odczytywać
dziwne i nieprzewidywalne ataki.
Dzisiaj z kolei walczyłem z posiadającym
wyostrzone zmysły Strażnikiem Ducha Ziemi,
by z wielkim bum poprawić
własny instynkt.
Nie trenuje pan dzisiaj z Luckiem?
On też chciał walczyć z innymi
strażnikami, więc sobie poszedł.
Świetnie się składa!
Chciałbym prosić pana o sparing!
Oczywiście z chęcią ci pomogę,
ale czy mogę najpierw
zadać ci pytanie?
Twój brak magii sprawia,
że wyróżniasz się nawet spośród
osób na tajemnym poziomie.
Szybkość twojego rozwoju
nie przestaje mnie zadziwiać.
By dalej zwiększać
twoją siłę w przyszłości,
czy mógłbyś mi opowiedzieć
o twoim życiu do tej pory,
a także
o demonie zamieszkującym twój grimoire?
O mnie i o moim demonie?
PIĘCIOLISTNA KONICZYNKA
Zgodnie ze słowami ojca
ja i mój przyjaciel z dzieciństwa, Yuno,
zostaliśmy znalezieni tego samego dnia
przed kościołem w wiosce na peryferiach, Hage.
I wraz z upływem czasu...
Siostro Lily,
zostań moją żoną!
Mieszkałem z moją ukochaną siostrą Lily,
Yuno,
a także pozostałym przybranym rodzeństwem.
Jednak w ogóle nie potrafiłem używać magii.
Podczas gdy Yuno był przystojnym geniuszem.
Zdobędę najlepszy grimoire ze wszystkich,
dostanę się do Magicznych Rycerzy,
pójdę w twoje ślady
i zostanę cesarzem magii!
Następnie nadszedł marzec
i wszyscy piętnastolatkowie zgromadzili się
na ceremonii wręczenia grimoire'ów.
Problem w tym...
Przepraszam,
ale mój się nie pojawił!
Cóż,
proszę spróbować za rok.
Co to ma być?!
Nie wytrzymam ze śmiechu!
Yuno z kolei otrzymał czterolistny grimoire,
tak jak pierwszy cesarz magii.
A miałem taką nadzieję, że jak zdobędę grimoire,
będę mógł używać magii...
Nie mogę uwierzyć, że żaden mnie nie wybrał!
Coś takiego miałoby mnie załamać?!
Nie lekceważ mnie, przeznaczenie!
Udowodnię ci!
Bez względu na to, czy zajmie mi to rok, dwa czy sto,
zacisnę zęby i zdobędę własny grimoire!
Jednak wtedy
ten przeklęty złodziej
zaatakował Yuno, by ukraść i sprzedać
jego czterolistny grimoire!
Ten wisiorek również wygląda na drogocenny!
Chyba go sobie wezmę.
Ani kroku dalej!
Próbowałem odzyskać magiczną księgę przyjaciela,
ale mimo treningu nie miałem do złodzieja startu.
No i oczywiście urodziłem się bez magii.
To wtedy odkryłem,
że jak bardzo bym się nie starał,
nigdy nie będę czarował.
Kompletnie nic w tym świecie nie osiągniesz!
Lepiej od razu zrezygnuj z wszystkich marzeń.
Jesteś skazany na porażkę!
On ma rację...
Choćbym nie wiem, jak się starał,
pewnych ograniczeń nigdy nie przeskoczę.
Pozostało mi się podda...
Kogo nazywasz ofiarą losu?!
Asta,
może to i prawda, że nie zostaniesz cesarzem magii.
Nigdy!
Słyszałeś?
Nawet twój koleżka mówi, że to niemożliwe!
Bo to ja nim zostanę!
Żadna z niego ofiara losu!
Asta to
mój rywal!
Że co, proszę?
To ma być twój rywal?
Przecież on nawet nie posiada mocy magicznej!
To jeszcze
nie koniec!
Przepraszam za to żałosne przedstawienie, Yuno!
Zaczekaj jeszcze chwilkę,
bo zamierzam skopać mu dupsko!
To właśnie wtedy
pojawił się przede mną pięciolistny grimoire,
o którym mówiono, iż zamieszkuje go demon.
Wtedy nie wiedziałem jeszcze o antymagii
czy mocach demona.
Po prostu z desperacji chwyciłem za miecz.
To właśnie w ten sposób
zdobyłem swój grimoire.
Następnie Yuno i ja
przystąpiliśmy do egzaminu
na magicznego rycerza.
Yuno dołączył do najpopularniejszego i najsilniejszego oddziału,
Złotego Świtu.
Gdy już miałem zostać pominięty za brak magii,
rękę wyciągnął do mnie kapitan Yami z Czarnych Byków.
O ile dobrze pamiętam,
jest magicznym rycerzem, który tak jak ty
używa w walce miecza.
Zgadza się!
Choć wieki stawia klocka,
w trudnych chwilach zawsze
można na niego liczyć!
Jest niesamowicie silny
i to on zapoznał mnie z ki!
W każdym razie darzę go
ogromnym szacunkiem!
Inni również powitali mnie z otwartymi rękoma.
Gdy już oficjalnie zostałem Bykiem,
udałem się na misję eksploracji lochu,
gdzie zdobyłem drugi miecz,
Demonodzierżcę.
Podczas tej misji
zmierzyliśmy się z jednym z Ośmiu Lśniących Generałów, Marsem,
potężnym magiem z Diamond władającym dwoma naturami.
I wtedy przypadkowo odkryłem,
Może i nie posiadam magii,
jednakże
mam przyjaciół!
Pożyczyłem od Noelle manę
i uwolniłem ją Demonodzierżcą,
dzięki czemu rozbiłem supertwardą zbroję Marsa!
Następnie,
podczas zdawania raportu spotkaliśmy cesarza magii.
„Zdobądźcie osiągnięcia”.
„Dumą nikogo nie ochronicie,
a zaufanie przychodzi wraz z osiągnięciami”.
Ze słowami cesarza magii w sercu
kontynuowałem walkę, by wszystkich chronić!
Jednak wtedy wpadłem na niego...
Wciąż się wam nie przedstawiłem.
Jam jest przywódca Oka Białej Nocy,
Licht!
Jego magia światła była o wiele za szybka.
Nie mogłem jej uniknąć ani nadążyć za nią wzrokiem.
Jednak wtedy pojawił się kapitan Yami,
który stawił mu czoła mimo szybkiej niczym światło magii.
Oczywiście wiedziałem, że jest piekielnie silny,
jednak znów mogłem osobiście się o tym przekonać.
Szczeniaku, wszystko widziałeś?
Oczywiście!
To teraz spróbuj tego samego.
Rozkaz!
Za cholerę nie dam rady!
To dla mnie niemożliwe!
Myślisz, że z kim ty gadasz?
Jak każę ci coś zrobić, to masz to zrobić i już.
Chyba że nie chcesz wyrosnąć na dużego i silnego.
Kapitan powiedział,
że był w stanie reagować na ataki,
gdyż potrafi wyczuwać coś, co nazwał „ki”.
Ludzkie spojrzenia,
ich oddech,
zapach,
ruch mięśni
czy też sama ich obecność...
Ki to wspólny termin
dla wszelkich typów energii życiowej emitowanej przez człowieka.
Odczytałem jego ki, przewidziałem następny ruch i wykonałem swój.
Ty też już to kiedyś robiłeś, prawda?
Jak się nad tym zastanowić...
To była trudna lekcja, którą mogłem przypłacić życiem,
jednak dzięki niej nauczyłem się wyczuwać ki!
Rozumiem.
Ki to technika
idealnie nadająca się do ludzi
pozbawionych magii jak ty.
Zapewne przewidział, że świetnie
sprawdzi się z twoją antymagią.
Racja, to ma sens!
Cholerka, kapitan to
ma jednak łeb jak sklep!
Choć oczywiście mogę się mylić.
Jak na kapitana Yamiego przystało!
Przy okazji chciałbym
spytać o coś jeszcze.
Jak nauczyłeś się wchodzenia w tryb pozwalający
na wydobycie mocy demona, który cię opętał?
Jeśli o to chodzi...
Po raz pierwszy przybrałem tę formę,
gdy poszedłem na spotkanie z Królową Czarownic.
Walczyłem z irytująco uśmiechającym się gościem z Diamond,
który zaatakował ich las.
Mą magią
wytrwałość!
Szlag!
Dlaczego?!
Moja magia powinna być teraz niezwyciężona!
Wtedy jeszcze
nie bardzo rozumiałem, co się ze mną dzieje.
Szlag!
Szlag, szlag, szlag, szlag, szlag!
Dlaczego?!
Zaszedłem tak wysoko, zrzucając wszystkich na mojej drodze!
Więc dlaczego ktoś taki jak ty...
Może i eliminowałeś pojedynczych przeciwników,
jednak ja mogę liczyć na wsparcie innych,
co czyni mnie naprawdę silnym!
BLACK METEORITE!
Po raz pierwszy świadomie przyjąłem tę postać
podczas obozu treningowego w strefie wielkiej magii Yultim.
Nie mogąc używać Mana Skin do ochrony ciała,
przez niesamowity gorąc nie byłem w stanie iść naprzód.
Jednak wtedy zdałem sobie sprawę,
że używając techniki ki, której nauczył mnie kapitan,
mogę wzmocnić antymagię w moim ciele
i osiągnąć efekt podobny do Mana Skin.
Ponadto sposób ten
stał się dla mnie metodą dobrowolnego wchodzenia w ten tryb.
Jestem kapitanowi
bardzo wdzięczny!
Gdyby nie nauczył mnie ki,
pewnie kiepsko bym skończył!
Mój trzeci miecz,
Niszczyciel Demonów,
ma dość dziką naturę,
jednak to właśnie dzięki ki natychmiast
udało mi się go okiełznać.
Podobno ten miecz nie tylko
potrafi rozpraszać samą magię,
ale może również sprawić,
że znikną skutki użycia zaklęcia.
To prawda!
Zdobyłem Niszczyciela Demonów,
gdy wszedłem do kryjówki Oka Białej Nocy
tuż przed ostateczną walką z nimi.
Jednak wtedy nagle zaatakowali nas ten cały Niewierny,
a także nasi towarzysze,
którzy odrodzili się jako elfy!
Tak oto skończyło się na walce
z ich przywódcą w sercu ich siedziby.
To ki...
Z tego miecza wydobywa się niesamowita moc!
Niedobrze!
Mój czarny tryb jest bliski wyczerpania!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Asta, bądź ostrożny!
Wiem, nie musisz mi o tym mówić!
Asta!
Przywódca elfów,
jako pierwotny właściciel moich mieczy,
był w stanie wykorzystać ich pełną moc.
I przede wszystkim był niesamowicie silny.
Jednakże...
To nie koniec!
Yuno to mój...
Asta to mój...
...rywal!
Choć nie byliśmy w stanie zwyciężyć,
Niszczyciel Demonów, którego wtedy zdobyłem,
nie wiedzieć kiedy
wszedł do mojego grimoire'u.
Dzięki temu ostrzu byłem w stanie
rozproszyć trującą magię, której użyto na mieszkańcach Hage,
i przywrócić wszystkich odrodzonych jako elfy do normalności.
Następnie, w Pałacu Cieni,
zalały mnie wspomnienia
wchłonięte przez Niszczyciela Demonów.
To wtedy dowiedziałem się,
co było zarzewiem nienawiści między ludźmi i elfami.
Tym, który doprowadził do odrodzenia elfów i całej tej walki,
okazał się być ten demon.
MAGIA DUSZY SŁÓW:
Jego celem było opuścić świat demonów
i pojawić się w naszym w kompletnej formie.
Nie mogłem pozwolić mu robić, na co ma ochotę!
Pomyślałem, że jeśli Yuno może ewoluować, to ja też!
ANTYMAGIA,
POGROMCA DEMONÓW:
BLACK DIVIDER!
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE WYMIARÓW:
NIRWANA!
Nero zapieczętowała swoją magią moje obrażenia.
Asta,
zamierzasz
zostać cesarzem magii, prawda?!
Tak jest!
Tu i teraz
przekroczę moje granice!
Resztę pan już zna.
Zostałem postawiony przed
sądem jako poplecznik diabła,
jednak mój wyrok został odroczony,
więc przybyłem do Królestwa Heart,
by znaleźć dowody mojej niewinności.
I tutaj dowiedziałem się,
że jej wysokość Lolopechka
też jest przeklęta przez demona.
Stanę się jeszcze silniejszy!
By móc ochronić obywateli Clover,
a także
wszystkich w Heart!
Cieszę się, iż mogłem
poznać twoją historię.
Chyba zaczynam rozumieć,
dlaczego zdołałeś stać się tak silny,
mimo że nie posiadasz mocy magicznej.
Zaczynajmy zatem.
Wkrótce zajdzie słońce,
jednak będę z tobą dzisiaj trenował,
dopóki nie będziesz usatysfakcjonowany.
Dziękuję!
Nie do wiary!
To było niesamowite, Noelle!
Całkiem nieźle.
Od twojego przybycia
bardzo się poprawiłaś.
To było oczywiste.
W końcu jestem królewną!
Ale się cieszę, zostałam pochwalona!
Właśnie tego spodziewałam się
od Ducha Wody, Undine.
Dzięki tobie wciąż zwiększam
moc mojej magii wody.
Jednak nie tylko ty robisz postępy.
Proszę spojrzeć.
Nie tylko ty i Nero rośniecie w siłę.
Asta i pozostali
również rozwijają się szybciej,
niż oczekiwaliśmy.
Jednak to wciąż o wiele za mało,
by stawić czoła
demonowi z Królestwa Spade.
Nie mylę się, prawda?
Masz absolutną rację.
Jednak wierzę w was!
Tak w tych, którzy tak pilnie
się u nas szkolicie,
jak i w tych, którzy przygotowują się
do bitwy w Clover.
Jeśli połączymy siły,
na pewno ujrzymy światełko nadziei
przed walką z demonem Królestwa Spade.
Nie, jestem pewna,
że wtedy zwyciężymy!
I w ten sposób
pomszczę moją mamę!
Ta sama sztuczka
nie zadziała dwa razy!
Ta technika
jest wystarczająco dobra
tylko na atak z zaskoczenia.
Zwycięstwo jest moje.
MAGIA BŁYSKAWIC:
TENJIORIA!
To nie koniec!
Trzy listki koniczyny reprezentują
wiarę, nadzieję i miłość.
W czwartym natomiast
spoczywa szczęście.
A w piątym
mieszka demon.
Przecież moje miecze wcześniej...
Co tu się dzieje?!
Nie przestajesz mnie zaskakiwać.
„Czy wciąż jest w nim potencjał?”,
by się o tym przekonać,
zaatakuję cię z całą moją mocą.
Właśnie na to liczyłem!
W końcu robi się interesująco...
Trening dobiegł końca i wreszcie
nadchodzi walka ze Spade!
Black Clover, strona 158:
STRONA 158
ŚWIT NADZIEI I ROZPACZY
„Świt nadziei i rozpaczy”!
Ochronię tak mieszkańców Clover,
jak i obywateli Królestwa Heart!