Muszę przejść przez strefę wielkiej magii,
nim wyczerpie się moja mana!
Wynocha!
Bez względu na wszystko
nie mogę tutaj umrzeć!
Muszę przeżyć, dopóki go nie ostrzegę!
ŚWIT NADZIEI I ROZPACZY
Ogromna mobilna forteca stworzona
do przemierzania strefy wielkiej magii, Candelo.
Naprawdę wygodny wynalazek.
Jednak tym niskopoziomowym śmieciom
bardzo szybko kończy się mana.
Wystarczy, że przeprawę
przetrwa połowa.
Energia życiowa zawiera manę.
W razie potrzeby wyciśnij
do ostatniej kropli nawet dzieci.
Dziękuję, że stawiliście się
na to nagłe wezwanie.
Nie przejmuj się formalnościami, Lolopechka.
NOELLE SILVA
Co ważniejsze, zbliża się armia Spade, prawda?
Tak.
Wkrótce dotrą do granic królestwa.
Przez ostatnie sześć miesięcy Spade
praktycznie w całości przejęło Diamond
i teraz obrało kurs
na Clover oraz Heart.
LEOPOLD VERMILLION
Choć przygotowywaliśmy się do tego ataku,
wygląda na to, że nas uprzedzili.
LUCK VOLTIA
Mogę stanąć do walki w każdej chwili.
Cieszę się.
Chciałabym, byście
zatrzymali ich pochód,
jednak ich armia znajduje się
aktualnie w strefie wielkiej magii.
FINRAL ROULACASE
Czyli bardzo ważny jest wybór chwili ataku.
Jeśli ściągniemy ich bliżej, możemy ułatwić sobie walkę.
Skoro przemierzają
strefę wielkiej magii,
po dotarciu do granicy powinni być wyczerpani.
MIMOSA VERMILLION
To będzie dobra szansa do ataku.
Mylicie się.
Niestety podróż
raczej ich nie osłabi.
Przemieszczają się w mobilnej fortecy.
A co to takiego?
W potworny, nieludzki sposób wykorzystują
niskopoziomowych obywateli swojego królestwa.
Służą im za energię napędzającą
ową maszynerię.
Zaczekaj!
Nie opracowaliśmy jeszcze strategii!
Jakie są rozkazy?
Mamy go na razie sprowadzić?
Nie.
Niech przebije się
przez zasieki wroga.
Jestem pewna, że nie da się łatwo pokonać.
To szkolenie powinno przynieść korzyści
jedynie ludziom ukochanym przez manę,
a także magom wysokiego poziomu
predysponowanym do używania
magicznych rytuałów.
To wprost niewiarygodne,
że ktoś pozbawiony magii jak on
tak bardzo zyskał na sile
dzięki treningowi z nami.
Nie mogłam uwierzyć,
że jest na poziomie tajemnym,
jednak jeszcze bardziej zaskoczyły mnie
jego pracowitość, odwaga,
a także niesamowita wytrwałość.
No i zużyty.
Kto chce być następny?
Przenieście to truchło na tyły.
Proszę, nie!
Wciąż jest malutka
i ma niewiele many!
Błagam, zlitujcie się!
Kto ci pozwolił się do nas odzywać?
Jesteś tylko niskopoziomowym ścierwem!
Takie śmiecie, które praktycznie nie są
w stanie używać ofensywnej magii,
nie nadają się do niczego innego,
jak napędzanie naszej fortecy!
Jeśli nie chcecie cierpieć,
nie radzę robić niczego głupiego.
Możecie czuć się szczęściarzami.
Nie zostaniecie zabici,
dopóki nie zużyjecie całej many.
Ale niech będzie,
wyjątkowo pozwolimy ci
wypełnić specjalną rolę.
Nie!
Znalazłem zastosowanie dla takiej
niskopoziomowej szmaty jak ty!
Powinnaś się cieszyć!
Co to za pokręcona pogoda?!
Jak na strefę wielkiej magii przystało!
Cholera, zdaje się, że wciąż
nie mam nad tym pełnej kontroli.
Pogromca!
Do dzieła!
Ta szata...
Magiczny rycerz Clover, co?
Co ty tutaj robisz?
Co to za żałosny typ?
Nie ma ani krztyny many!
Niezły dowcipniś!
Do tego jest zupełnie sam!
Głupich nie sieją!
Nie wiem, po coś tu przylazł,
ale marnujesz tylko swój czas!
Wykończę cię, nim się zorientujesz,
żałosny robaku!
Że ja niby marnuję swój czas?
Spójrzcie lepiej na siebie!
Ilu by was nie było,
zajmę się wami w oka mgnieniu!
Więc atakujcie wszyscy naraz!
Pieprzony szczeniak!
Nie lekceważ nas!
Jestem magiczny rycerz Królestwa Clover,
Asta z Czarnych Byków!
Nie skrzywdzę was!
Więc bez obaw,
nic wam już nie grozi!
Jesteśmy utrzymywani
przy życiu tylko dlatego,
aby nasza mana została wykorzystana
do napędzania fortecy.
Jej serce przepełnione jest strachem?
Nigdy nie będziemy mogli
opuścić tego miejsca.
Nawet jeśli zostaniemy uwolnieni,
nie zdołamy uciec
z tej strefy wielkiej magii.
Dlaczego nas to spotyka?
Nie chcieliśmy tej wojny!
Kim jest drań, przez którego
spotyka ich ten koszmar?!
Kapitan odpowiedzialny za tę fortecę
posiada straszliwą magię.
To przerażająca moc nie z tego świata!
W porządku!
W takim razie zacznę od zlania tyłków
wszystkim obecnym w fortecy złoczyńcom!
Ale to niewykonalne!
Wciąż jest wielu żołnierzy,
a jakby tego było mało...
Dam radę!
To ty jesteś intruzem?!
Nie uciekniesz nam!
Demonodzierżca!
BLACK SLASH!
Na górze, co?
Co, u diabła?!
– Sukinsynu!
– Zdychaj!
Spróbuj tego!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Musi być tutaj.
Narobiłeś nam tu niezłego bałaganu.
Wygląda na to, że ty też
posiadasz moc demona.
Jak możesz tak okrutnie
traktować własnych ludzi?!
Moi ludzie?
Okrutne traktowanie?
Oni po prostu poświęcają się,
by Spade mogło prosperować.
Nie mogę sobie wyobrazić większego zaszczytu
dla takich niskopoziomowych śmieci.
Obywatele twojego kraju
nie są żadnymi śmieciami!
Moje ciało...
Nie wiem, jakim cudem
pozbawiony magii śmieć jak ty
zdołał wejść w posiadanie mocy demona,
jednak jesteś bezsilny w starciu z rzeczami,
przed którymi nie da się zrobić uniku.
Nie mówiąc już o tym, że nie możesz
się równać z wysokopoziomowcem jak ja.
MAGIA TWORZENIA TRUCIZNY:
ODDECH BAZYLISZKA!
Koniec końców jesteś bezużytecznym śmieciem,
który nie jest godzien zostać jego pokarmem.
Niszczyciel!
Co?!
Rozproszył truciznę?!
Jakim cudem jakiś śmieć
włada taką mocą?!
Nawet jeśli władasz mocą demona,
posiadasz tylko jej niewielką cząstkę!
Ile warte jest prosperujące państwo,
które poświęca własnych obywateli?!
Skoro tak bardzo chcecie walczyć,
zetrę was wszystkich na proch!
Znowu narobił bałaganu!
Ten głupi Kretynista!
Nie wierzę...
Jakim cudem...
Rozwaliłem najsilniejszego dupka
i wszystkich jego podkomendnych!
Nie musicie się już bać!
Noelka i reszta ferajny!
Jej wodna zbroja
jak zawsze robi wrażenie!
Na dodatek teraz może jej używać
razem z transportowym bąbelkiem!
Stała się naprawdę sil...
Żebyście sobie nie myśleli
nie wiadomo czego,
kontrolowanie zaklęcia transportowego w strefie wielkiej magii jest niesamowicie trudne!
Zdajemy sobie z tego sprawę, Noelle.
Dotarliśmy bezpiecznie,
więc świetnie się spisałaś.
Dobra robota.
Co to za ton, Mimosa?
Jestem królewną!
Ja też, wiesz?
Kretynista,
coś ty sobie myślał, lecąc tu jak głupi
i zostawiając mnie samą?
Asta po prostu jest sobą.
Trzeba było zabrać
mnie ze sobą, głupolu!
O mało nie dostałem zawału z ekscytacji,
podróżując z Noelle i Mimosą!
Co ty pleciesz, kretynie?!
W ogóle cię to nie ucieszyło!
Twoje ciało wariuje
tylko na widok Finnes...
Wszystko w porządku, panienko?
Kto mógł zrobić coś tak strasznego?!
Pozwól, że czule się tobą zaopie...
Nie możesz!
Tylko Finnes w twoim sercu!
Siostrzyczko, ten pan jest dziwny.
Jesteś niesamowity, senpai!
Tak bardzo dojrzałeś!
Dzięki, Asta.
Nie zrobił nic godnego pochwały.
Uderzyłeś się w głowę?
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że Finral ma narzeczoną.
Czy aby na pewno nie jest
tylko jedną z twoich fantazji?
Moja droga Noelko,
ona naprawdę istnieje!
Co się dzieje?
MAGIA LECZENIA ROŚLINAMI:
KWIATOWY RAJ LECZĄCEJ KSIĘŻNICZKI!
Nie mogę przywrócić wam many,
jednak zregeneruję
waszą wytrzymałość.
Jej magia też bardzo zyskała na sile!
Cała Mimosa!
Bardzo ci dziękuję, Asta.
Niesamowite!
Ale...
Wasze rodzinne strony
też są okupowane, prawda?
Tak.
Nasze miasto...
Pewnej nocy, bez ostrzeżenia,
pojawiła się armia.
Ci, którzy się im sprzeciwili,
zostali zabici na miejscu.
Jeśli tam wrócimy,
na pewno stracą nas za dezercję.
Nie musicie się tym przejmować.
Luck i Leopold już tam zmierzają.
Nie wytrzymam z tym Kretynistą!
Znów robi, na co ma ochotę!
Ruszamy w jego ślady!
Szkoda byłoby zostawiać
całą zabawę jemu!
Swoją drogą, rzadko
zakłada formalny strój.
Nie!
Dla was, Leopoldzie i Lucku,
mam inną misję!
To idealna okazja.
Przejmijmy bazę na obrzeżach Spade!
Z kolei Noelle, Mimosa oraz Finral
ruszą ze wsparciem dla Asty.
Czy w ten sposób nie rozproszymy
za bardzo naszych sił?
Bez obaw.
Jestem pewna, że teraz wszyscy
doskonale sobie poradzicie.
Zaraz umrę tutaj z nudów.
Czemu musimy marnować nasz czas
na pilnowanie jakiejś głupiej wioski?
Jeśli usłyszy cię kapitan,
będzie z tobą krucho!
Intruz!
Sukinsyn!
Mam cię!
Wszyscy, co do jednego, fujary!
Naprawdę tylko tyle potraficie?!
Podobno wszyscy są tutaj
poniżej poziomu drugiego.
W takim razie, ilu by ich nie było,
nie są dla nas wyzwaniem!
MAGIA OGNIA:
NIEZGŁĘBIONE OGNISTE SPIRALE!
Już wszystkich załatwiłeś?
Żebyś wiedział!
Nic dla ciebie nie zostało!
Szkoda.
Uprzątnęliśmy teren.
Tak szybko?!
Nie pozwolimy, byś ukradł
całą zabawę dla siebie!
Leo, aleś ty urósł!
W końcu jestem bratem
Fuegoleona i Mereoleony!
To oczywiste,
że będę wysoki!
Ale ci zazdroszczę!
Oznaczyłem już to miejsce,
więc ruszam dalej.
Później po was wrócę.
Wielkie dzięki, Finral!
Wygląda na to, że wszystko się udało.
Dostaliśmy też wiadomość,
że zdołali przejąć bazę wroga.
Wiedziałam, że mogą sobie poradzić,
ale znacznie przekroczyli
moje oczekiwania.
Tak, jednakże...
W rzeczy samej,
prawdziwa walka
dopiero się zaczyna.
Nasze miasto...
Żołnierze zniknęli?
Możemy wrócić do domu?
Co zamierzacie zrobić
z naszym miastem?
W jakim sensie?
No bo ci, którzy właśnie je przejęli,
są waszymi towarzyszami
z Królestwa Clover, prawda?
By przetrwać,
będziemy musieli
podporządkować się silniejszym.
Mam rację?
Czemu mielibyśmy was uciskać?
Przecież to wasze miasto.
Nie zamierzamy wam go odbierać.
Finral zabierze was tam
swoją magią przestrzenną.
Czekajcie cierpliwie.
Naprawdę?!
– Nie zabiorą nam naszej many?!
– Naprawdę możemy wrócić do domu?
To cudownie!
Bardzo dziękujemy!
Dziękuję panu!
Chcemy tylko pokonać demona,
który mieszka w Królestwie Spade!
Demona?!
Aktualnie Królestwo Spade rządzone jest
przez przesiąkniętych złem
magów zwanych Mroczną Triadą,
a także ich podwładnych, Apostołów Mroku,
którym powierzyli moce, by pomogli im panować.
Wszyscy są niewyobrażalnie potężni.
Słyszałam, że Mroczna Triada
jest tak przerażająca,
jak same demony!
Mroczna Triada...
Wygląda na to,
że przyzwyczaiłeś się już do korzystania
z mocy swojego demona, Zenonie.
Tak.
Choć nie w pełni.
Podobno zmierzająca do Królestwa Heart
forteca Candelo, a także przygraniczna baza
zostały zdobyte przez wroga.
Nie będziemy interweniować.
Musimy dać żołnierzom coś do roboty,
bo zaczną się nudzić.
Braciszku Dante,
to nie fair, że tylko Zenon
dobrze się bawi!
Do Diamond też pozwoliłeś mu pójść samemu!
Po prostu lepiej nadawałem się do tej misji.
Ale użyłeś wtedy tylko 40% swoich mocy!
Ja też bez problemu
dałabym sobie radę!
Też chciałabym dostać
jakieś duże, ważne zadanie.
Ty też zrobiłaś duże postępy, Vanica.
Prawda?
W takim razie...
Tak, masz rację.
Pora, byśmy wykonali swój ruch.
Tak jest!
W końcu będę mogła zjeść
ten pyszny smakołyk, który tak długo
odkładałam na potem!
Dlaczego czekaliśmy aż pół roku?
Byśmy mogli się przygotować
na nadchodzący dzień.
Gra, która zbyt szybko się kończy,
nie sprawia żadnej frajdy.
Wymażemy wszystko z tego świata.
Cały porządek i prawo,
wszystek dzieł ludzkich rąk
oraz dobrodziejstw przyrody.
Sprawimy, że to wszystko
nie będzie miało znaczenia.
Klucze do otwarcia tych drzwi
mamy na wyciągnięcie ręki.
Dwoje magów poziomu tajemnego?
Nie możemy pozwolić im się wymknąć!
Całe życie znajduje się
w naszych dłoniach!
Asta daje z siebie wszystko
nawet za granicą.
Tyle że...
Napisał, że wkrótce
rozpocznie się wielka bitwa.
Zachmurzyło się.
Dobry Boże!
Panie Yuno...
Petit Clover!
„Porównanie wzrostu”!
I co ty na to, Asta?!
Spójrz, jak bardzo wyrosłem!
Cóż, ja chyba też troszkę urosłem,
a przynajmniej tak mi się wydaje!
Jeśli dobrze się przyjrzeć,
jesteśmy tego samego wzrostu!
Nie wygaduj bzdur!
W takim razie porównajmy nasz wzrost!
A nie mówiłem?!
Asta ma kłopoty!
Muszę mu pomóc!
Widzisz, jesteśmy
podobnego wzrostu!
Ale jak to możliwe?!
Cieszę się twoim szczęściem, Asta!
Skoro już ci pomagam,
sprawię, że wygrasz!
Szczęka na podłodze, Leo?!
Jestem od ciebie wyższy!
Ślepy by to zauważył.
Leo,
czemu tak szybko urosłeś?!
W końcu minęło sześć miesięcy!
Ja też tu i ówdzie urosłam...
Gdzie się gapisz?!
Black Clover,
strona 159:
STRONA 159
CICHE JEZIORA I CIENIE LASU
„Ciche jeziora i cienie lasu”.