A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
W końcu
rozpoczyna się bitwa z demonem
oraz Królestwem Spade!
Asta i jego przyjaciele przez sześć
miesięcy trenowali w Heart,
by następnie ocalić
grupę mieszkańców Spade
oraz przejąć jedną z baz wroga!
W tym samym czasie w wiosce,
w której dorastali Asta i Yuno, Hage,
tryby przeznaczenia
zostają wprawione w ruch!
Dobry Boże!
Panie Yuno...
CICHE JEZIORA I CIENIE LASU
Gdzie Nash i reszta?
Wysłałam ich do szkoły.
Niektóre dzieci na pewno
by się przestraszyły.
Racja.
Co z nim?
Wciąż śpi.
Podleczyłam go magią leczenia,
ale jego rany są głębokie.
Może w lesie wpadł
na szajkę bandytów?
Możliwe, że będziemy musieli
powiadomić magicznych rycerzy.
Racja.
Kim, na Boga, może być ten człowiek?
Moi drodzy,
świetnie się wszyscy spisaliście!
Dzięki wam mogliśmy przejąć
jedną z baz Królestwa Spade.
Miasteczko Tolon jest
teraz w naszych rękach.
Słyszałam, że obywatele Spade
więzieni w mobilnej fortecy,
szybko wracają do zdrowia.
Jestem wam bardzo wdzięczna.
Czy naprawdę powinniśmy tutaj wracać?
Mogliśmy stamtąd kontynuować
atak na wroga.
Poziom drugi to dla mnie
zdecydowanie za mało!
Chcę walczyć z silniejszymi oponentami!
Naszymi przeciwnikami są demony!
Nie możemy atakować
bez zastanowienia!
Musimy wyzdrowieć i się przygotować.
Ale czy odbite miasteczko
będzie w stanie się obronić?
Możecie spokojnie powierzyć
to zadaniem nam.
Poprosiłam Noelle, by zabrała
do Tolon jednego z moich klonów.
Otoczyłam miasto taką samą barierą,
jaką chronione jest Królestwo Heart.
A że zostałam przeklęta przez demona,
potrafię od razu wyczuć
demoniczną magię.
Kontynuujmy zdobywanie terytorium
i przyciśnijmy demony Spade do ściany.
Tak jest!
Mówisz tak, jakby to miało
być coś banalnie prostego.
To wszystko na dzisiaj.
Jednak myślę, że dzięki jej mocy
rzeczywiście może nam się udać.
Liczę na waszą dalszą pomoc.
Ta królowa jest niesamowita.
Wciąż mi mało!
Gaja, pobawmy się znowu!
Choć Strażnik Ducha Ognia, który mnie
trenował, Floga, jest niesamowicie potężny,
chciałbym sprawdzić
również pańską siłę!
Proszę zaszczycić mnie treningiem!
Ja też bardzo proszę!
Dopiero co wróciliście z bitwy,
więc najpierw trochę odpocznijcie.
Nie, czuję się znakomicie!
Proszę się o mnie nie martwić!
Więc urządźmy sobie
razem krwawą łaźnię!
Ale się napaliłem!
Brzmi fajnie!
Pozwólcie mi dołączyć!
Dobrze wiesz, że nie możesz,
Lolopechka!
Co ty wygadujesz?!
Nic mi nie...
Lolopechka!
Wszyscy aż tryskają energią.
Głupole już tak mają.
Cała się pobrudziłam
w strefie wielkiej magii,
więc idę się wykąpać.
Będę ci towarzyszyć, Noelle.
Ty też idziesz, Lolopechka.
Jako królowa musisz cieszyć się
fantazyjnymi kąpielami, a nie krwawymi.
Dobrze.
Znam idealne miejsce na kąpiel.
Piękności z Królestwa Clover
będą brać wspólną kąpiel
z uroczą władczynią Heart!
Nie możesz, Finralu!
Nie pozwól, by podniecały cię myśli
o kobietach innych niż panienka Finnes!
Oprzyj się temu!
Finral, jedna dziwna
fantazja i nie żyjesz.
Noelka, ależ ja właśnie robię wszystko,
by się temu oprzeć!
Mamy problemy!
W Lesie Polnfrume...
Pojawiła się dzika Charmy!
Jeśli nic nie zrobimy,
pożre wszystkie leśne owoce!
Znowu?
Jak to znowu?
Wygląda na to, że paisen bardzo
przypadło do gustu miejscowe jedzenie.
I sprawia przez to wszystkim
masę problemów.
W jednym z lasów została
władczynią stada małp
i kazała im przynosić banany.
W innym lesie natomiast
stoczyła walkę z niedźwiedziem
o kilka bardzo rzadkich jabłek.
Cóż, nie da się ukryć, że tutejsze
owoce są bardzo smaczne.
Zapewne dzięki krystalicznie
czystej wodzie.
Skaranie boskie...
Musimy ją powstrzymać,
zanim bardziej narozrabia.
Ja pójdę!
Na pewno jesteś zmęczony
przenoszeniem tylu ludzi,
więc powinieneś odpocząć, Finral!
Wydaje mi się, że ty przemierzyłeś
o wiele dłuższą drogę.
Ale bez użycia magii,
więc tak tego nie odczułem!
Miałem na myśli twoją
wytrzymałość fizyczną.
Ale niech będzie, powodzenia!
Liczymy na ciebie!
Tak jest!
Pogromca!
Będę kontrolował moją antymagię
i latał!
Chłopiec bez magii,
który nie potrafił latać na miotle,
stał się godnym podziwu facetem.
Jak tu pięknie!
To sekretne źródło przekazywane
w królewskim rodzie z pokolenia na pokolenie.
Jestem zaszczycona,
że nas tu przyprowadziłaś.
Wyczuwam manę
o wielkiej czystości.
Jezioro Elmora ma jedną z najlepszych wód
w całym Królestwie Heart.
Kąpiąc się w nim,
twoja skóra będzie piękna i gładka.
Wchodzimy!
Tak jest!
Od razu lepiej.
Tak rześko i przyjemnie!
O nie, zapomniałam zdjąć okulary!
Ty mała niezdaro.
Swoją drogą, od dłuższej chwili
chciałam was o coś spytać.
Która z was spotyka się z Astą?
Pogaduchy o miłości?!
Też chciałabym wiedzieć!
Żadna z nas się z nim nie umawia!
Asta to uroczy, godny zaufania
i miły dżentelmen,
ale teraz nie czas na miłostki.
A kiedy bitwa ze Spade się skończy?
Widzę, że nie miałabyś nic przeciwko.
Ale to Nero zawsze jest blisko niego.
Czyżbyś była jego dziewczyną?!
Po prostu jego głowa
jest bardzo wygodna.
To wszystko?
Tak.
Więc jesteś zakochana
tylko w jego głowie?
Rozumiem.
Nawet jeśli teraz tak mówi,
co jeśli spędzając tyle czasu razem,
staną się sobie bliscy?!
A ty, Noelle?
Nigdy nie zostałabym
dziewczyną tego Kretynisty!
Ach tak, teraz rozumiem.
Więc tak się sprawy mają?
A ty, Lolopechka?
Właśnie!
Pewnie umawiasz się z Gają!
Ja i Gaja w związku?
Bez szans.
Naprawdę?
Zawsze jesteście razem.
Pasowalibyście do siebie.
Nigdy do tego nie dojdzie.
Gaja na pewno też tak myśli.
Biedny Gaja...
Choć nigdy jej tego nie zdradzę.
Ale jazda!
Jak przystało na lidera
Strażników Ducha!
Twoja siła nie zna granic!
Dzięki temu, że w tak krótkim czasie
szybko zyskaliście na sile,
dla mnie też jest to doskonały trening.
Ja również, podobnie jak oni,
muszę stać się silniejszy!
Ochronię Królestwo Heart
nawet za cenę życia!
Cieszę się, że nasi goście
z Clover są tacy mili.
Nie wiedziałam, co pocznę,
jeśli okażecie się strasznymi ludźmi.
To my powinniśmy byli się obawiać.
Wiem, że testowaliście nasze poziomy,
ale nagle nas zaatakowaliście.
Przepraszam.
My też bardzo cieszymy się,
że władczyni Królestwa Heart
okazała się być tak cudowną osobą.
Mimosa...
No i wszyscy w Heart byli
dla nas bardzo mili.
To prawda.
Mamy razem stawić czoła demonowi,
więc cieszę się, że jesteście
godni zaufania!
Choć troszkę szkoda,
że jesteś taka niezdarna.
Nie powinnaś...
Bardzo wam dziękuję.
Wbrew pozorom na oczach obywateli
staram się z całych sił
zachowywać jak na królową przystało.
Choć nie jestem w tym zbyt dobra.
Dlatego cieszę się, że mam przyjaciół,
z którymi mogę być szczera.
To naprawdę cudownie,
że zdołaliśmy się zaprzyjaźnić.
Jakaś ty urocza!
Przesadzasz.
Przez ciebie się rumienię.
My czujemy do ciebie to samo, Lolopechka.
Latanie po niebie jest świetne!
Muskający twarz wietrzyk!
Słodki, owocowy zapach!
Słodki zapach?
Musi być w pobliżu!
Charmy!
Cześć, Asta!
Przekąsisz coś mniamowatego?
Strasznie przytyła!
Ileś ty tego zeżarła?!
Bo tutejsze owoce
są takie pyszniutkie!
Nie powinnaś już więcej jeść, paisen!
Próbujesz mnie powstrzymać, Asta?
Oczywiście, że tak!
Zaraz pękniesz...
Posłuchaj, Asta, mój drogi.
Nie jemy, żeby żyć.
Żyjemy, żeby jeść!
Dlatego właśnie
ktokolwiek stanie na drodze do pysznego jedzonka,
zostanie stratowany przez owieczki i umrze!
Co ty wygadujesz?!
Charmy?!
Co się dzieje?!
Co to jest?!
To baran Charmy!
Charmy straciła
nad sobą kontrolę!
Charmy...
KWATERA GŁÓWNA ZŁOTEGO ŚWITU
Wicekapitanie, ma pan chwilę?
Wyruszam właśnie na misję.
Czy to pilne?
Otrzymaliśmy niepokojącą
wiadomość z wioski Hage.
Mów.
To baran Charmy!
Charmy straciła
nad sobą kontrolę!
Wełna!
Używa jej do zbierania jedzenia!
Idzie w tę stronę!
Przypuszcza atak w towarzystwie
głodnych leśnych zwierząt!
Jeśli nic nie zrobimy,
zjedzą całe jedzenie w lesie!
Ja
chyba stworzyłem potwora!
Rytuały zapewniają przepisy,
na podstawie których tworzy się
dania będące magią.
By nauczyć się rytuałów,
muszę więcej jeść!
Choć nie zrozumiałem jej logiki,
postanowiłem ją wesprzeć.
Charmy jest genialnym
magicznym rycerzem,
dlatego najlepszym, co mogłem dla niej zrobić,
było sprawienie, by jej talent jaśniał jeszcze bardziej.
Jednak zakochała się w jedzeniu
z Królestwa Heart
i skończyła na szczycie leśnego
łańcucha pokarmowego.
Powstrzymanie jej to mój obowiązek!
MAGIA ROŚLIN:
WIECZNIE ZIELONA VIDA VALTORIA!
Po prostu przez niego przechodzą!
W takim razie...
Niesamowite!
Jak na pana Potrofa przystało!
Już po nas!
Wielkie nieba...
Myślałem, że się uduszę!
Wszystko w porządku, Asta?
Potrof, wielkie dzięki!
Jeśli nic nie zrobimy,
ukradną też wszystkim kolację!
Pomożesz mi, Asta?
Ja również proszę o pomoc!
Owocki rządzą.
Są pyszne, zdrowe i w większości składają się
z wody, więc nie powodują otyłości.
Więc wciąż się nie poddałeś, mistrzu?
Jednak gdy płomienie
mojego apetytu zapłoną,
nawet mistrz nie zdoła ich ugasić!
Więc po prostu będę
musiał cię powstrzymać!
W porządku!
Jakim cudem?!
To niesprawiedliwe!
Będę musiał uderzyć tam,
gdzie nie może uniknąć ataku!
Przepraszam za najście!
Co to ma być?!
Choć tnę i tnę,
to nie ma końca!
Cholera!
Nawet Asta nie ma żadnych szans.
Czy to znaczy, że możemy tylko biernie
obserwować, jak wszystko pożera?
Panie Potrof, proszę pozwolić,
że ja się tym zajmę!
Rill?
Charmy, razem trenowaliśmy.
Jako twój przyjaciel nie mogę
pozwolić ci dalej siać zniszczenia!
MAGIA MALOWANIA:
INWAZJA NASYCONEGO OGNIEM LODU!
Dzięki za ratunek, Rill!
Rozumiem!
Zamrożony będzie podatny na ataki!
Ruszajmy, Asta!
Dobra!
Pokonali Charmy!
Dziękujemy!
Rany, moi uczniowie wywołali chaos.
Z drugiej strony cieszę się,
że tak bardzo się rozwinęli.
Charmy, przejadanie się jest niezdrowe.
Przepraszam.
Po prostu tutejsze owoce są takie pyszne,
że nie mogłam się powstrzymać.
Naprawdę ocaliłeś mi tyłek, Rill!
Stałeś się jeszcze
potężniejszy niż wcześniej!
W końcu trening w Heart
był świetną zabawą!
Poza tym, gdy pomyślę
o pewnej osobie,
moje inspiracja i potrzeba tworzenia
są nie do zatrzymania!
O kim ty mówisz?
Bogince, która uratowała mnie,
gdy zostałem opętany przez elfa!
To przeznaczona mi kobieta!
Chcę się stać potężnym,
godnym jej mężczyzną.
No i silnym kapitanem.
Przecież ta bogini to...
Przecież to była Charmy, Rill!
Co ty pleciesz, Asta?
One są zupełnie inne.
Moja bogini nie była taka gruba.
Niby prawda, ale...
Co ty wygadujesz, Rill?
Ja wcale nie jestem gruba.
Jestem troszkę pulchna,
a thicc są teraz w modzie.
Wciąż się opychasz!
Czy ty potrafisz
robić coś innego?!
Aleś ty niemiły, Asta!
Oczywiście, że czasem robię
coś innego niż jedzenie!
A tym czymś jest oczywiście
zastanawianie się,
co porabia mój Yuno!
Zbliżamy się do Hage.
Żadnej tu rozrywki.
Choć w końcu jesteśmy sami,
w ogóle nie czuję się jak na randce.
Nie wiem, co mają ci do przekazania,
jednak po wszystkim w końcu
udamy się na prawdziwą randkę!
Yuno, słuchasz mnie?
Mówię do ciebie, Yuno!
Przymknij się, Bell.
Yuno!
Siostro!
Witaj w domu.
Przepraszam, na pewno
masz sporo na głowie.
Właśnie, Yuno jest bardzo zajęty!
To nic.
Czy coś się stało?
Może wejdziesz najpierw do środka?
Kropka w kropkę pan Ciel!
Do tego ten naszyjnik...
Nie ma mowy o pomyłce!
Kim jest ten staruszek?
Wygląda na to, że pochodzi
z Królestwa Spade.
Więc musimy skopać mu tyłek!
Nie jestem waszym wrogiem!
Spade było niegdyś pokojowym krajem.
Pomimo zimna ludzie wiedli szczęśliwe życie
pod rządami rodu Grinberryall.
Aż pewnego dnia pojawiła się Mroczna Triada,
wygnała ten szlachetny ród
i rozpoczęła rządy strachu!
Wielmożny Yuno,
jest panicz naszą nadzieją!
Należy panicz do rodu Grinberryall,
co oznacza,
że jest panicz księciem
Królestwa Spade!
Petit Clover!
„Ostateczne płótno”!
Mógłbym malować ją bez końca!
Moja bogini!
Rill, może namalujesz też
tę wersję Charmy?
Jestem teraz zbyt zajęty oddawaniem na płótnie
wszystkich szczegółów mojej doskonałej bogini.
To płótno jest tak miękkie,
jakbym malował na chmurce!
To może być moje arcydzieło!
Rill, ale to...
Gotowe!
Moja idealna bogini zstąpiła z niebios!
Ale chwilunia...
Jak bardzo można
zatracić się w pracy?!
Błagam, Charmy, nie jedz już więcej!
Bo rozciągniesz moją boginię!
Rill,
ci, którzy przeszkadzają
komuś w jedzeniu...
Błagam, opanuj się, paisen!
Bez szans.
To niemożliwe,
bym był księciem Spade.
Ale to prawda.
Black Clover,
strona 160:
STRONA 160
POSŁANIEC Z KRÓLESTWA SPADE
„Posłaniec z Królestwa Spade”!
Mówię poważnie!