A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Asta i jego towarzysze przejęli
jedną z baz Spade, miasteczko Tolon,
by następnie wrócić
do Królestwa Heart.
Mogli nacieszyć się
chwilą odpoczynku,
jednakże
trening Charmy zwiększył
jej siłę oraz apetyt!
Dziewczyna razem
z głodnymi zwierzętami
próbowała zjeść
całe jedzenie w lesie!
MAGIA MALOWANIA:
INWAZJA NASYCONEGO OGNIEM LODU!
Aż w końcu udało się
zażegnać kryzys.
W tym samym czasie
Yuno otrzymał wiadomość
i wrócił do rodzinnej wioski,
gdzie tajemniczy mężczyzna
przekazał mu szokujące informacje.
Należy panicz do rodu Grinberryall,
co oznacza,
że jest panicz księciem
Królestwa Spade!
POSŁANIEC Z KRÓLESTWA SPADE
Gdzie wicekapitan Yuno?
Podobno otrzymał
wiadomość z domu,
więc szybko dokończył
aktualną misję i się tam udał.
Tak łatwo się z tym uporał?
Cały on.
Chodzi o wioskę Hage na peryferiach?
Tak.
Aż trudno uwierzyć,
że ktoś z taką ilością many
pochodzi z Zapomnianych Ziem.
Bez względu na to, gdzie się urodził,
Yuno jest niezwykle utalentowanym
magicznym rycerzem!
Nie mów mi, że ty go...
Słucham?
Będziesz miała sporo rywalek.
Yuno ma fankluby
w całym królestwie.
Wcale się w nim nie zabujałam!
Ale naprawdę jest niesamowity.
Po zaledwie półtora roku w oddziale
zdobył tytuł wicekapitański.
Ma szansę zostać cesarzem magii.
Yuno...
...jest księciem Królestwa Spade?!
Zawsze wiedziałem,
że jest wspaniały,
ale żeby od razu książę?!
Zbyt wiele dobrego!
Instynkt mnie nie zawiódł!
Podejrzewałam, że jest
kimś wyjątkowym!
Jest szlachcicem!
Królewiczem!
Moglibyście się łaskawie przymknąć?
Aż wylewa się z niego
duma i elegancja!
To było oczywiste!
Co to za stworzenie?
Jeden z Czterech Wielkich Duchów,
Duszek Wiatru, Sylph!
Nikt nie jest mu bardziej bliski niż ja!
Kontroluje panicz Ducha Wiatru?!
Wyczyn godny panicza Yuno!
Kim zatem jest Asta?
Asta?
Pytam o dziecko, które zostało porzucone
pod kościołem razem z Yuno!
Niestety nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że panicz Yuno
jest księciem Spade.
Czy mógłbyś przestać
wygadywać te brednie?
Że niby ja księciem Spade?!
Tak!
Czemu w takim razie książę Spade
został porzucony w Clover?
Cóż...
Pozwól więc, że zmienię pytanie.
W jakim celu tu przyszedłeś?
Proszę mi wybaczyć.
Nazywam się Ralph.
Przybyłem zdradzić paniczowi prawdę.
By to uczynić, wsparty maną
i myślami towarzyszy
przekroczyłem strefę wielkiej magii.
Tak jak kiedyś mój ojciec.
Wasza wysokość...
MAGIA OGNIA:
MIRAŻ PRZESZŁOŚCI!
Proszę spojrzeć
na swoje korzenie!
Co to za miejsce?
Tamtego dnia, w pochmurnym
zazwyczaj Spade,
dla odmiany przez chmury
przebijały się promienie słońca.
Zupełnie jakby chciały powiedzieć,
że królestwo czeka świetlana przyszłość.
Wasza wysokość,
proszę się trochę uspokoić.
Masz rację.
Ma wasza wysokość syna!
To silny, zdrowy chłopczyk.
Dziękuję, że przyszedłeś na świat,
mój uroczy synu.
Ciel,
dziękuję.
Dałaś z siebie wszystko.
Kochanie...
To magiczny klejnot,
który zdobyłem dawno temu, gdy zdołałem się
bezpiecznie przedrzeć przez strefę wielkiej magii.
Dam go Yuno jako amulet ochronny.
To imię...
„Jeśli będzie chłopiec,
nazwiemy go Yuno”.
To ty wybrałaś to imię, pamiętasz?
Tak!
Urodził się!
Książę przyszedł na świat!
Urodził się dziedzic
królewskiego rodu!
Przyszedł na świat!
Książę jest wśród nas!
Tamtego dnia świętowano
do białego rana.
Narodziny panicza były promykiem nadziei
rozświetlającym długą i surową zimę,
która zamknęła nasze królestwo.
Na panicza widok na twarzach wszystkich
od razu pojawiał się uśmiech.
Co mam zrobić,
żeby przestał płakać?
Sam kapitan pierwszego oddziału Magicznej Straży
został pokonany przez takiego maluszka!
Zapomniał pan już,
jak to było z pańskim synem?
Pozwoliłem żonie się nim opiekować.
Przestał płakać!
To syn króla Loyce'a
oraz królowej Ciel,
więc na pewno będzie
wspaniałym magiem.
No, nie będzie pan
dorastał mu do pięt.
W takim razie wy tym bardziej!
Panicz Yuno jest taki uroczy!
Naszym obowiązkiem
jest ochrona tej sielanki.
Ralph, ty też pewnego dnia dołączysz
do Magicznych Strażników.
Daj z siebie wszystko,
by ochronić panicza Yuno.
Dobrze, ojcze!
W końcu się uspokoił?
Tak.
Na pewno sobie poradzi?
Straszna z niego beksa,
a pewnego dnia będzie musiał
zastąpić mnie na tronie.
Co się stało?
Yuno to jeszcze niemowlę.
Za wcześnie, by się tym przejmować.
Tak sądzisz?
Prawda,
moja mała mazepko?
Wtedy nikt jeszcze nie przypuszczał,
że te przepełnione szczęściem dni
wkrótce zostaną brutalnie przerwane.
Powróciło rodzeństwo Zogratis!
Świetnie się spisaliście podczas misji.
Porządnie teraz odpocznijcie.
I pracujcie dalej dla utrzymania
pokoju w królestwie.
Rozkaz.
By w królestwie
panował pokój.
Tych troje...
Zawsze miej ich na oku.
O czym ty mówisz, ojcze?
Mam co do nich złe przeczucia.
Podobno tych troje
zabiło buntowników.
Zgadza się.
To ty im wydałeś taki rozkaz?
Nie wygaduj głupstw!
Już dobrze.
Nie potrafię ich polubić.
Czemu mój ojciec ich podejrzewa?
Tak czy inaczej, poprzysiągłem
wierność temu królestwu.
Ralph, może zrobisz sobie przerwę?
Racja, przyda się.
Dziękuję.
Gdybym posłuchał mojego ojca
i pilnował Mrocznej Triady,
być może udałoby się
zapobiec tej tragedii.
Rebelia!
Rodzeństwo Zogratis
zaatakowało zamek!
Kocham to!
Stać!
Zdrajcy!
Kolejni do kolekcji!
Chyba pora uczynić tę
górę trupów jeszcze wyższą!
Prawdziwe potwory...
Zabijają członków Straży
jednego po drugim!
Są zbyt potężni!
Nie możemy ich zatrzymać!
Czyżby prawdą były plotki,
że posiedli moce demonów?!
Dlaczego to robicie?!
Ojcze!
Co z parą królewską?!
Nie wierzę...
Powierzyli mi
przyszłość królestwa.
Co to za zabawa,
gdy przeciwnik tak szybko pada?
Kupię ci trochę czasu!
Pospiesz się!
Nie sądzisz, Zenon?
Racja.
Ralph, przysięgam, że go ochronię!
Postaraj się za wszelką cenę przeżyć!
Masz moje słowo!
To był ostatni raz,
gdy widziałem mojego ojca.
Czy książę jest bezpieczny?
Tak.
Choć nie sądzę, by ośmielili się
podnieść rękę na księcia Yuno.
Lepiej dmuchać na zimne.
Przecież oni nie mają prawa do tronu.
Potrzebowaliby młodego dziedzica.
Naprawdę myślisz, że to
o przejęcie tronu im chodzi?
A o co innego?
Nie jestem pewien.
Ale mam wrażenie, że knują coś
o wiele bardziej przerażającego.
Dlatego nie możemy
oddać im jego wysokości.
Wiedzą o tym królestwie wszystko.
Znają je tak dobrze jak my.
Musimy uciekać.
Więc postępujemy zgodnie z planem!
Rozdzielili się na trzy grupy!
Wszystko będzie dobrze,
paniczu Yuno.
Wytrzymaj jeszcze troszkę.
Będę cię chronił własnym życiem.
Poza tym
jestem pewny, że ten amulet
też nie pozwoli paniczowi zginąć!
Nie wierzę, czy on naprawdę...
Strefa wielkiej magii?!
Co robimy?
To bez znaczenia.
Jednak książę może stać się
w przyszłości problemem.
Jeśli tak sądzicie, zabijcie go.
Tak jest!
Ochronię panicza bez względu na wszystko!
Książę...
To kościół...
Tam będziesz bezpieczny.
To moje ostatnie zaklęcie,
które paniczowi ofiaruję.
Proszę, bądź silny!
Już tu są?
Oddaliłem się wystarczająco
daleko od kościoła.
Książę powinien być bezpieczny.
Rośnij zdrowo, wasza wysokość.
Wolę zginąć niż wpaść w wasze ręce!
Ralphie,
zostawiam przyszłość
w twoich rękach!
Yuno?!
Ktoś z tak wielką mocą magiczną
na pewno już to zrozumiał,
jednak to wszystko
naprawdę się wydarzyło.
Nie oszukuję waszej wysokości.
Wszyscy kłamcy tak mówią!
Yuno, nie ufaj mu!
Mój ród służył rodzinie
królewskiej od pokoleń.
Nie tylko ja się
o panicza troszczę.
Wielu uciskanych przez
Mroczną Triadę obywateli
modli się o księcia bezpieczeństwo.
Co się dzieje?
Mamy kłopoty, wicekapitanie!
Kwatera Złotego Świtu
jest atakowana!
Co?!
Więc możemy sobie szaleć do woli,
wielmożny Zenonie?
Możecie zabić wszystkich
poza magiem poziomu tajemnego.
Yuno?!
Proszę zaczekać, paniczu Yuno!
Jeśli ktoś tak łatwo zdołał
wtargnąć do Królestwa Clover,
musiała to być Mroczna Triada
lub Apostołowie Mroku!
Nie może panicz
tak się na nich rzucić!
Jestem wicekapitanem Złotego Świtu!
Książę!
Ja też...
Musi pan odpocząć.
Yuno...
Yuno, masz przerażającą minę.
Na pewno zastanawiasz się,
jak pokonać tych łobuzów!
Miałam rację!
Jestem taka przenikliwa!
Jest panicz naszą nadzieją!
Należy panicz do rodu Grinberryall,
co oznacza,
że jest panicz księciem
Królestwa Spade!
Nawet jeśli to prawda,
jestem Yuno z Królestwa Clover!
Szybciej, muszę przyspieszyć!
Ten herb...
To magowie z Królestwa Spade!
Nie wiem, jak się tu dostali,
ale mieli czelność
wtargnąć do naszej bazy!
Sprawcie, by tego pożałowali!
Towarzysze,
równoczesny atak!
Co, do...
To jakiś obłęd!
Nawet zadrapania?!
Gdzie ten trzeci?!
Chyba sobie kpicie!
To naprawdę wszystko?!
A słyszałem, że jesteście
najsilniejszym oddziałem w Clover!
Ale można się było tego spodziewać.
Jesteśmy elitą spośród wybrańców uznanych
za godnych otrzymania mocy od Mrocznej Triady.
My, Apostołowie Mroku,
wszyscy jesteśmy
na poziomie zerowym!
Poziom zero?!
Zniknął?!
Masz magię kamienia jak ja!
Ale jesteś cholernie słaby!
Shire...
Moc demona przenosi twoją magię
na zupełnie inny poziom!
Kapitanowie naszej armii potrafią
wykorzystać około 5 procent tej mocy.
Ale ja potrafię uwolnić
nawet 40 procent!
Natomiast wielmożny Zenon,
który jest opętany przez demona,
włada 80 procentami.
Szukałem cię.
Więc to ty jesteś tym magiem
na poziomie tajemnym,
kapitanie Złotego Świtu,
Williamie Vangeance?
Ta moc magiczna...
Stój!
Trzymaj się z dala
od pana Vangeance'a!
Nie, Alecdora!
Wycofajcie się!
Choć byłem opętany przez elfa,
moją wolą zawsze
będzie dla pana walczyć!
Alecdora...
Jako magiczny rycerz Złotego Świtu,
wyeliminuję tego intruza!
Ta magia...
MAGIA DRZEWA ŚWIATA:
OCHRONNY JESION!
Panie Vangeance...
Kimkolwiek jesteś,
nie będę tolerował
krzywdzenia moich ludzi!
Więc to jest Magia Drzewa Świata?
Dla dobra Królestwa Spade
zabieram cię ze sobą.
MAGIA KOŚCI:
WIECZNE KŁY.
Towarzysze!
I na co się tak gapisz,
spóźniona mała muszko?!
Co wy, u diabła,
robicie
moim przyjaciołom?!
Petit Clover!
„Fankluby Yuno”!
Bez względu na to, gdzie się urodził,
Yuno jest niezwykle utalentowanym
magicznym rycerzem!
Nie mów mi, że ty go...
Słucham?
Będziesz miała sporo rywalek.
Yuno ma fankluby
w całym królestwie.
Wiem o tym.
Co więcej, sama jestem założycielką
jego fanklubu w Złotym Świcie.
Nawet w naszym
oddziale jest taka grupa?!
To jasne jak słońce.
Przecież sam powiedziałeś,
że ma fankluby w całym królestwie.
Niby racja.
Oczywiście posiadam przypinki, poszwy, figurki,
a także wszelkie inne gadżety z Yuno!
No i śledzę go w mediach społecznościowych.
Chwilunia!
Yuno ma swoje profile
w mediach społecznościowych?!
Pożałujecie tego!
Jak śmiecie krzywdzić moich towarzyszy?!
Black Clover,
strona 161:
STRONA 161
MOC ZENONA
„Moc Zenona”!
Możecie sobie posiadać moce demonów!
I tak zetrę was na proch!