A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Gdy Yuno wrócił do swojej
rodzinnej wioski, Hage,
spotkał mężczyznę
z Królestwa Spade, Ralpha.
Paniczu Yuno,
jest panicz naszą nadzieją!
Należy panicz do rodu Grinberryall,
co oznacza,
że jest panicz księciem
Królestwa Spade!
Ralph pokazał Yuno jego historię.
Chwilę później
chłopak otrzymał wiadomość,
że siedziba Świtu jest atakowana!
Nawet jeśli to prawda,
jestem Yuno z Królestwa Clover!
Tymi, którzy zaatakowali
oddział magicznych rycerzy,
byli Gaderois oraz Foyal...
Jesteśmy elitą spośród wybrańców uznanych
za godnych otrzymania mocy od Mrocznej Triady.
My, Apostołowie Mroku,
wszyscy jesteśmy
na poziomie zerowym!
...a także
opętany przez demona
Zenon z Mrocznej Triady.
A celem Zenona było...
MAGIA DRZEWA ŚWIATA:
OCHRONNY JESION!
Więc to jest Magia Drzewa Świata?
Dla dobra Królestwa Spade
zabieram cię ze sobą.
MAGIA KOŚCI:
WIECZNE KŁY.
Jednak gdy Yuno wrócił
do siedziby Złotego Świtu...
Towarzysze!
...ujrzał przerażają tragedię!
Co wy, u diabła, robicie
moim przyjaciołom?!
MOC ZENONA
W szeregach Złotego Świtu
wielu gardziło tobą przez wzgląd
na twoje plebejskie pochodzenie.
Nienawidzili cię i zazdrościli ci twojej mocy.
Ja również się do nich zaliczam.
Dlaczego miałbyś
bronić takich ludzi?
Bo są moimi towarzyszami.
Nie potrzebuję powodu,
by dbać o swoich przyjaciół.
Wybacz mi.
Więc gdy już skończymy,
chodźmy razem coś zjeść!
Yuno!
Yuno...
Ciebie też, wróć, ciebie
w szczególności zapraszamy!
Ale ja...
Hamon zna wiele miejscówek,
gdzie serwują pyszne jedzenie.
Zaprośmy wszystkich znajomków
i urządźmy imprezkę z przytupem!
Po zaledwie półtora roku
zostałeś wicekapitanem...
Za kogo ty się uważasz?
Serio, przystopowałbyś trochę!
Dzięki.
Zarozumialec mały!
A masz, a masz!
Poddajesz się?
Yuno ostatnio zaczął się uśmiechać!
No!
Z uśmiechem o wiele
bardziej ci do twarzy.
Tylko ja mam prawo podziwiać
uśmiechniętą, zawstydzoną buzię Yuno!
A masz, a masz!
Co ty wyprawiasz?!
Uspokójcie się, nie wolno się kłócić.
Ty podstępna złodziejko!
Połowa pewnie już nie żyje,
a druga połowa dogorywa
w męczarniach.
Zginęli w walce z potężnym przeciwnikiem,
więc powinni czuć się zaszczyceni!
MAGIA DUCHA WIATRU:
(duchowa burza)
SPIRIT STORM!
Więc zostałeś wybrańcem Ducha Wiatru?
Robi się ciekawie!
Moja wzmocniona demoniczną
mocą magia kamienia
jest twardsza niż żelazo czy stal!
Wiatr nawet jej nie zadrapie!
MANA ZONE:
CICHY TANIEC DUCHA!
Drań unika moich ataków, jednocześnie
ratując umierających przyjaciół!
Ich będący na poziomie tajemnym kapitan
powinien teraz walczyć z mistrzem Zenonem.
Kto by pomyślał, że poza kapitanami macie
też innych magów na poziomie zerowym!
Naprawdę robi się coraz
bardziej interesująco!
Nazywam się Gaderois!
Przedstaw się!
Czemu niby miałbym
podawać swoje imię
takiemu bydlakowi?!
Widzę, że za mną nie przepadasz.
Nie bądź taki,
zakumplujmy się
i wzajemnie się pozabijajmy!
Dlaczego nas zaatakowaliście?!
Szczerze mówiąc,
nie znam szczegółów,
ale Mroczna Triada potrzebuje
maga na poziomie tajemnym.
Dla mnie liczy się tylko to,
bym mógł sobie poszaleć magią!
Poziom tajemny?
Mroczna Triada rządzi!
Zabili poprzedniego,
kochającego pokój króla,
i dali tym, którzy chcieli walczyć,
jeszcze większą moc!
Tamten władca był kretynem!
Silniejszy ma zawsze rację!
Gdyż silni mogą robić,
na co tylko mają ochotę!
Co ty, u diabła, czujesz,
gdy zabijasz lub ranisz ludzi?!
Głupie pytanie!
Przepełnia mnie ekstremalne podniecenie
i wspaniałe uczucie wyzwolenia, oczywiście!
Dlatego jestem od tego uzależniony!
Zresztą ty też właśnie z tego
powodu jesteś tak silny, prawda?
W niczym nie jestem podobny
do takiej podłej szumowiny jak ty!
MAGIA TWORZENIA DUCHA WIATRU:
(duch zefira)
SPIRIT OF ZEPHYR!
Całkiem nieźle!
Jednak twoja magia
nie wystarczy, by mnie pokonać!
W końcu zdałem sobie
z tego sprawę.
To przez takich drani jak ty
świat stacza się w przepaść.
Czas mija, a klątwy
następują jedna po drugiej.
Co tam mamroczesz pod nosem?!
Z niesamowitą szybkością
eroduje moje skały?!
To, czy jestem magicznym rycerzem z Clover,
czy też księciem Królestwa Spade,
nie ma najmniejszego znaczenia!
Stanę wam na drodze!
Jego magia ma niesamowity zasięg!
Ponadto nie da się go zlokalizować!
Twoja magia
jest całkiem twarda!
MAGIA STALI:
ŻARLIWA SPIRALNA WŁÓCZNIA!
Jednak przykro mi.
Poza twardością nic jej nie wyróżnia
i nie będzie w stanie nawet mnie dotknąć!
Teraz moja kolej, by zaatakować
z nieco większą siłą!
Mam poziom zerowy!
Jestem geniuszem wybranym
przez Mroczną Triadę!
Nawet armia takich słabeuszy
nie dałaby mi rady!
Jakim cudem naszą siłę
dzieli taka przepaść?!
Nie jest nawet dowódcą,
a posiada siłę kapitana oddziału!
Co się stało z magami Królestwa Spade?!
Wszystkim nam kończy się mana!
Muszę coś zrobić
albo zetrą nas na proch!
Ale nie wiem nawet,
gdzie jest mój przeciwnik!
Useless North nie reaguje na jego magię,
a to już maksymalna
wielkość Another Atlasu!
Wciąż pozostała w nas
część elfiej mocy magicznej.
Została użyta do ataku na naszą ojczyznę,
więc część z was może być wobec niej niechętna,
jednak tym razem możemy
zrobić z niej dobry użytek
i wykorzystać ją jako potężny oręż
do obrony Królestwa Clover!
Po pół roku treningu
uczyniłam tę moc moją własną,
choć nie władam nią na poziomie elfa.
Jednak magia wroga jest zbyt potężna!
Twoja magia została zniszczona,
a ciało jest w opłakanym stanie!
Po prostu się poddaj!
Wyglądasz na inteligentnego,
więc powinieneś zrozumieć,
że nie masz ze mną żadnych szans!
Jednak moja wola
wciąż nie została złamana!
W takim razie giń, robaku!
Klaus!
Yuno?!
Zdmuchnął moją mgłę?!
Jest moim naturalnym wrogiem!
Jednakże...
MAGIA TWORZENIA MGŁY:
PIECZĘTUJĄCE WIDMOWE DŁONIE!
Obrażenia z poprzedniej walki
bardzo mnie osłabiły!
Czyżbyśmy byli troszeczkę zmęczeni?
Miałem rację!
Ilu by się was nie namnożyło,
po prostu wszyscy sczeźniecie!
Dzięki Yuno wiem, gdzie jesteś!
Przeniosę siebie
oraz mój Another Atlas
i rozerwę na strzępy
twoją iluzoryczną zbroję!
Wy brudne śmiecie...
Jakim cudem rusza się,
będąc w takim stanie?!
Zawsze gdy mierzę się z kimś obdarowanym
tak wielkim, wrodzonym talentem,
do głowy przychodzi mi myśl,
że mógłbym trenować aż do śmierci,
a być może i tak nie byłbym
w stanie go prześcignąć.
Jednak mimo tego,
będąc magicznym rycerzem,
muszę wytrwać,
nigdy się nie poddając!
Pytasz, dlaczego wciąż
mogę się poruszać?
Gdyż trenuję jak szalony!
Letoile!
Yuno!
Wróć, wicekapitanie Yuno,
ocaliłeś nam życie.
Dowódco drużyny Klausie...
Nie musisz mnie już tak nazywać.
Jesteś teraz godnym podziwu
wicekapitanem.
To ty przestań nazywać mnie wicekapitanem.
To obrzydliwe.
Dajcie spokój, chłopaki,
przecież to wszystko jedno.
A właśnie, że nie!
Yuno jest wicekapitanem!
O krok od tytułu kapitańskiego!
A kto pomógł mu wejść na szczyt?
Oczywiście dokonał tego dzięki mnie!
To jasne jak słońce!
Jestem dla niego
idealną partnerką!
Mam rację, Yuno?
Kapitana i wicekapitana dzieli przepaść.
Mój kochany skromniś!
Ta mana...
Kapitanie Vangeance...
Jak to możliwe?!
Kim, u diabła, jest ten potwór?!
Nie wszyscy zostali zabici?
Ty jesteś...
Więc Gaderois oraz Foyal
zostali pokonani?
W końcu wykorzystywali tylko 40%.
A więc nie było sensu zabierać tych,
którzy nie przekroczyli 50 procent?
Yuno,
szybko, użyj Spirit Dive'a!
Ten człowiek jest niebezpieczny!
Nie mamy nawet czasu na unik!
Różnica w sile...
...jest zbyt wielka!
Klaus...
Ty sukinsynu!
Nie mogę się przebić nawet
przy pomocy Spirit of Zephyr?!
Nie, on
regeneruje kości szybciej niż je przecinam!
A więc jesteś na poziomie zero?
W takim razie pozwól, że pokażę ci
choć odrobinę moich
demonicznych mocy!
55 procent.
To nie tak, że jesteś słaby.
Po prostu ja jestem
o wiele silniejszy!
A wszystko to
w najlepszym interesie
Królestwa Spade!
To nie może być prawda...
Wasza wysokość!
Yuno, nie!
Nie chcę się z tobą rozstawać!
Paniczu Yuno...
Wasza wysokość!
Nie...
Przecież panicz...
Panicz...
Miał panicz osiągnąć tyle rzeczy...
Co się dzieje?
Co to jest?
Kapitan Yuna...
Magia kapitana oddziału...
Yuno!
Tak się cieszę!
Bell...
Yuno!
Ja żyję?
Magia Drzewa Świata
pana Vangeance'a...
Choć sam był na skraju śmierci,
rzucił na nas tak potężne zaklęcie?
Gdzie kapitan Vangeance?!
Został uprowadzony
przez tamtego drania?!
Panie Vangeance...
Co z pozostałymi?
Shiren...
Panie Shirenie...
Nie wierzę...
Hamon...
Choć zdołał uratować umierających,
nawet magia kapitana Vangeanca nie mogła
przywrócić do życia martwych.
Połowa naszego oddziału nie żyje...
Gdybym tylko
był silniejszy...
To dopiero początek.
Gdy osiągniemy nasz cel,
pogrążycie się w głębokiej rozpaczy!
Black Clover, strona 162:
STRONA 162
WYBUCH WOJNY
„Wybuch wojny”!