A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Zenon, jeden z członków
Mrocznej Triady Królestwa Spade,
razem z Apostołami Mroku zaatakował
kwaterę główną Złotego Świtu.
Co wy, u diabła, robicie
moim przyjaciołom?!
Na widok rannych przyjaciół
Yuno wybuchnął wściekłością
i pokonał jednego z wrogów!
55 procent.
To nie tak, że jesteś słaby.
Po prostu ja jestem
o wiele silniejszy!
Gdy śmierć Yuno wydawała się być przesądzona,
dzięki zaklęciu Vangeance'a,
Pączkowaniu Yggdrasil,
w ostatniej chwili
zdołał ujść z życiem.
WYBUCH WOJNY
Ludzie są ucieleśnieniem zła.
Gniew,
strach,
nienawiść,
zemsta
i zniszczenie...
Prawdziwą naturą ludzi jest zło.
Ten świat stał się dla
nas śmiertelnie nudny.
A zatem...
Ja chyba też powinienem
ruszać w drogę.
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jakim jest człowiekiem.
Mag poziomu tajemnego,
Yami Sukehiro.
Po prostu cudownie!
Ciekawe, co tam u Lolpechki i jej przyjaciół.
Mam nadzieję,
że aż tryskają energią!
Wtedy o wiele zabawniej
będzie ich zmiażdżyć!
Pychotka!
Jedzonko Heart jest zbyt dobre!
Słodkości!
Charmy jest taka urocza!
Trudne dzieci świetnie się
ze sobą dogadują.
Lolopechka,
wystarczy już tego
rozpieszczania Charmy!
Zaraz wybuchnie z przejedzenia!
Bez obaw.
Gruba czy chuda
zawsze będzie urocza!
Do końca świata i dzień dłużej
pozostanę żarłokiem!
Zaczynam się zastanawiać, po co ona
tak właściwie tutaj przyszła.
Co za utrapienie...
Walka ze Spade może rozpocząć się
dosłownie w każdej chwili.
Ja jestem gotowy
o każdej porze dnia i nocy!
Ja tak samo!
Zdobyliśmy już przygraniczne miasta Spade,
więc mamy punkt podparcia.
Niemniej musimy zsynchronizować
nasze działania.
Dlatego właśnie Rill oraz Charlotte
wrócili do Clover na spotkanie kapitanów.
Jednak nie da się ukryć, że niełatwo
utrzymać w ryzach gotującą się w nas krew.
Więc może mały pojedynek?
Nie miałem jeszcze okazji
na poważnie z tobą zawalczyć!
Tak, w rzeczy samej!
Skoro już walczymy, dołączmy Astę
i urządźmy sobie trójstronną bitwę!
Tyle że już go tutaj nie ma.
Co?!
Skończyliśmy już trening,
więc postanowił udać się
do bazy z pamiątkami.
Razem z Finralem wrócili do domu.
Powinniście się zrelaksować,
zanim rozpęta się walka.
Może coś zjecie?
Wszyściusieńko, co tu widzicie, jest moje!
Ale niestety musicie poszukać
sobie czegoś innego.
Gdyż całe jedzenie tutaj
jest zarezerwowane dla Charmy.
Mówiłam, byś jej nie rozpieszczała!
Undine!
Już się robi!
Co się dzieje, Lolopechka?!
Atakują nas!
W sumie
sześciu wrogów rozsianych
po całym kraju!
Kiedy zdołali się tu dostać?!
Z łatwością przedostali się
przez moją barierę Mana Zone!
Poprzez klony Undine
przekazaliśmy pozycje wrogów
wszystkim Strażnikom Ducha.
Natychmiast ruszyli bronić kraju!
Tyle że
wszystkich sześcioro posiada demoniczne moce
i jest magami na poziomie zerowym!
Nawet Strażnicy Ducha
mogą mieć z nimi problemy!
W zależności od sytuacji być może
będę musiała prosić was o pomoc!
Lolopechka!
Ta niezwykła mana...
To Vanica z Mrocznej Triady,
opętana przez demona Megiculę!
Megicula...
Doskonale!
Z tego, co widzę,
ROBERO RINGERT, APOSTOŁ MROKU
musieliśmy zabić około setkę.
Pani Vanico, my chyba
też już powinniśmy...
Jeszcze nie!
Im więcej śmieci
z jej królestwa zabijemy,
tym bardziej Lolopechka się wścieknie.
I będzie o wiele lepsza zabawa!
Jak pani sobie życzy, pani Vani...
Proszę zdeptać mnie bardziej!
Obrzydliwy.
Neutralna strefa między
królestwami Clover oraz Spade.
Umieszczono tutaj kryjówkę Czarnych Byków,
by stanowiła pierwszą linię obrony.
Dziękuję za waszą ciężką pracę!
Przyniosłem prezenty!
Ale stałeś się rezolutny po tym
naszym niekrótkim rozstaniu!
W pobliżu nie da się zdobyć żadnej
dobrej zagrychy do alkoholu.
Witaj w domu!
O wiele bardziej brakuje
tutaj aury Marie.
Na to akurat nic
nie mogę poradzić.
Lada moment powinno dobiec
końca spotkanie kapitanów.
Muszę iść po Yamiego.
Aleś ty zabiegany,
tak wszystkich przenosząc.
Dziękuję za twoje
poświęcenie, senpai!
Nie da się ukryć,
że padam na twarz.
To dość daleko i będę musiał zrobić
kilka postojów, więc trochę mi to zajmie.
Zrozumiałem!
To ja lecę!
Ciekawe, jak idzie Gordonowi
trening magii klątw.
Nie mam pojęcia.
Pewny jestem tylko jednego:
nie mam zamiaru więcej
zbliżać się do tego domu.
To strasznie trudne.
Wierzę, że sobie poradzisz.
Daj z siebie wszystko, braciszku!
Gordonie, przyniosłam kolację.
Przecież to...
Taką samą kanapkę zrobiłaś mi
na naszej pierwszej randce!
Pamiętam tamte wspaniałe dni jak dziś!
Ty miałeś osiemnaście lat, a ja siedemnaście.
To los nas ze sobą połączył.
Opowiedzcie mi więcej
o tym, jak się poznaliście!
Z przyjemnością.
Muszę się skupić na nauce!
Henry odpoczywa?
Cierpi na niedobór many.
Wielu z nas jest nieobecnych
z powodu treningu.
Do tego nie ma z nami Charmy,
więc nie możemy
regenerować many jej posiłkami.
Paisen po prostu zakochała się
w jedzeniu Królestwa Heart.
Gdzie by się nie udała,
zawsze pozostaje sobą.
Swoją drogą, gdzie Magna?
No tak, Magna...
Ledwo wrócił z Królestwa Heart,
a już udał się gdzieś z Zorą.
Może dobrze się dogadują
przez swoją chuligańską aparycję?
Przyjaciele!
Henry?!
O co mu chodzi?
Coś zauważy...
Nasza baza się unosi!
Wygląda na to, że nie zastałem
Yamiego Sukehiro.
W takim razie do jego powrotu
zabawię się z wami.
Atak Królestwa Spade?!
To on podniósł kryjówkę?
Zupełnie sam?!
Rouge!
Zaczynajmy!
MAGIA REARANŻACJI:
SZALEJĄCY CZARNY BYK!
Drań jest niebezpieczny!
A więc nie muszę się powstrzymywać!
LARGE REFLECT REFRAIN!
MANA ROCKET PUNCH!
Bezczelność!
MAGIA GRAWITACJI:
OBECNOŚĆ KRÓLA DEMONÓW!
Co to za szalona magia?!
Połamał wszystkie drzewa w okolicy!
Gdyby nie Rouge,
skończylibyśmy tak samo!
Mimo oberwania moim zaklęciem
pozostaliście bez szwanku?
Wygląda na to, że któreś z was posiada
magię manipulującą prawami natury.
Pomyśleć, że oprócz Yamiego Sukehiro jest wśród
was ktoś jeszcze na poziomie tajemnym...
Interesujące!
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Widzę, że nie brak ci entuzjazmu.
Przekonajmy się, ile rozrywki
zdołasz mi dostarczyć.
BLACK SLASH!
MAGIA GRAWITACJI:
OBECNOŚĆ KRÓLA DEMONÓW!
Zanegował moją magię
i odpowiedział kontratakiem.
Całkiem nieźle!
Ta wasza magia ingerująca
w prawa natury...
Nie sądziłem, że wystarczy,
by odwrócić proces życia i śmierci!
To ty jesteś właścicielką
tego kota, prawda?
Pozostańcie za Rouge!
To ze mną masz walczyć!
Asta!
Jego magia nie tylko jest potężna,
ale też ma ogromny zasięg!
Nie dość, że władasz
tak wspaniałą magią,
jesteś też piękna
i masz wspaniałą figurę.
Idealnie pasowałabyś do mnie,
Dantego z Mrocznej Triady!
Mroczna Triada?!
Z Królestwa Spade?!
Więc to on sprawuje władzę w Spade?!
Zostań moją kobietą.
Przestań pieprzyć jak potłuczony!
Ależ nie mógłbym
być bardziej poważny.
Więc jesteś szefem złych gości?!
Cóż za niespodzianka!
Kto by pomyślał, że w Clover
też jest ktoś opętany przez demona!
BLACK DIVIDER!
BLACK METEORITE!
Nie mogę drania trafić!
Uniknął nawet podążającego
za maną zaklęcia antymagicznego!
Do tego z taką łatwością!
Co mamy począć...
Skoro robi uniki,
musimy atakować tak długo,
aż nie będzie w stanie ich robić!
Jak miło z jego strony,
że sam do nas przyszedł!
Jeśli go tutaj zatrzymamy,
cała ta męcząca podróż
dobiegnie końca!
Asta!
Gauche!
Spójrz na mnie!
MAGIA LUSTER:
MIRRORS BRIGADE!
MIRRORS METEORITE!
Żryj to!
Z taką ilością antymagii,
do tego przy takiej szybkości ataku,
nie ma mowy,
by zdołał zrobić unik!
50 procent!
Niemożliwe!
Zakrzywił czasoprzestrzeń?!
Co się stało?!
Porozmawiajmy sobie chwilkę.
Choć nasza ranga różni się,
oboje posiadamy w sobie demony.
Na pewno będziemy
w stanie się dogadać.
W niczym nie jesteśmy
do siebie podobni!
Tak straszliwie traktujecie swój lud...
Nigdy się z wami nie porozumiem!
Nie mam pojęcia,
co masz na myśli,
jednak jeśli mówisz o mnie złe rzeczy,
dziękuję za komplement.
Zwierzęta nie posiadają złośliwości.
To wyższe uczucie, którym
obdarzeni są tylko ludzie.
Tobie też z pewnością nie jest obce.
Gniew,
nienawiść,
zemsta
i zniszczenie...
Moc zła!
To właśnie w chwili wyzwalania
tych złych uczuć,
jesteśmy najbardziej ludzcy!
Zło jest prawdziwym
obliczem ludzkości!
Mylisz się!
Oczywiście mnie też czasem
przepełniają złe myśli.
I czynią mnie potężniejszym!
Jednak mam silną wolę, która pozwala mi
to kontrolować i używać w dobrych celach!
To definicja człowieczeństwa!
Wydajesz się być dość ekscentrycznym
posiadaczem demona.
Dopóki żyję,
nie pozwolę umrzeć
moim przyjaciołom!
Rany...
Jesteś moją kobietą!
Nie sądzisz, że nie powinnaś używać
tej mocy dla nikogo innego niż ja,
puchu marny?
60 procent!
Nie wierzę...
Moja moc magiczna, którą ciężkim
treningiem tak bardzo zwiększyłam,
została zużyta w ułamku sekundy!
Nie jest dobrze...
Nie mam już many,
by poruszać Czarnym Bykiem...
Moje ciało ani drgnie!
Przyciska nas ze wszystkich stron!
Jeśli nic nie zrobimy...
MAGIA GRAWITACJI:
(akujin no kaatsu gikou)
CIŚNIENIOWE RZEMIOSŁO ZŁEGO BOGA!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Pozwól, że obudzę
twoje prawdziwe uczucia.
Nie...
Stój...
Nie rób tego...
Przestań!
Gauche!
Mój ukochany syneczku...
Oto, co czyni cię
człowiekiem!
Atak Asty zdołał usunąć magię
tego potwora z całego obszaru!
Przekonajmy się zatem,
co naprawdę potrafisz.
Ataki na tym poziomie
nigdy mnie nie dosięgną.
Chciałbym z tobą jeszcze
trochę porozmawiać,
ale jesteś zbyt zajęty traceniem
nad sobą kontroli.
Wiesz może, kim jest jego demon,
Lucifero?
Nie mam pojęcia.
Jeśli miałby być w tym świecie
jakiś wysokiej rangi demon,
byłby to z pewnością Zagred,
który opuścił Podziemie.
Ale nie wydaje mi się, by to był on.
Z tak przeciętną mocą
jak wymazywanie magii
z pewnością jest to jakieś niskorankingowe zero
z niewielką ilością many.
Innymi słowy, nie ma z nami żadnych szans.
Nie jest przeciwnikiem dla opętanej
przez wysokiej rangi demony
Mrocznej Triady!
Co to za nieziemska bitwa?!
Czyżby demoniczna moc Asty
wymknęła się spod kontroli?
Ale na razie nie mamy innego wyjścia,
jak tylko na niego postawić!
Kiepsko z nim...
Długo już nie wytrzyma.
A nie ma z nami Nero,
która może pieczętować rany.
A nawet jakby była,
tak rozległe obrażenia...
Gauche...
Gauche!
Ja
nic nie mogłam zrobić!
Moja magia przekształcenia
jest kompletnie bezużyteczna!
Jestem pod wrażeniem, że w tym stanie
wciąż możesz walczyć.
Chyba już pora cię wykończyć.
Co za utrapienie,
wciąż się nie poddaje.
Czego byś nie planował,
jest bezcelowe.
Był w stanie przewidzieć,
w którym miejscu się pojawię?
Jak śmiałeś
mnie zranić...
Gauche, nie umieraj!
Ponieważ jesteś moim...
Kim?
Zaraz spalę się ze wstydu!
Black Clover, strona 163:
STRONA 163
DANTE KONTRA KAPITAN CZARNYCH BYKÓW
„Dante kontra kapitan Czarnych Byków”!
– Kim dla ciebie jest?
– Wstydzę się!