A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Undine!
Już się robi!
Apostołowie Mroku, którym
powierzono demoniczne moce,
przypuścili atak
na Królestwo Heart!
Dowodziła nimi członkini Mrocznej Triady,
opętana przez Megiculę Vanica.
W tym samym czasie w neutralnej strefie
między królestwami Clover oraz Spade,
gdzie znajdowała się kryjówka Byków,
magiczni rycerze zostali zaatakowani
przez kolejnego członka Triady, Dantego.
Atak Spade?!
Rouge!
Dzięki Vanessie chwilowo
uniknęli zagrożenia
i Asta odpowiedział swoją antymagią,
jednak nie mieli szans w starciu
z magią grawitacji Dantego.
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Pozwól, że obudzę
twoje prawdziwe uczucia.
Przestań!
Gauche!
Gauche otrzymał śmiertelny cios.
Asta stracił nad sobą kontrolę,
poddając się wściekłości i nienawiści.
Wreszcie
był w stanie trafić Dantego!
Jak śmiałeś
mnie zranić...
Nie chciałem sobie brudzić rąk
przyziemnymi sprawami,
jednak nie pozostawiasz mi wyboru.
MAGIA GRAWITACJI:
HEAVY INFIGHTING!
Poczułem wielką chęć, by stłuc cię
na miazgę własnymi pięściami!
Gauche...
Gauche!
Ja...
DANTE KONTRA KAPITAN CZARNYCH BYKÓW
Jak śmiesz mi się pokazywać w tym stanie,
ty mała brzydulo?!
Za jakie grzechy?!
Moje córki są takie piękne,
więc dlaczego ty musisz być
taką ponurą prostaczką?!
Znowu rozgniewałaś matkę?
Szybko robić pranie,
sprzątać i zmywać naczynia!
Siostrzyczki...
Jesteś cała umorusana popiołem, brudasie.
Idealnie pasuje do twojego imienia!
Grey - szara jak popiół.
Naprawdę do twarzy ci z nim!
Ale to się nawet dobrze składa!
W ten sposób możesz ukryć
swój zawstydzający, obrzydliwy wygląd!
Świetny pomysł!
Powinnaś cały czas chodzić
pokryta popiołem, brzydulo!
Spójrz, mamo!
Cóż za przepiękne zaklęcie!
Idealnie do was pasuje!
Za rok ja też...
Przepraszam, proszę mi wybaczyć!
Kto ci pozwolił nas
podglądać, brzydulo?!
Na pewno zazdrości nam
naszej pięknej magii.
Bo taki brzydki kocmołuch nigdy
nie dostanie tak wspaniałej mocy!
Taka tępa niedorajda i tak nie byłaby w stanie
używać żadnej wartościowej magii,
więc po prostu zajmij się
domem, czy to jasne?
Oczywiście.
Nic nie posiadam.
Jestem niezdarna
i cały czas na mnie krzyczą,
jednak jeśli będę ciężko pracować,
może pewnego dnia moje
siostry przyrodnie oraz macocha...
Wygląda na to, że zamiast sprzątać,
potajemnie trenowałaś.
Nauczyłaś się w końcu jakiegoś
wartościowego zaklęcia?
Od kiedy otrzymałaś grimoire,
minęło już pięć lat, prawda?
Nawet taki nieudacznik
powinien już coś opanować.
No dalej, zaprezentuj nam!
Na pewno będzie nędzne jak ty!
Teraz w końcu
ja też będę mogła...
Przestań sobie z nas kpić!
Jesteśmy jedynymi, które odziedziczyły
po matce te piękne twarze!
Wracaj do poprzedniego wyglądu!
Zaczekajcie!
Dopiero się go nauczyłam,
więc jeszcze nie potrafię...
Ty śmieciu!
Brudna brzydulo!
Zabijemy cię!
Choć w końcu nauczyłam się tego zaklęcia...
Wiedziałam, że moja magia jest do niczego!
Gdybym wróciła, mogłoby
dojść do najgorszego.
Ale czy dziewczyna jak ja poradzi
sobie sama w szerokim świecie?
Proszę, proszę...
Czyż to nie jedna z panienek
z rodu Whiteley?
Jesteśmy dzisiaj sami, co?
Poratujesz monetą takich
biednych bandytów jak my?
Nie mam przy sobie
żadnych pieniędzy.
Nie posiadam niczego,
co mogłabym panom dać.
A co z tymi pięknymi ubraniami?
Twoim ciałem też się zadowolimy.
Ja...
Brać ją!
...nic nie mogę...
Nic pani nie jest?
Bardzo panu dzięku...
Tylko sobie za dużo nie myśl!
Zrobiłem to tylko i wyłącznie
na życzenie Marie.
Moja urocza Marie ma
takie dobre serduszko!
Najprawdziwszy aniołek!
Serafinek, który zstąpił z nieba!
My little angel Marie!
Dziękuję, że ją uratowałeś, braciszku.
Dla ciebie wszystko, Marie!
Więc istnieją rodzeństwa,
które są sobie tak bliskie?
Zazdroszczę im.
Ja też chciałabym...
Co robiłaś w takim miejscu?
Cóż, ja...
Lepiej szybko wracaj do domu.
Uciekłaś z domu?
Jeśli to był zwykły kaprys,
lepiej od razu wracaj.
Bez determinacji, by własnymi siłami
utorować sobie drogę przed siebie,
nie przetrwasz w tym zgniłym świecie.
Choć zapewne nawet nie zdawałeś
sobie z tego sprawy,
gdy nic nie posiadałam,
dałeś mi nadzieję,
która pozwoliła mi być silną.
Przetrwałam, by następnie...
Jesteś zabawna!
Dołącz do mojego oddziału!
Długo jeszcze będziesz się tak izolować?
Chodź się ze mną napić!
Ty też coś powiedz!
Jestem zbyt zajęty wypalaniem
na siatkówce oczu obrazu Marie!
Nie wytrzymam z tobą...
Nie widzisz świata
poza swoją siostrzyczką.
A co myślałaś?!
W końcu to anioł!
Tak, rozumiemy.
Prawda, że jest aniołkiem?!
...znów się z tobą spotkać!
Choć nazwanie tego przeznaczeniem
zapewne byłoby lekką przesadą,
to ty mnie tutaj poprowadziłeś!
Dałeś mi prawdziwy dom.
Nie chcę stracić ani jednego
ze swoich przyjaciół!
Dałeś mi powód do życia.
A następnie...
Jakiej postaci byś nie przyjęła,
zawsze będziesz naszym Greyem.
Znalazłam przyjaciół, którym mogłam
zaufać jak najprawdziwszej rodzinie!
Pragnę uratować Gauche'a!
No i
choć to zawstydzające,
chcę, by częściej na mnie patrzył!
Na Grey, która stała się silniejsza!
Grey?!
Zamknęłaś jego ranę?!
Jej magia transformacji
potrafi coś takiego?!
Czym, do cholery, jest ta magia?!
Grey, ty...
Asta!
Po prostu cudownie!
Pomyśleć, że jest jeszcze jeden
mag na tajemnym poziomie!
Wasze moce się tutaj marnują.
Obie powinnyście
zostać moimi kobietami!
Zabieraj swoje brudne łapska
od moich podopiecznych!
Kapitanie!
Rozumiem.
Więc to ty jesteś Yami Sukehiro?
Wyglądasz jak jeden z tych
diabelskich opętańców ze Spade.
Ale mam to głęboko w dupie.
Bo skąd byś nie był,
i tak poślę cię do piachu!
Wspaniała wrogość!
Ale za wysoko mierzysz.
MAGIA GRAWITACJI:
OBECNOŚĆ KRÓLA DEMONÓW!
Tracę kontrolę nad
moją magią przestrze...
Więc nie czołgasz się
po ziemi niczym robak?
Imponujące.
W ciągu ostatnich sześciu miesięcy
nauczyłem się tego i owego.
Trzeba będzie to przetestować!
MANA ZONE I CZARNA DZIURA!
MAGIA MROKU: CZARNY KSIĘŻYC!
Na jego terytorium moja
magia jest wymazywana.
Biegiem do pozostałych.
Tak jest!
Więc to jest magia mroku?
W takim razie...
Pchnę ten głaz z wielką szybkością,
by zmiażdżyć cię siłą bezwładności!
MAGIA MROKU:
OBLECZONE W CZERŃ
CIĘCIE WYMIARÓW!
Przeciął przestrzeń?
Rozumiem.
Jak przystało na poziom tajemny!
MAGIA GRAWITACJI:
HEAVY INFIGHTING GLADIATOR!
Szybki jest!
Dzięki Mana Zone oraz odczytywaniu ki
jestem w stanie przewidywać jego ruchy.
Choć do Juliusa wciąż mi daleko.
On z kolei przy pomocy grawitacji
kontroluje szybkość swojego miecza.
Doskonale,
Yami Sukehiro!
Widzę, że sporo o mnie wiesz.
Co ty, stalker?!
Żebyś wiedział!
W końcu to ciebie pragnę!
Coś powiedział?!
Jakoś nie specjalnie cieszy mnie bycie
obiektem westchnień takiego sukinsyna!
Jesteś kluczem, który łączy ten świat
ze Światem Podziemnym!
Świat Podziemny?
Daruj sobie ten bełkot, stalkerze!
Szkoda tylko,
że Yami Sukehiro okazał się być
obdartym prostakiem!
Spróbuj to powtórzyć!
Nie rozumiem, jak ktoś taki zdołał zebrać
wokół siebie tylu wyjątkowych magów!
Po raz pierwszy w życiu
zazdroszczę człowiekowi!
Dziękuję za to nowe uczucie złości,
ale zabieram te kobiety
na poziomie tajemnym dla siebie!
Od teraz będą służyć mnie!
Panie kapitanie!
Poziom tajemny?
Mają ci służyć?
Co ty pieprzysz?!
Zrekrutowałem je tylko dlatego,
że przypadły mi do gustu!
MANA ZONE: SKONDENSOWANIE!
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE IAI!
Nigdy nie oddałbym moich
drogich podopiecznych
takiemu odrażającemu draniowi jak ty!
Wróg atakuje!
Uciekać!
Woda królowej nas uratuje!
Tędy!
Pospieszcie się!
To nie może być prawda...
Obdarowani demoniczną mocą podkomendni
naczyń demonów są tak potężni?!
Dołączę do walczących!
Gaja!
Skoro nawet Strażnicy Ducha
nie mają z nimi szans,
nikt w Heart im nie sprosta...
Musimy powstrzymać Lucka i pozostałych,
którzy ruszyli im ze wsparciem!
Lolopechka,
jestem pewna,
że sobie poradzą!
Dlatego skup się na obronie kraju!
Tak dla obrony Heart,
jak i ataku na Spade,
Lolopechka jest absolutnie niezbędna!
Będziemy cię chronić!
Jak silny nie byłby wróg,
nie dopuszczę do naszej porażki,
przyjaciele!
Czy to jeden ze Strażników Ducha,
którzy są najpotężniejsi w Heart?
Rozczarowałeś mnie.
Ale nie mogę cię winić.
W końcu jestem
ulubieńcem pani Vaniki!
Posiadający 50% demonicznej mocy,
jeden z Apostołów Mroku,
GATARD SVENKIN, APOSTOŁ MROKU
wielki i wspaniały Svenkin!
Pora na małe sprzątanko!
Proszę, proszę, jaki uroczy kochaś przybył!
Nie jesteś z tego kraju, prawda?
Więc zalecałbym nie wtykać nosa.
Odmawiam!
Podobasz mi się!
A przynajmniej twoja szybkość!
MAGIA BŁYSKAWIC:
NISZCZĄCE GROMY!
Moja magia skóry pozwala mi do woli
zmiękczać i utwardzać moje ciało!
Dostosowuję skórę do właściwości
magii wroga, neutralizując jej efekty!
Moja włócznia to najpotężniejsze
włócznia oraz tarcza zarazem!
Czego byś nie spróbował...
Ile razy mam powtarzać, że to na nic?!
Jestem solidnym poziomem zerowym,
a ty co najwyżej pierwszym!
Na pewno rozumiesz,
że nie masz żadnych szans.
Powinieneś wykorzystać swoją
wspaniałą szybkość do ucieczki.
Czemu miałbym rezygnować z takiej frajdy?
Więc mam do czynienia
z małym głuptaskiem.
Powiedz, dlaczego atakujesz
Królestwo Heart?
Czyż to nie oczywiste,
że robię to dla pani Vaniki?
Nie ma na tym świecie kobiety
piękniejszej i silniejszej kobiety ona!
To uosobienie mojego ideału!
Kobieta moich marzeń!
Więc krzywdzisz ludzi
przez takie bzdury?
Powiedziałeś „bzdury”?!
Więc zdradź mi łaskawie, czemu ty stawiasz
dla innych swoje życie na szali?
Spójrz, w jakim opłakanym stanie jesteś.
Jakim egoistą trzeba być, by tak bez
wahania miażdżyć ludzkie szczęście?
Rób sobie, co chcesz!
Ja postąpię podobnie!
Dlatego zrobię, co chcę,
i będę ich chronił!
Ponieważ
jestem magicznym rycerzem!
Naucz mnie, jak używać tej twojej
prawdziwej magii błyskawic!
Jak sama nazwa wskazuje,
magia owa wytwarza
prawdziwe błyskawice.
Mimo że jestem Strażnikiem Ducha,
opanowanie jej zajęło mi aż dwa lata.
Szkoda, bo jej używanie
wygląda na świetną zabawę!
Udało mi się, gdyż jestem dobry
w zaklęciach wyładowujących.
Ty z kolei masz talent
do zaklęć wyposażania.
Dzięki temu możesz w mgnieniu oka
tworzyć kręgi w pobliżu rąk i stóp.
Wykorzystaj te zdolności do stworzenia
swojej własnej, potężnej magii.
Sama szybkość nie wystarczy,
by mnie pokonać!
Twoja magia jest nieskuteczna,
a sam ledwo trzymasz się na nogach!
Może pora się już poddać?
Ile razy mam powtarzać...
Mówię przecież,
że to nie zadziała!
Moja skóra wykrywa twoją
manę i automatycznie reaguje!
Pozbył się części zbroi?
Mały spryciarz z ciebie.
W takim razie pokażę ci,
co to prawdziwy spryt!
MAGIA SKÓRY: SKIN FORT!
Delektuj się magicznymi pociskami!
Muszę być szybszy!
Wytrzymały z ciebie uparciuch!
Jednak wkrótce wyczerpie
ci się mana, czyż nie?
Obiecuję, że dobrze
się tobą wtedy zaopiekuję!
Przyspiesz!
Szybciej!
Co, u diabła?!
Ledwo mnie drasnął,
a takie obrażenia?!
Czyżby zaczynał przewyższać szybkością
zdolność wykrywania mojej skóry?!
W takim razie...
Po prostu z góry utwardzę
całą moją skórę!
Teraz nie będziesz
w stanie mnie już zranić!
Szybciej!
Co to za mrożące krew
w żyłach uczucie?!
Przecież to niemożliwe!
Szybciej!
Moja magia skóry neutralizuje twoją magię!
Nic ci to nie da!
PRAWDZIWA MAGIA BŁYSKAWIC:
KERAUNOS!
Przebił się przeze mnie?!
Przecież to niemożliwe...
Ten dzieciak sam stał się włócznią
prawdziwych błyskawic?
Dzięki, świetnie się bawiłem!
Petit Clover!
„To właśnie dzisiaj!”
Marie...
To dzisiaj
podziękuję mu za wtedy!
Dzisiaj!
Czyż Marie nie jest najsłodsza?!
Aż zabija urokiem!
Właśnie dzisiaj!
Słodziutka, prawda?
Dzisiaj na pewno!
Urocza, prawda?!
Ostatnio codziennie obserwujemy
takie przedstawienie.
Co oni wyprawiają?
Nice communication!
Ale była zabawa!
Ciekawe, jak idzie pozostałym.
Jeśli będą się guzdrać,
sam wszystkich pokonam!
Black Clover, strona 164:
STRONA 164
KRÓLESTWO HEART POLEM BITWY
„Królestwo Heart polem bitwy”!
Was też przepełnia ekscytacja,
gdy widzicie potężnego wroga?