A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Sama szybkość nie wystarczy,
by mnie pokonać!
MAGIA SKÓRY: SKIN FORT!
MAGIA PRAWDZIWYCH BŁYSKAWIC:
KERAUNOS!
Svenkin, jeden z Apostołów Mroku,
którzy razem z Vanicą zaatakowali Heart,
po zaciętej walce został
pokonany przez Lucka!
W tym samym czasie
kryjówka Czarnych Byków
była szturmowana przez Dantego.
Przestań!
Gauche!
Śmiertelnie ranny Gauche został w ostatniej chwili
ocalony przez nieznaną magię Grey!
Grey?!
Zamknęła jego ranę?!
Jej magia transformacji
potrafi coś takiego?!
Czym, do cholery, jest ta magia?!
Demoniczne moce oszalałego z wściekłości
Asty wymknęły się spod kontroli!
Jednak jego ataki wciąż
nie skutkowały na Dantego!
Po prostu cudownie!
Pomyśleć, że jest jeszcze jeden
mag na tajemnym poziomie!
Gdy następnie Dante próbował uprowadzić
magów poziomu tajemnego, Vanessę oraz Grey,
Yami przybył im na ratunek!
Zabieraj swoje brudne łapska
od moich podopiecznych!
Okazało się jednak, że prawdziwym
celem Dantego jest Yami!
Wróg wyjawił, iż to on jest kluczem łączącym
ten świat ze światem podziemnym!
Poziom tajemny?
Mają ci służyć?
Co ty pieprzysz?!
Zrekrutowałem je tylko dlatego,
że przypadły mi do gustu!
MANA ZONE: SKONDENSOWANIE!
OBLECZONE W CZERŃ CIĘCIE IAI!
Nigdy nie oddałbym moich
drogich podopiecznych
takiemu odrażającemu draniowi jak ty!
KRÓLESTWO HEART POLEM BITWY
Zabiję!
Wyślę do grobu!
Unicestwię!
Nie wybaczę!
Zabiję, zabiję!
Co, do...
Zabiję!
Co się stało?
Nie mogę się ruszyć...
Już pamiętam!
Gauche!
Czuję jego ki!
Czyli żyje...
Co za ulga!
Ale co z tym draniem ze Spade?
Gdy skondensuję manę
w Mana Zone, moje techniki iai
zawsze dochodzą celu!
Nie sądziłem, że zostanę kiedyś zmuszony
do użycia tego zaklęcia!
Czym, u diabła, jest ta magia?!
Całkowicie różni się od mocy,
której używał wcześniej!
Co się tutaj dzieje?!
Zazdrość, wściekłość, nienawiść...
Wciąż mi ich mało!
Jesteś niezwykły, Yami Sukehiro!
Byłem kompletnie znudzony.
Nic mnie nie ciekawiło.
Nie było jednej pieprzonej rzeczy
zdolnej zadowolić moją złośliwość.
Jednak to się zmieni!
To dopiero początek, Yami Sukehiro!
Otworzysz drzwi do jeszcze
wspanialszego świata!
Daj sobie na wstrzymanie.
Budzisz we mnie obrzydzenie,
stuknięta kozia bródko!
Pieprzysz coś, że jestem
jakimś kluczem do zaświatów,
ale mnie nic o tym nie wiadomo.
Nie mam takiej
tajemniczej mocy.
Tym, co łączy ten świat z Podziemiem,
jest magiczna ścieżka
zwana Drzewem Kelipot.
Aby stworzyć owo drzewo,
będziemy potrzebować
magii mroku oraz drzewa
świata na tajemnym poziomie.
Tak.
Innymi słowy, ciebie, Yami Sukehiro,
a także Williama Vangeance'a.
Drań ma też informacje o Williamie!
I co się stanie, gdy dojdzie
do połączenia?
Demony zaleją ten świat!
A świat pełen demonów
przepełniony będzie wszelkimi
możliwymi złymi uczuciami!
Wyczekuję tej chwili z utęsknieniem!
A ty nie, Yami Sukehiro?
Wygląda na to,
że będę cię musiał tu i teraz ukatrupić!
Każdy, kto odważa się niszczyć
naturę oraz jedzonko tego kraju,
srogo popamięta Charmy!
O płomienie,
rozświetlicie mnie
i moje piękne włosy!
O nie, płonie Las Polnfrume!
To już koniec!
Strażnik Ducha został pokonany!
Pan Potrof próbował nas ochronić!
Możecie czuć się szczęściarzami.
Gdyż ostatnią rzeczą, jaką ujrzycie przed śmiercią,
HALBET CHEVOUR, APOSTOŁ MROKU
będzie piękno Apostoła Mroku, Halbet Chevour!
Co ty wyprawiasz?!
Pojawił się jakiś odrażający tłuścioszek.
Panie Potrof, przybyła Charmy!
Charmy...
To Charmy!
Cześć, Charmy!
Znów wymknęłaś się z treningu?
Może zjesz obiad
podczas przerwy?
Masz naprawdę wspaniały talent!
Dajmy z siebie wszystko!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Owca Charmy!
Błagamy, ratuj nas!
Twoje zaklęcie jest tak
ociężałe i powolne jak ty!
Czyżby to był przykład
tej tak zwanej zgodności?
Nasze zaklęcia przechodzą przez siebie!
Jednak jest między nami
jedna zasadnicza różnica!
Podczas gdy moja magia
jest w stanie mnie chronić,
twoja nie zapewnia ci ochrony!
Dzięki demonicznym mocom
nie tylko zyskałam przepiękne włosy!
Stały się też najpotężniejsze!
Charmy!
Taka ślamazarna klucha nie zdoła
uniknąć moich ataków!
Jedzenie jest dla głupców!
Pięknu wystarczy zapewnić
składniki odżywcze!
Nie będziesz w stanie pokonać kogoś
tak pięknego, silnego i dbającego o linię!
Mam już dość patrzenia
na twoje brzydkie cielsko!
Zgiń otulona moim pięknem!
Skończ wreszcie kłapać jadaczką!
Co powiedziałam?
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Skończ wreszcie kłapać jadaczką!
Co powiedziałam?
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Jak to możliwe?!
Przecież nawet nie ma
demonicznych mocy!
Czym, do cholery,
jest ta moc magiczna?!
MAGIA JEDZENIA:
UCZTA ŻARŁOKA!
Czyż nasza strawa nie jest
całkiem zwinna?
W takim razie...
Po prostu ją ugotuję!
Co ty wyprawiasz?!
Te magiczne runy
wyznaczają moją kuchnię!
Gdy gotuję na tym terytorium,
każda potrawa wychodzi przepyszna!
Nawet wilk przestaje być
wybrednym smakoszem!
Wygląda na to,
że stworzyłem potwora!
Jak śmiesz tak traktować
taką piękność?!
Wygląda smakowicie!
A zatem
dziękuję za posiłek!
Prawdziwe piękno i siła pochodzą
z pełnowartościowych posiłków!
Dziękujemy, Charmy!
To była wspaniała uczta!
Strażnik Ducha Ognia, pan Floga,
również został pokonany!
Nie mogę uwierzyć,
że nawet on nie dał rady!
Poza tym co to za ataki?!
Nie da się ich uniknąć!
Nie ma szans, by ten młodziak
z Clover dał radę!
Skąd zaatakował?!
Jest całkiem twardy.
Mój atak nawet nie przebił jego ciała.
Ale jak długo wytrzymasz?
Mana, która cię chroni,
cały czas maleje.
Będziesz okładany aż do śmierci!
SIVOIR SNYLE, APOSTOŁ MROKU
Przeze mnie, Mrocznego Apostoła Sivoira!
Nie uciekniesz przed moją magią oczu,
Złymi Oczyma Katoblepasów!
Te niezliczone latające oczy
nie tylko pozwalają mi cię widzieć,
ale też poznać poziom twojej many i energii!
Z twoich spojrzeń oraz ruchów mięśni
mogę przewidzieć twoje kolejne działania!
A używając Oczu do namierzania,
moje pociski z zagęszczonej magii
zawsze dochodzą celu!
Nigdy nie chybiają!
Szlag!
Panie Floga...
Może spróbujesz skupić się
na swoich mocnych stronach?
Na moich zaletach?
Masz siłę wytrwałości!
Jesteś, kim jesteś, Leo.
Wyostrz swoje zmysły!
Tam jest!
MAGIA OGNIA:
NIEZGŁĘBIONE SPIRALNE PŁOMIENIE!
Takich ataków mogę
z łatwością uniknąć, kretynie!
Nawet magiczne kręgi Heart
ci nie pomogą!
Tym razem jego atak nadszedł później.
Bo musiał uniknąć moich płomieni!
Możesz się zbliżać do woli.
Po prostu odejdę dalej.
Mój przeciwnik się porusza,
ale dystans między nami
pozostaje taki sam.
Stara się cały czas
utrzymywać odległość,
zachowując mnie
w zasięgu strzału.
Jeszcze nigdy nie doznałem obrażeń w walce,
ani też nie doświadczyłem bólu.
Ataki takiego ograniczonego durnia jak ty
nigdy nie zdołają mnie dosięgnąć!
Muszę wytrwać!
Nie poddam się,
dopóki go nie pokonam!
Pospiesz się i zdychaj!
Naprawdę upierdliwy
z ciebie uparciuch.
Może to i prawda, że nie posiadam
talentu brata i siostry,
ale mając ich przed swoimi oczyma,
przetrwałem i rozpaliłem
mój wewnętrzny płomień!
Nigdy nie wygrasz, jedynie
starając się przetrwać, kretynie!
Wkrótce czeka cię koniec...
Co, do...
Gdzie on jest?!
Czym jest ten gigantyczny
magiczny rytuał?!
Kiedy zdążył go zrobić?!
Tworzyłem go nieustannie,
wytrzymując twoje ciosy!
Gdy ty tak uważnie
mnie obserwowałeś!
Muszę szybko uciec z tego kręgu!
MAGIA PRAWDZIWYCH PŁOMIENI:
SZKARŁATNA ERUPCJA!
Niesamowite!
Jeszcze nigdy nie widziałem
rytuału tej wielkości!
Parzy, parzy, parzy!
Nie znoszę bólu!
Jeszcze nigdy nie zostałem
nawet draśnięty!
Jak śmiesz?!
Dzięki wrzaskom znam
twoją dokładną lokalizację!
Jak śmiesz się tak nad sobą użalać po zranieniu
tych wszystkich niewinnych ludzi?!
Przestań!
Dla tych, którzy nie są
gotowi ponieść ran,
nie ma miejsca na polu bitwy!
Nie pozwolę wam się tu panoszyć,
Apostołowie Mroku!
Niesamowite!
Jak na pana Gaję przystało!
Przyznaję to z bólem,
ale nawet pośród Strażników
jesteś na zupełnie innym poziomie!
Jakimś cudem
zdążyłem na czas.
Muszę ich ewakuować
i wracać szybko
do jej wysokości.
Wszyscy Apostołowie
zostali pokonani!
Dobra robota!
Phi, to był ich obowiązek!
Kamień z serca!
Świetnie się wszyscy spisaliście!
Jestem wdzięczna, gdyż moja woda
nie mogła dotrzeć do tamtych obszarów.
Dla nich siła przeciwnika
nie ma żadnego znaczenia.
Magiczni rycerze
z Królestwa Clover
ewoluują w czasie walki!
Wyczuwam manę soczystych,
jędrnych dziewcząt!
Wiedzieliśmy, że przyjdziesz!
Przygotowałyśmy się!
MAGIA ROŚLIN:
KWIAT MAGICZNE DZIAŁO!
Jesteś odrażający!
To był wspaniały atak, Mimosa!
Wszystko dzięki manie,
którą się ze mną podzieliłaś.
Cześć!
Co za złowieszcza mana...
Ze sto lat się nie widziałyśmy,
więc przyszłam się pobawić,
moja mała, słodziutka Lolopechko!
Petit Clover!
„Siła wytrwałości”!
Pewnie zaraz się poddasz,
prawda, paisen?
Wciąż mam mnóstwo siły, la!
Ty też nie musisz się tak katować, Leo.
Nie, dzięki Flodze poznałem
siłę wytrwałości,
która pozwoli mi
cię pokonać, rywalu!
Ale gorąc!
Wody!
Nie krępuj się, możesz
wyjść pierwsza, paisen!
Nie, ty wyjdź, cały posiniałeś!
Leo, niezbyt dobrze
znosisz zimno, prawda?
Mam siłę, by przetrwać!
Aż rozpiera ich energia.
Vanica, nie pozwolę ci
dłużej na tę samowolę!
Mam teraz przyjaciół,
na których mogę polegać!
Black Clover, strona 165:
STRONA 165
WODNA KRUCJATA
„Wodna krucjata”!
Dzisiaj to rozwiążemy!