A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Tym, co łączy ten świat z Podziemiem,
jest magiczna ścieżka
zwana Drzewem Kelipot.
Według Dantego
do stworzenia Drzewa Kelipot
niezbędne są magie
drzewa świata oraz mroku.
Wygląda na to, że będę
cię musiał tu i teraz ukatrupić!
W tym samym czasie
w Królestwie Heart
pełną parą toczyła się walka
z Apostołami Mroku Vaniki.
MAGIA PRAWDZIWYCH BŁYSKAWIC:
KERAUNOS!
Najpierw Luck pokonał władającego
magią skóry Svenkina.
Następnie...
MAGIA JEDZENIA:
UCZTA ŻARŁOKA!
Dziękuję za posiłek!
Charmy wzmocniła magię jedzenia
magicznym rytuałem
i posłała na deski korzystającą
z magii włosów Halbet!
Prawdziwe piękno i siła pochodzą
z pełnowartościowych posiłków!
Czym jest ten gigantyczny
magiczny rytuał?!
Tworzyłem go nieustannie,
wytrzymując twoje ciosy!
MAGIA PRAWDZIWYCH PŁOMIENI:
SZKARŁATNA ERUPCJA!
Leopold, który dzięki rytuałom magicznym
posiadł magię prawdziwych płomieni,
zmiażdżył Sivoira
i jego magię oczu.
Dla tych, którzy nie są
gotowi ponieść ran,
nie ma miejsca na polu bitwy!
Strażnik Ducha Gaja
wyeliminował Hischera
i jego magię paznokci.
Nie pozwolę wam się tu panoszyć,
Apostołowie Mroku!
MAGIA ROŚLIN:
KWIAT MAGICZNE DZIAŁO!
Jesteś odrażający!
Władający magią języka Robero,
który pojawił się przed Lolopechką,
został dorwany
przez Mimosę, jednakże...
Cześć!
Moja mała, słodziutka Lolopechko!
Zaraz umrę tutaj z nudów.
Mroczna Triada również
ruszyła w teren, prawda?
Ta.
Swoją drogą, słyszałeś?
Są podejrzenia, że przeniknął
do nas szpieg z Clover.
Dobry żart.
Nikt nie byłby aż tak głupi.
Co racja, to racja.
Draniu,
co robisz w komnacie Dantego?!
To ty musisz być tym szpiegiem.
Utnijmy sobie długą pogawędkę!
Zniknął?!
Gdzie on jest?!
WODNA KRUCJATA
Moja mała, słodziutka Lolopechko!
Wy, małe płoteczki obok niej,
też nie musicie się tak spinać!
Poprzednim razem cię tylko przeklęłam,
gdyż poprosił mnie o to Megicula,
ale tym razem będziemy mieć
mnóstwo świetnej zabawy!
Więc to jest naczynie
opętane przez Megiculę,
Vanica z Mrocznej Triady?!
Pomszczę moją mamę!
Skoro to ja jestem twoim celem,
dlaczego zaatakowaliście Królestwo?
Dlaczego obraliście na cel miejsca,
w których żyją moi obywatele?!
Pomyślałam, że jeśli to zrobimy,
będziesz jeszcze bardziej
zmotywowana do walki ze mną!
Podła suka!
Pokonaliśmy wszystkich
twoich podwładnych!
Zostałaś już tylko ty!
Szykuj się na śmierć!
Słucham?
Kogo niby pokonaliście?
Ale to było przyjemne!
Nie wierzę...
Powinien był stracić przytomność!
Pani Vanico, bardzo pani dziękuję!
Dzięki pani raz za razem
doświadczam ekstaz...
Mógłbyś się łaskawie przymknąć?
Zostaw mi moją słodką Lolopechkę
i zajmij się tymi robaczkami.
Pani Vanico, proszę zdeptać
mnie jeszcze bardziej!
Widzicie?
Dzięki klątwie, którą na nich nałożyłam,
możecie ich zabijać do woli,
a oni i tak nie umrą!
A ty gdzie się wybierasz?
Co, u diabła?!
Dopiero zaczynamy miażdżyć to królestwo!
HISCHER ONGG, APOSTOŁ MROKU
Ku chwale pani Vaniki!
Pozostali wrogowie również...
Oto siła miłości!
Niech żyje pani Vanica!
Jak śmiałeś...
Zapłacisz za wyrządzone mi rany oraz ból!
Jestem wybrańcem pani Vaniki!
Jak mogłaś narazić taką piękność
na takie pohańbienie?!
Zniszczę wszystko dzięki wiecznemu pięknu
podarowanemu mi przez panią Vanicę!
Wygląda na to, że pieski wciąż ujadają.
Doskonale!
Na to liczyłem!
Dajesz!
Już powiedziałem, że nie pozwolę
wam się tu panoszyć.
Jednak jeśli mnie nie pokonacie,
będą ciągle wracać do życia.
Dopóki nie wybiją wszystkich
mieszkańców tego kraju.
Czy w końcu masz ochotę
się ze mną pobawić,
moja mała Lolopechko?
Zaczynamy, Lolopechka!
Tak jest!
Noelle, my też walczmy!
W porządku!
MAGIA TWORZENIA WODY:
VALKYRIE DRESS!
Pokonamy cię za wszelką cenę!
MAGIA TWORZENIA WODY:
RYK MORSKIEGO SMOKA!
MAGIA KRWI:
CZERWONA BESTIA!
Czym miał być ten wężyk?
Atakiem?
Nie martwcie się, dziewczynki,
ja się z wami zabawię!
W ostatnim ataku przemyciłam
kilka ziaren roślin kontrolujących magię.
Nie mogę się ruszać...
Ale to samo tyczy się ciebie!
Mimosa!
Poradzę sobie z tą ropuchą!
Wy zajmijcie się naczyniem!
Obie magie pani Vaniki rządzą!
Magia krwi oraz magia klątw ochronnych...
Jest dokładnie tak,
jak powiedziała Lolopechka!
Lolopechka?
Lolopechka!
Słucham?!
Przepraszam, szukałam informacji.
Szukałaś informacji?
Wyglądałaś, jakbyś bujała w obłokach.
Co ważniejsze, Królestwo Spade...
Racja, już mówię!
Każdy z członków Mrocznej Triady używa dwóch różnych atrybutów magicznych,
swojego własnego
oraz demona, który ich opętał.
Jako że walczyłam już wcześniej
z Vanicą i Megiculą,
przygotuję plan ich pokonania.
Trenujmy, by się do niego przygotować.
Jak przystało na moją
słodziutką Lolopechkę!
Ciekawe, czy Dante i Zenon
też się teraz dobrze bawią!
Ale mnie bez dwóch zdań
przypadł najlepszy kawałek ciasta!
To moja urocza Lolopechka,
którą na dodatek mogę zabić!
Na twoje nieszczęście
Lolopechka ma mnie!
Nie dopuszczę do tego!
Magia drzewa świata oraz magia mroku
brzmią interesująco,
ale zabieranie ich ze sobą
z powrotem byłoby upierdliwe!
Magia mroku?!
O jakim zabieraniu ze sobą mówisz?!
Co robią pozostali członkowie
Mrocznej Triady?!
Czemu niby miałabym ci to zdradzać?
Magia drzewa świata...
Magia mroku...
Królowe Heart dziedziczą moce
poprzednich władczyń,
wliczając
ich wiedzę oraz doświadczenie.
Znajdujemy się w zakątku
umysłu Lolopechki,
w którym zmaterializowana jest
ta ogromna wiedza.
Właśnie ta świątynia wiedzy jest powodem,
dla którego zwana jest Wszechwiedzącą Kapłanką.
To straszne...
Lolopechka?
Ona i pozostała dwójka...
Jeśli pozwolimy Mrocznej Triadzie
zrealizować swój plan,
otworzą się wrota łączące nasz świat
z Podziemiem, w którym żyją demony,
zabijając ponad 90% ludzi na kontynencie.
To będzie koniec świata!
Co?!
To straszne...
Lolopechka?
Ona i pozostała dwójka...
Jeśli pozwolimy Mrocznej Triadzie
zrealizować swój plan,
otworzą się wrota łączące nasz świat
z Podziemiem, w którym żyją demony,
zabijając ponad 90% ludzi na kontynencie.
To będzie koniec świata!
Co?!
Dlaczego chcecie zrobić
coś tak potwornego?!
To będzie oznaczało koniec ludzkości!
Chcę się delektować przelewaniem krwi
z potężnymi, którzy to przetrwają!
Zginą tylko słabi,
a ci mnie nie interesują!
Ale odłóżmy przyszłość na potem.
Cieszmy się obecną chwil...
Tak, nie możemy zostawić
tych szaleńców na wolności!
Dlatego musimy
pokonać ją tu i teraz!
W naszych rękach
spoczywa los świata!
(strefa many plus magiczny rytuał)
MANA ZONE + MANA METHOD:
(mizu seirei mahou)
MAGIA DUCHA WODY:
(uunederumirosufia)
BEZTROSKIE SANKTUARIUM!
Ten wodny obszar zmniejsza
moc twojej magii krwi o połowę
i wzmacnia magię Noelle!
Mocniej, włóż w to więcej siły!
Co się dzieje?
Im lżejsza zbroja,
tym bardziej możesz
zjednoczyć się z wodą.
To też zwiększy twoją harmonię z wodą
i pozwoli ci o wiele
szybciej się poruszać!
(suknia walkirii, forma syreny)
VALKYRIE DRESS, MERMAID FORM!
Nie pozwolę ci robić,
na co masz ochotę!
Całkiem nieźle!
No proszę, ktoś jest w stanie współpracować
z moją małą Lolopechką!
Szykuje się jeszcze lepsza zabawa!
Tylko nie umieraj
za szybko, dobrze?
MOC DEMONA: 50 PROCENT!
Jest tak potężna mimo utrudnionego
krzepnięcia krwi w mojej magii?!
Tak jak sądziłam,
nie pokonamy jej
zwykłymi atakami!
Noelle!
Doskonale, krew się we mnie gotuje!
51 PROCENT!
Zaledwie jeden procent
tak bardzo zwiększył jej moc?!
Myślisz tylko o zaspokajaniu
własnych zachcianek, prawda?!
52 PROCENT!
Czy to tak zabiłaś moją mamę,
Acier Silvę z Królestwa Clover?!
53 PROCENT!
A co to za jedna?!
Nie obchodzi mnie przeszłość,
więc czerpmy radość
z chwili obecnej!
Powinnaś się poddać
i pozwolić, bym cię polizał.
Magia pani Vaniki
czyni nas nieśmiertelnymi.
By z wami nie przegrać,
wylewaliśmy na treningu siódme poty!
Nie tylko dla świata!
Nie chodzi tylko o pomszczenie mojej mamy!
Jesteś naprawdę niesamowita, Lolopechka.
Dzięki tobie stałyśmy się
o wiele silniejsze.
Racja, niewykluczone,
że masz z tym coś wspólnego.
A co myślałyście?
Lolopechka jest wspaniała!
Przesadzacie, to nic wielkiego.
Skromność w takiej chwili
brzmi jak sarkazm, wiesz?
Moja mana oraz grimoire
są sumą zgromadzonych przez wcześniejsze
królowe mocy, wiedzy i doświadczeń.
Sama twoja własna moc
magiczna jest fantastyczna.
Nie każdy mógł to wszystko odziedziczyć.
Zawsze zastanawiam się,
czy taki niezdarny głuptas
jest godny tytułu królowej Heart.
Podczas mojej poprzedniej walki
z opętaną przez Megiculę Vanicą
byłam przerażona.
W rezultacie nałożono na mnie klątwę.
Nie nadaję się na królową.
Będąc z wami, zapominam
o moim statusie królowej,
i tajemniczo otwieram moje serce.
Ciekawe, dlaczego...
Wiem, że mówiąc to, staję się jeszcze
bardziej niegodna tytułu królowej,
ale ja
boję się śmierci!
Nie chcę umierać!
Choć jako królowa muszę dbać
o królestwo i poddanych,
ja...
Ja...
Wybaczcie.
Królowa nie powinna
publicznie się tak mazać.
Co ty pleciesz, głupia?!
Płacz nie jest niczym złym!
Szczególnie przed przyjaciółmi!
Pełna zgoda.
Noelle, Mimosa...
Jak mogłaś potknąć się na równej ziemi?!
My
zrobimy wszystko, by zwyciężyć!
Dla naszej delikatnej i miłej...
...przyjaciółki!
65 PROCENT!
66 PROCENT!
67 PROCENT!
Jak cudownie!
W porządku, zrobię to!
Włączę moje aktualne maksimum!
70 PROCENT!
Noelle!
Właśnie na to czekałyśmy!
Zmusimy Vanicę do wejścia na swój aktualny,
maksymalny poziom demonicznej mocy.
Zwiększymy ilość wylewanej
przez jej magię krwi
i sprawimy, że zużyje całą manę.
Wtedy będzie zmuszona
użyć mocy swojego demona.
Dzięki naszemu treningowi powinnyśmy
być w stanie jej dorównać.
I gdy uwolni swoją maksymalną demoniczną moc,
zagramy naszego asa z rękawa.
Mówię o tobie, naszym magu
na poziomie tajemnym!
Nero!
Z tajemną mocą Nero,
a także bojowym duchem
i stylem walki Noelle,
jeśli obie zrobicie postępy,
podobnie jak ja oraz Undine,
jestem pewna, że będziemy w stanie pokonać
Vanicę oraz mieszkającego w niej Megiculę.
Nero, musisz do nasz dołączyć.
Zapieczętuję tę demoniczną moc,
z której jesteś taka dumna!
(rytuał magiczny)
MANA METHOD!
(fuukan mahou)
MAGIA PIECZĘTUJĄCA:
(hitoya nagae)
WIECZNE WIĘZIENIE!
Nie oddam w łapy ludzi takich jak wy
losu Lolopechki i tego świata!
Petit Clover!
„Dziedzictwo królowej Heart”!
Królowe Heart dziedziczą moce
poprzednich władczyń,
wliczając ich wiedzę oraz doświadczenie.
Znajdujemy się w zakątku
umysłu Lolopechki,
w którym zmaterializowana
jest ta ogromna wiedza.
To nie to.
I to też nie.
Ta książka również nie.
I ta, i ta też nie!
Mam już tego dość!
Czemu wszystkie poprzednie królowe Heart
były takimi bałaganiarami i nie mogły
wszystkiego ładnie posortować?!
Ty niestety nie jesteś lepsza.
*smarku, smarku*
Jak potężny nie byłby wróg...
Jak bardzo nie bylibyśmy osaczeni,
nigdy się nie poddamy!
Będziemy przekraczać swoje granice!
Bo takie już są Czarne Byki!
Black Clover,
strona 166:
STRONA 166
KAPITAN YAMI SUKEHIRO
„Kapitan Yami Sukehiro”!