A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Pokonamy cię!
W naszych rękach
spoczywa los świata!
VALKYRIE DRESS,
MERMAID FORM!
Lolopechka oraz Noelle zastosowały przeciwko Vanice wcześniej wymyślony plan.
I w końcu...
Jak cudownie!
W porządku, zrobię to!
Włączę moje aktualne maksimum!
70 PROCENT!
Noelle!
Właśnie na to czekałyśmy!
Nero!
Zapieczętuję tę demoniczną moc,
z której jesteś taka dumna!
MANA METHOD!
MAGIA PIECZĘTUJĄCA:
WIECZNE WIĘZIENIE!
Nie oddam w łapy ludzi takich jak wy
losu Lolopechki i tego świata!
Udało się!
Dokonałam tego.
Zapieczętowałam manę Vaniki
oraz moc jej demona.
Teraz moc Megiculi powinna
przestać działać w tym świecie.
Klątwa Lolopechki zniknie!
Wciąż ją ma?!
Choć jesteście istotami
nieskończenie od nas słabszymi,
czasem potraficie rzucić zaklęcie,
które nas zaskoczy.
Zaprawdę bardzo mnie intrygujecie!
Ta złowroga mana...
Niedobrze!
Lolopechka!
KAPITAN YAMI SUKEHIRO
Co tu się wyprawia?!
Nie powinnaś odwracać wzroku!
Zaczynajmy zabawę!
Miłego lądowania!
Zobaczymy, co powiesz na to!
Widzę, że włożyłyście sporo wysiłku,
by wymyślić, jak nas pokonać.
Naprawdę niewiele brakowało,
byście zapieczętowały moje moce.
Jesteście naprawdę wspaniałe!
Cała wasza trójka!
Chcę się jeszcze bardziej
nad wami poznęcać!
Megicula...
Jakim cudem?!
Pieczętowanie Nero
powinno było zadziałać!
Magia klątw ochronnych,
Gnijący Świat.
Zaklęcie owo osłabia działające
na mnie magiczne rytuały.
Zostało aktywowane już
przy 70 procentach mocy.
Zdołało nawet osłabić magię pieczętującą
maga na poziomie tajemnym.
To był bardzo pożyteczny eksperyment.
Megicula, przestań mi się wpieprzać!
Świetnie się bawiłam!
Lolopechka...
To pierwszy raz, gdy rzuciłem
klątwę na Ducha Wody.
To też był wspaniały eksperyment.
Więc tak kończą,
gdy się je przeklnie?
Undine...
A kuku!
Mały słodziaczek!
Pora na naukę.
Zróbmy sobie dzisiaj wolne.
Możemy?!
No pewnie.
Jeśli zrobisz sobie dzień laby,
nic się nikomu złego nie stanie.
Wrócimy do pracy jutro.
Zawsze była u mojego boku...
Świetnie sobie radzisz, Lolopechka.
Naprawdę?
Zastanawiam się, czy moja magia
jest wystarczająco dobra...
Jest idealna!
Więcej wiary w siebie!
Zawsze mnie pocieszała i zechącała...
Ten kraj jest naprawdę piękny...
Tak.
To nasza ojczyzna.
Myślisz, że podołam
obowiązkowi jej chronienia?
Jestem pewna,
że sobie poradzisz.
Zawsze była najbliższą mi osobą...
Undi...
Wybacz mi.
Moja bliskość musiała aktywować klątwę.
Ból jest tak potworny,
że nie możesz się ruszać?
Nie możesz też używać Ducha Wody.
To twój koniec.
Nie umieraj tak szybko,
moja słodziutka Lolopechko!
Zabawa dopiero zaczynała się rozkręcać!
Na pewno dasz radę
jeszcze trochę powalczyć!
Undine...
Już do niczego się nie nadaje.
Możesz umrzeć.
Lolopechka...
Wy bydlaki,
wystarczy już tego!
Ty też jesteś teraz do niczego.
Bez magii Lolopechki jesteś zerem.
Widzisz?
Strasznie wolna.
Noelle!
Niegrzeczna dziewczynka chciała
przeszkodzić pani Vanice!
Przestań się opierać
i pozwól mi się polizać!
Różnica w sile jest zbyt wielka.
Nie jestem już w nastroju.
To jeszcze nie koniec!
Pieprzona różnica w sile
nie ma żadnego znaczenia!
To dziewczę...
Podłości, których się dopuszczasz,
nigdy nie zostaną
ci wybaczone!
Jaka szkoda!
Całkiem niezły ostatni,
desperacki atak,
ale coś takiego na mnie nie...
Nie pozwolę ci
zabić Lolopechki!
BEZPOŚREDNI RYK MORSKIEGO SMOKA!
CZERWONA BESTIA!
Jak sama widzisz,
daremny twój wysiłek.
Twoje ataki nie mają
na mnie żadnego wpły...
Co, do...
Czy to...
Mogłabyś mi powtórzyć swoje imię?
Noelle Silva.
Księżniczka z Królestwa Clover
i magiczny rycerz z Czarnych Byków!
Po raz kolejny zdołałeś
zranić moje ciało!
Doprawdy zdumiewające!
Nawet jeśli nie znoszę
tej obrzydliwej magii,
nie mam wyboru.
Pokażę ci ją w drodze wyjątku,
Yami Sukehiro.
Prawdziwą moc człowieka
opętanego przez demona!
Doskonale!
W takim razie ja też coś ci pokażę!
Prawdziwą moc
zwykłego człowieka!
Przecież prowadziliśmy zwiad,
szykując się do ataku na Spade!
Jak sytuacja mogła się
tak diametralnie zmienić?!
Powinienem spróbować
wesprzeć pana Yamiego?
A może sprowadzić
innych kapitanów?
Nie, nie dam rady!
Jeśli podejmę działanie,
w mgnieniu oka mnie zabije!
DEMONICZNA MOC: 80 PROCENT!
Jakieś śmieszne 80 procent
to jest to twoje „na poważnie”?
Mana tego sukinkota rośnie jak szalona!
Doczekam się na odpowiedź,
kolego z bazgrołami na gębie?!
My, naczynia,
współdzielimy moce z demonami
w Podziemnym Świecie.
A że wymiana mocy następuje między
dwoma odrębnymi światami,
PODZIEMNY ŚWIAT
do czasu otwarcia drzwi do Podziemia nie będziemy
w stanie uwolnić stu procent mocy.
ŚWIAT LUDZI
Choć w przypadku leżącego tam
naczynia może być inaczej.
MAGIA GRAWITACJI:
GRAWITACYJNA OSOBLIWOŚĆ!
Grunt, byś przeżył,
wtedy plan zadziała.
Oderwanie ci nogi
w niczym nie zaszkodzi.
Takim czymś to byś mi urwał
coś więcej niż tylko nogę!
OBLECZONE W CZERŃ
CIĘCIE WYMIARÓW!
Zdołał zakrzywić moje Cięcie Wymiarów?!
Jego poprzednia grawitacja
nawet obok aktualnej nie stała!
Jeśli trafię tę osobliwość Czarnym Księżycem,
być może wzajemnie się zniosą!
Jednak dopóki generuje
swoją grawitację,
nie mogę sobie pozwolić
na utratę Czarnego Księżyca!
Po prostu muszę się za niego zakraść,
utrzymując gęstą Mana Zone
oraz wyostrzając zmysły!
Nie, chwila!
Skoro się regeneruje,
nie ma sensu go kroić!
To musi być pojedynczy,
niesamowicie potężny i szybki atak!
Skupię się na jednym punkcie.
Zapewniłeś mi przednią
rozrywkę, Yami Sukehiro.
Przynajmniej jak na człowieka.
Ya...
– Yami!
– Kapitanie!
A teraz
pora na kolejnego.
Tu i teraz
przekroczę moje ograniczenia!
Byłbym niegodny
kapitańskiego miana,
nie robiąc chociaż tyle
na oczach moich podwładnych!
Wezmę tę gęstą Mana Zone
i skondensuję ją jeszcze bardziej,
skupiając się na pojedynczym punkcie!
Wspaniale, Yami Sukehiro!
Jednak nie możesz mnie pokonać!
MAGIA MROKU:
ZABÓJCZE PCHNIĘCIE!
Co, do...
Miało być pchnięcie mieczem,
a wyszedł wystrzał z działa.
Niesamowite...
Kapitan Yami jest naprawdę wspaniały!
Sorki,
ale przez twoją pobazgraną gębę
wyglądałeś jak tarcza strzelnicza.
Niemożliwe...
Przy mojej pełnej mocy żaden człowiek
nie powinien móc stawić mi czoła!
A jednak ktoś taki istnieje!
I mam go przed sobą.
Dlatego jestem teraz
w takim żałosnym stanie!
Jakże wielką złośliwość wywołujesz!
Dziękuję, Yami Sukehiro!
Nie mówcie mi, że nawet
w tym stanie...
...jest w stanie się zregenerować?!
Moją własną magią jest magia ciała.
A dzięki demonicznej mocy moje zdolności
regeneracyjne wielokrotnie się zwiększają!
Nie mogę umrzeć, zestarzeć się,
czy też stracić zdrowia!
Jednak szczerze wolałbym
unikać używania magii ciała.
Nienawidzę odrażającego
widoku regeneracji i przemiany.
Gdyż to oznacza, że zostałem doprowadzony
do granic moich możliwości!
To już lekka przesada...
Ten sukinsyn nie jest już człowiekiem!
Ale w tym samym czasie
daje wielką satysfakcję!
ZABÓJCZE PCHNIĘCIE!
Jesteś naprawdę niezwykły,
Yami Sukehiro!
Twój instynkt oraz technika walki
przewyższają moje własne!
Szczerze ci zazdroszczę!
Problem w tym, że nie można mnie zabić!
Ta jedna jedyna miażdżąca moc wystarczy,
byś nie był w stanie mnie pokonać!
Ten świat pełen jest nierówności
i niesprawiedliwości!
Istnieją w nim zjawiska,
których nie da się kontrolować!
Jestem ich najlepszym przykładem!
Nawet jeśli ktoś posiada talent
lub trenował w pocie czoła,
dzięki czemu w wyniku prób i błędów jakimś
cudem zdoła przeszyć mieczem moje gardło,
koniec końców zostanie
przeze mnie zmiażdżony!
Świadomość tego
jest najwyższą ekstazą!
Kapitanie!
Kapitanie Yami!
Nie mogę się do niego
wystarczająco zbliżyć!
A jeśli za bardzo się od niego oddalę,
zaleje mnie ze wszystkich stron skałami!
Psubrat!
Bezczynnie tutaj leżę, gdy kapitan walczy,
przekraczając swoje granice!
Wstawaj!
No ruszże się, moje głupie cielsko!
Szlag...
Niech to wszystko szlag!
Kapitanie Yami...
Szlag!
Nic z tego...
Sam nie dam rady go pokonać.
Jest nieśmiertelny, stuknięty, odrażający
i posiada nieskończoną manę.
Bez ciebie go nie pokonam,
Asta!
Już nie żyjesz, gówniarzu!
Obserwowałeś uważnie, szczeniaku?
Smarkaty!
Kto ci pozwolił tracić
przytomność, kretynie?
Nie dałbym ci niewykonalnego zadania.
Zrób z nim coś
na swój własny sposób.
Dobra robota, młody!
Chyba się o mnie nie martwiłeś, co, gówniarzu?
Jesteś na to tysiące...
nie, miliony lat za młody!
Melduję się!
Wybornie!
Zabawcie mnie jeszcze bardziej!
Tylko nie zostań w tyle, Asta!
Tak jest, panie kapitanie!
Petit Clover!
„Chcę cię polizać!”
Chcę ci zrobić lizu-lizu!
No daj liza!
Nie daj się prosić!
Wolałabym nie oddawać się
z tobą tego rodzaju praktykom!
Może lizaka?
Jest taki słodziutki i pyszny!
Aż warto machać językiem!
Więc co powiesz na to?
Taki zimny, słodki i ma
delikatny, acz bogaty smak!
10/10 w rankingu „warto polizać”!
Teraz będziemy mogli
zakończyć tę niepotrzebną walkę.
Jednak wciąż czuję się niezaspokojony...
Zostaw to mnie!
Tego ci brakowało, prawda?
Dobrze wiesz,
jak mi dogodzić!
Mocniej, zdepcz mnie jeszcze bardziej!
Cała Noelle.
Choć wiedziałam, o co mu chodzi,
nie mogłabym czegoś takiego zrobić.
No to jazda, Asta!
Zaczynamy nasz kontratak!
Tak jest,
kapitanie Yami!
Przekroczę moje granice
i zaatakuję z całą swoją siłą!
Black Clover, strona 167:
STRONA 167
CZARNA PRZYSIĘGA
„Czarna przysięga”!