A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Mam świetny pomysł!
Megicula, jednak jej nie zabijajmy!
A to dlaczego?
Myślałem, że pozbycie się mądrości
Królestwa Heart byłoby nam na rękę.
A kto by się przejmował jakąś wiedzą?
Zabierzmy ją do Królestwa Spade.
Coś sobie przypomniałam.
Walczyłam kiedyś z kobietą
w podobnej zbroi do twojej.
Jak jej to było...
Tak, nazywała się Acierusia!
Świetnie się razem bawiłyśmy!
Gdy z nią wtedy walczyłam,
po tym, jak wzięłam na zakładnika dziecko,
stała się niesamowicie silna!
Więc gdy teraz
zabiorę ją ze sobą,
moja urocza Noelka również
bardzo zyska na sile, prawda?
Nie do końca rozumiem te uczucia,
ale jest twoją drogą
przyjaciółką, prawda?
Mam rację?
Nikt nie będzie narzekał,
jeśli ją sobie zatrzymam, prawda?
Nigdy nie przestajesz
mnie zadziwiać, Vanica.
W takim razie tutaj już skończyliśmy.
Lolopechka, Noelle!
Pani Vanico,
naprawdę musimy już wracać?
Nie mogłaby pani chwilkę zaczekać?
Za chwilkę ją poliżę...
Czy mógłbyś się do mnie
nie odzywać, obleśny świniaku?
Chwila, przecież już cię nie potrzebuję.
MAGIA KLĄTW OCHRONNYCH:
EKSPLODUJĄCE ŻYCIE!
Ilość jego many rośnie!
Pani Vanico,
co pani robi...
To oparta na klątwie bomba.
Demoniczna moc, którą powierzyłam
wam jako Apostołom Mroku,
teraz wyleci w powietrze!
Proszę zaczekać, pani Vanico...
Pani Vanico,
proszę tego nie robić!
Chwileczkę,
pani Vani...
Cała okolica wyleci
w powietrze z wielkim bum,
ale jestem pewna, że moja
słodziutka Noelka przetrwa.
Będę na ciebie czekać
w Królestwie Spade!
Stań się silniejsza, dobrze?
Noelcia!
Vanica!
CZARNA PRZYSIĘGA
Bez wątpienia kluczem do zwycięstwa
jest antymagia Asty!
Musimy znaleźć sposób,
by trafić wroga jego mieczem!
Szlag!
Jednak jestem mu kulą u nogi!
Tylko dzięki kapitanowi
jestem w stanie walczyć!
Mój sześciomiesięczny trening
to o wiele na niego za mało!
Jeszcze!
Zabawcie mnie bardziej!
Czego byście nie zrobili,
tylko podsycacie
moją przyjemność!
Jeśli nie spróbuję wykorzystać
całej uśpionej we mnie mocy...
Cały czas się przyglądasz,
prawda, demonie?!
Witaj!
A ty coś za jeden?!
Jakiś ty oziębły!
Mimo że cały ten czas byłem ci najbliższy!
Teraz pamiętam.
Już kiedyś mieliśmy
podobne spotkanie.
Choć teraz wydajesz się nieco inny.
Zabiję!
Unicestwię!
Nie wybaczę!
Zabiję!
Przed chwilą poczułem twoją złość.
Choć nie znam powodu,
ty też chcesz go pokonać, prawda?
Powinienem był już wcześniej
szczerze z tobą porozmawiać.
Chciałbym to zrobić teraz.
Więc użycz mi swojej mocy!
Proszę!
Znakomicie!
Dam ci część mojej prawdziwej mocy.
Jednak aktualnie to niewykonalne.
Będę potrzebował czegoś
równie wartościowego w zamian.
Mam zapłacić cenę?
Zabiorę część twojego ciała!
To jak zawarcie paktu z diabłem!
Wciąż zainteresowany?
Nawet gdybym musiał
stać się demonem...
Bez względu na cenę
muszę przekroczyć moje granice!
Bez ciebie go nie pokonam,
Asta!
Te słowa bardzo dużo dla mnie znaczą!
Ktoś, kto by się tutaj potknął,
nigdy w życiu nie zostałby
cesarzem magii!
Zabawny z ciebie dzieciak!
Dołącz do mojego oddziału!
I pewnego dnia udowodnij nam,
że możesz zostać cesarzem magii!
Zostanę cesarzem magii.
Jednak najpierw
chcę zostać kimś, kto zasługuje na zaufanie
i oczekiwania kapitana Yamiego!
Niech więc będzie!
Dam cię tę moc!
MAGIA GRAWITACJI:
GRAWITACYJNA OSOBLIWOŚĆ!
To wszystko,
na co mnie teraz stać!
50 sekund.
Twoje prawe ramię
całkowicie różni się od poprzedniego,
gdy po prostu wlewałem w ciebie trochę mocy.
To moc sama w sobie.
Twoje ciało nie wytrzyma
dłużej niż 50 sekund.
To w pełni wystarczy!
Doskonale, chłopcze!
Po jego sposobie walki widać,
iż naprawdę obawia się ataków Asty!
Z jego prawej ręki
emanuje antymagia?
Jeśli uda nam się doprowadzić
do czystego trafienia Dantego przez Astę,
możemy zwyciężyć!
Dobra robota, Asta!
W takim razie ja również
muszę trochę się przyłożyć!
Pan kapitan też nieźle wymiata!
Takie ataki nic już nie dadzą!
Wspaniale, chłopaki!
Ale chcę jeszcze!
Dajcie z siebie więcej!
Asta...
Panie Yami!
Zabawcie mnie bardziej!
Zapewnijcie mi jeszcze
więcej rozrywki!
Oni dwaj
choć poruszają się piekielnie
szybko i nieprzewidywalnie,
wydają się być ze sobą
całkowicie zsynchronizowani!
CZAS POZOSTAŁY DO WYCZERPANIA DEMONICZNEJ MOCY ASTY:
Mimo tych desperackich okoliczności
OSIEM SEKUND
wydają się świetnie bawić!
Czego byście nie zrobili,
koniec końców
wszystko zmiażdżę
i to ja odniosę zwycięstwo!
DEMONODZIERŻCA!
NISZCZYCIEL DEMONÓW!
Mam cię!
POZOSTAŁY TRZY SEKUNDY
Jestem
nieśmiertelny!
To koniec!
POZOSTAŁA
SEKUNDA
Owszem, tyle że twój!
Zwycięstwo jest nasze!
Dobra robota, Asta,
ty stuknięty skurkowańcu.
Tak jest.
Chłopaki,
byliście niesamowici!
Wy naprawdę jesteście niemożliwi!
Dzięki.
No raczej.
Zwyciężyliśmy?
Co ja...
Gauche...
Gauche,
kamień spadł mi z serca!
Grey?
Najmocniej przepraszam!
Za co mnie przepraszasz?
Czyżby coś między
gołąbeczkami iskrzyło?
Coś się stało, panie Yami?
Nawet jeśli jest jedną nogą w grobie,
powinniśmy go związać.
Ma pan rację!
Drugiego takiego upierdliwca
ze świecą szukać,
ty stuknięty stalkerze.
Przynajmniej złapaliśmy jednego z przywódców
tych demonicznych opętańców.
Wszystko dobre, co się do...
Padam z nóg.
Chciałbym już wskoczyć
do wyrka i odpocząć.
Ya...
Panie Yami!
Dałem ciała...
Nie mogę się ruszać!
Kto to jest?!
Czy to
kapitan Złotego Świtu?!
Tym, co łączy ten świat z Podziemiem,
jest magiczna ścieżka
zwana Drzewem Kelipot.
Aby stworzyć owo drzewo,
będziemy potrzebować
magii mroku oraz drzewa świata
na tajemnym poziomie.
Zaniepokoiły mnie wahania magii,
więc przyszedłem sprawdzić.
Całe życie
znajduje się w naszym dłoniach.
Jakie to żałosne ponieść
klęskę po takich słowach!
Użytkownik magii przestrzeni?
Ty sukinsynu!
Wciąż odczuwam skutki
mojej poprzedniej walki.
Cieszę się, że go szybko zdobyłem.
Tego też chciałbym ze sobą zabrać,
ale nie mam już czasu.
Nigdzie nie pójdziesz!
Nie pozwólcie mu odejść!
To oznaczałoby koniec świata!
Kapitanie!
Błagam,
demonie!
Możesz wziąć też
inne części mojego ciała!
Musisz mi ponownie
pożyczyć twojej mocy!
Nie ma mowy.
Zacznijmy od tego, że twoje ciało
nie może się już ruszać.
Nie byłoby w stanie
wytrzymać kolejnego paktu.
Nie przetrwałbym
kolejnego paktu?
Ponieważ
jesteś słaby!
Finral, proszę!
Rouge!
Gdybyśmy tylko zdołali
dotknąć pana kapitana...
Kapitanie Yami!
W ten oto sposób
osiągnęliśmy nasz cel!
Nie...
Kapitan Yami został...
I co my teraz poczniemy?!
Black Clover, strona 168:
STRONA 168
MIOTANIE SIĘ NAJSILNIEJSZYCH
„Miotanie się najsilniejszych”!