A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
MIOTANIE SIĘ NAJSILNIEJSZYCH
W tym samym czasie, w którym wy
toczyliście swoje walki,
zaatakowano kwaterę główną
Złotego Świtu
i zdziesiątkowano jego członków.
Wasze przeżycie to prawdziwy cud.
To dzięki Aście i Yamiemu,
którzy nas ochronili.
Jak Asta rokuje?
Jego życiu nic nie zagraża.
Problem w tym,
że nie jestem w stanie
pomóc jego ręce.
Nie wiem nawet, czy wróci
do pierwotnego stanu.
Czy mógłby pan zbadać
również Gauche'a?
A co mu jest?
Rana się zagoiła
i czuję się dobrze.
Ale musisz zostać
zbadany przez lekarza!
Co się konkretnie stało?
Pierś Gouche'a została
przebita wielkim mieczem
i choć udało mi się
go uleczyć moją magią...
Ty go uleczyłaś?
Myślałem, że władasz
magią przemiany.
W porządku, rzucę na niego okiem.
Naprawdę zostałeś
przebity przez miecz?
Tak.
To daleko wykracza poza leczenie!
Same jego tkanki
zostały odbudowane!
Niewykluczone, że prawdziwą naturą
twojej magii wcale nie jest przemiana.
Więc jaka to może być magia?
Przykro mi, ale nie mam pojęcia.
Gray będzie musiała
sama to odkryć.
Rozumiem.
Niech Asta odpoczywa tutaj,
w skrzydle szpitalnym.
Wy możecie wracać
do kryjówki Czarnych Byków.
Słyszałem, że jutro rano ma się odbyć
specjalne spotkanie kapitanów.
W tej chwili powinniście
się skupić na odpoczynku.
Co się dzieje?!
Nie mogę się ruszyć!
A ty gdzie się wybierasz?
Kto to jest?!
Unieruchomił mnie swoją magią?
Powinieneś wracać.
Kapitan Yami...
Muszę go uratować!
Nie dasz rady.
W miejscu, do którego
próbujesz się udać,
oprócz demonicznego naczynia,
z którym nie miałeś żadnych szans,
przebywa jeszcze dwóch
równie potężnych wrogów.
Do tego opuścił cię demon,
na którym wcześniej polegałeś.
Nie wiesz też, co się dzieje
z twoją prawą ręką.
Skąd o tym wszystkim wie?!
Udanie się tam w tym
stanie nie jest odwagą.
To ignorancja i lekkomyślność.
Mimo tego muszę to zrobić!
Gdy ja tutaj marnuję czas,
kapitan Yami...
Powinieneś porzucić
kogoś takiego jak on.
Nie wiem, kim, u diabła, jesteś,
ale co ty możesz wiedzieć
o kapitanie Yamim?!
Znam go lepiej, niż myślisz.
Jest brutalny, nieokrzesany, gwałtowny,
nieodpowiedzialny,
niemoralny, nieszczery.
Porażka, nie człowiek.
Bez ciebie go nie pokonam,
Asta!
Gówno o nim wiesz!
Nie masz pojęcia,
jak wiele dla nas zrobił!
Jednak jeśli został pokonany,
jest zwykłym głupcem.
NISZCZYCIEL DEMONÓW!
Skoro nawet mnie
nie możesz sprostać,
nigdy nie uratujesz Yamiego.
Wszystko dlatego,
że jesteś słaby.
Gdybym tylko
był silniejszy...
Skończony z ciebie kretyn,
ale jesteś dobrym człowiekiem.
Lubię cię.
Bez obaw, Yami żyje.
Klątwa Weg?
Kim ty, do cholery, jesteś...
Wicekapitan Czarnych Byków,
Nacht.
Jeśli chcesz, nauczę cię,
jak używać mocy demona.
Czarny Byk?!
Potrafi korzystać
z mocy demona?!
Nacht, co to za wypierdek?
Jego ki...
To demon!
Gimodelo,
przykro mi, ale ty jesteś
jeszcze niższy niż on.
Przestań pleść takie bzdury!
Przecież wiesz, że to nie jest
moja prawdziwa postać!
Prowadzi z demonem
normalną rozmowę!
Ty też jesteś opętany przez demona?
Owszem.
To mój demon, Gimodelo.
Naprawdę należysz do Czarnych Byków!
Serio jesteś wicekapitanem?!
Tak.
Choć to jednostronna
decyzja Yamiego.
Chciałbym jeszcze pogadać...
Kapitan Yami tak zdecydował?
To normalne, że nic o mnie nie wiecie.
Tylko raz odwiedziłem kryjówkę.
Dlaczego?
Bo nienawidzę Yamiego.
Choć mnie to irytuje,
ludzie jak on są raczej twardzi.
Wciąż mamy trochę czasu
do jego śmierci.
Skąd o tym wiesz?!
Ponieważ przez długi czas
przebywałem w Spade jako szpieg.
Wciąż prawie w ogóle cię nie znam
i nie wiem, czy mogę ci zaufać,
jednakże
jesteś jedyną osobą,
na której teraz mogę polegać!
Dlatego błagam,
naucz mnie władać
demonicznymi mocami!
Podoba mi się twoja
szczera odpowiedź.
Lubię takich ludzi.
Dziękuję!
Choć na tę chwilę
nie wyczuwam w tobie
za grosz potencjału.
Mówisz takie okrutne rzeczy
z uśmiechem na twarzy?!
Choć powinieneś dać sobie radę,
gdy już zrozumiesz, jak działa twoja moc.
Więc zaczynajmy...
Nie, najpierw musisz
porządnie wypocząć.
Chciałbym cię jutro gdzieś zabrać,
więc prześpij się do tego czasu.
Miałbym zasnąć po tym wszystkim?!
Nie znoszę samolubnych ludzi.
Wygląda na to, że wszyscy są.
Zaczynajmy zatem to nadzwyczajne
spotkanie kapitanów.
To już cały raport członków
Czarnych Byków.
By stworzyć łączące nasz świat
z Podziemiem Drzewo Kelipot
wróg potrzebował
Yamiego oraz Vangeance'a.
Nie mogę uwierzyć,
że ci dwaj zostali porwani!
Założę się, że byli lekkomyślni.
Nie do wiary, że to kapitanowie oddziałów!
Co za żałośni mężczyźni!
O nie, tylko nie to,
porwano Yamiego!
Czy nic mu nie jest?
Czy wciąż żyje?!
Nie zdążyłam mu powiedzieć,
że go kocham!
Zrobiliśmy wszystko,
co w naszej mocy.
Jednak to nie wystarczyło.
Na domiar złego wróg
nie walczył nawet na poważnie!
Naprawdę boki zrywać,
jak się ciebie słucha!
Na pewno narobiłeś ze strachu
w gacie i go przeceniłeś,
jaśnie wielmożny, ledwo ocalały
wicekapitanie Złotego Świtu!
Przestań, Jack.
Wkrótce nasz świat zostanie
połączony z Podziemiem.
Czyli że co, koniec świata
nam się szykuje?
Musimy za wszelką cenę
temu zapobiec.
Jednak nie wiemy
zbyt wielu rzeczy.
Innymi słowy, to wszystko
tylko wasze pieprzone domysły!
Pieprzę takie bzdury!
Nic nie wyniknie z takiego
gównianego spotkania!
Spadam stąd.
Zaczekaj.
Chyba nie zamierzasz w pojedynkę
przeniknąć do Królestwa Spade?
Kto by ryzykował
dla takiego palanta?!
A nawet gdybym miał taki kaprys,
to nie wasz pieprzony interes!
Oczywiście, że nasz, głupcze!
Kapitan nie ma prawa
zachowywać się tak samolubnie!
Ja też chcę pobiec
Yamiemu na ratunek!
A siedźcie tu sobie
z założonymi rękami do woli!
Ja też chętnie zatłukłbym
tego idiotę własnymi rękoma!
Uspokójcie się, do cholery!
Panie Juliusie...
Cieszę się, że przynajmniej
jesteście zmotywowani.
Problem w tym,
że nie znoszę ludzi, którzy nie potrafią
nawet zachować się podczas obrad.
Hejka!
Czy moglibyście się na chwilę uciszyć,
drodzy kapitanowie?
Asta?!
Coś ty za jeden?!
Intruz?!
Jestem pewny, że mam prawo
uczestniczyć w tym spotkaniu.
Cztery demony?!
Więc było ich więcej?!
Demon?!
Ten człowiek jest naczyniem?!
Gadaj, kim jesteś, draniu!
To wicekapitan Czarnych Byków.
Panie Juliusie?
Był naszym szpiegiem
w Królestwie Spade,
choć nawet ja nie wiedziałem,
że posiada demona.
Wicekapitan Czarnych Byków?
Szpiegował Królestwo Spade?
Cóż, to w końcu oddział Yamiego, więc nikt
nie zdziwiłby mnie na stanowisku wicekapitana.
Skąd ja tego dupka kojarzę...
Więc to byłeś ty?!
Ale miałeś inną magię!
Tamten człowiek już nie istnieje.
By nie tracić czasu,
przejdę od razu do rzeczy.
Usiądźcie, proszę.
Jak wiecie,
wkrótce w Spade zostaną
otworzone wrota do Podziemia.
Jestem przekonany, iż rozpoczęto
już przygotowania
do rytuału zwanego Adwentem Kelipot.
Yami oraz Vangeance zostaną złożeni
w ofierze jako rdzeń rytuału.
Kapitan Yami...
Od tamtej chwili, w ciągu siedmiu dni,
rozpocznie się nadejście Kelipot.
Po kolei będą otwierane wrota
na siedmiu poziomach.
Rozmieszczonych jest tam dziesięć demonów
w odpowiadających im Kelipotach.
Im niższy poziom,
tym silniejszy demon.
Demony z najwyższego piętra
mają siłę Mrocznej Triady.
Jednak te z niższych są
od jej członków potężniejsze.
Jakby tego było mało,
kiedy wyłoni się najwyższy
z demonów, Lucifero,
dla tego świata
nie będzie już ratunku.
Jako katalizatory dla Adwentu
Yami oraz Vangeance również zginą.
I odwrotnie,
dopóki wszystkie bramy
się nie otworzą, będą żyli.
Ten mężczyzna zupełnie sam
zdobył te wszystkie informacje?
Do tego będąc w paszczy lwa?
Dlaczego Mroczna Triada chce zrobić
coś tak niebezpiecznego?
Nie wydaje mi się, byśmy mogli
zrozumieć kierujące nimi motywy.
Jako magiczni rycerze na pewno mieliście
już z takimi ludźmi do czynienia.
Łajdacy, którzy dla zaspokojenia własnych żądzy krzywdzą innych bez skrupułów.
Dranie, którzy troszczą się tylko o siebie.
Najgorsze śmiecie niezdolne
do odczuwania winy.
Nie próbuję ani nawet nie chcę zrozumieć
najgorszych z takich bydlaków.
Irracjonalne zło...
Do niczego nie żywię
większej nienawiści.
Nawet jeśli bogowie
i demony im wybaczą,
ja nigdy im nie odpuszczę.
To powiedziawszy, nie jestem
w stanie pokonać Mrocznej Triady.
Znam swoje ograniczenia.
Mogę zrobić tylko to,
co w mojej mocy.
Dlatego właśnie
uczynię go najsilniejszym.
Antymagia ma do tego potencjał.
Za trzy dni wrota
piekieł staną otworem.
Nim to nastąpi, odbijemy
Yamiego i Vangeance'a,
a także zniszczymy Drzewo Kelipot.
Moja magia pozwoli nam niezauważonym
wśliznąć się na ich zamek.
Zaatakujemy tam Mroczną Triadę
i każdego z nich wyeliminujemy.
Dantego z jego magiami ciała i grawitacji.
Vanicę z jej magiami
ochronnych klątw oraz krwi.
Zenona z jego magiami
przestrzeni oraz kości.
Zenon!
Jednak moja magia nie pozwoli mi
przenieść tam tak wielu.
Musimy zebrać elitarny oddział,
który z Astą w centrum będzie
miał szansę pokonać demony.
To oczywiste, że w pierwszej kolejności
będziecie brać pod uwagę kapitanów!
Proszę zabrać mnie ze sobą.
Wiem, że mogę zabrzmieć arogancko,
ale bardzo pana proszę.
Na mózg ci padło?!
Uważaj, bo wyślemy kogoś,
kto już raz dostał z nim lańsko!
Yuno, choć rozumiem, co czujesz,
zostanie w Clover i ochrona ojczyzny
to również bardzo ważne zadanie.
Yuno...
Tak się składa, że chciałem
cię o coś spytać.
W Spade funkcjonuje ruch oporu,
który sprzeciwia się tyranii Triady.
Niedawno jeden z nich przedostał się
do Królestwa Clover.
Jest teraz z tobą, prawda?
Co?!
Zastanawia mnie, kim ty
tak naprawdę jesteś.
Jestem
księciem Królestwa Spade.
Książę Królestwa Spade?!
Yuno, mówisz poważnie?
Tak.
Gdy wybuchł bunt przeciw
rodzinie królewskiej,
ktoś uciekł ze mną, noworodkiem,
do Królestwa Clover.
Rozumiem.
Jego błękitna krew wyjaśnia
posiadanie tak wielkiej ilości many.
Mężczyzna, który się ze mną skontaktował,
służył poprzedniej rodzinie królewskiej.
Zapewne dobrze zna
wroga oraz zamek.
Tym bardziej nie możemy
ci tego powierzyć.
Ten sługa może być
szpiegiem wroga!
Nie wspominając już, że ty sam
też możesz nim być!
To ja powinienem ich uratować.
Nie tylko mnie podejrzewacie.
Od incydentu z elfami
wszyscy wątpiliście w zamiary
kapitana Vangeance'a.
I nie można was za to winić,
gdyż kapitan Vangeance nie był w stanie
wybrać między ludźmi a elfami.
Dlatego, będąc raniony podejrzeniami,
kontynuował lojalną walkę jako magiczny rycerz.
Po tym, jak wtedy poległem,
zapamiętałem coś,
będąc półprzytomny.
Kapitan Vangeance z całych sił walczył
w obronie członków Złotego Świtu.
Powinieneś pozbyć się tego ciężaru,
by móc skupić się na walce,
jednak tego nie zrobisz!
Właśnie dlatego poniesiesz klęskę!
Nigdy ich nie porzucę!
Sprawiłem, że przeszli
wiele trudnych chwil.
A mimo tego wstali,
nie obwiniając mnie,
i zaczęli iść przed siebie.
Są moją dumą!
Są moim marzeniem!
Kapitan Vangeance
został schwytany,
ponieważ walczył w naszej obronie.
Nawet jeśli jest dla was zdrajcą,
który odwrócił się kiedyś od ojczyzny,
dla nas jest najmilszym i najbardziej
godnym zaufania kapitanem pod słońcem!
Yuno...
Ten drań myślał, że unicestwił
cały Złoty Świt.
Jednak dzięki magii
pana kapitana wciąż żyjemy!
To jeszcze nie koniec!
My, Złoty Świt, jesteśmy najpotężniejszym
z oddziałów Królestwa Clover!
Udowodnię, że kapitan miał rację,
chroniąc nas z narażeniem życia!
Pokażę, jak potężni jesteśmy!
To ja uratuję kapitana Vangeance'a!
Co to za szalona mana?!
Nie pozwalaj sobie, zasrańcu...
Czy moglibyście się
łaskawie przymknąć?
Ja tutaj próbuję
gromadzić manę,
by pokonać tego
kościanego sukinsyna!
Yuno nigdy już nie przegra!
Niech więc będzie.
Nawet lubię ludzi takich jak ty.
To bez znaczenia, że jesteś królewiczem
ze Spade i wicekapitanem Złotego Świtu,
gdyż zawsze pozostaniesz sobą!
Za trzy dni o świcie wyruszamy
do Królestwa Spade.
Później przekażę wam mój plan.
Tym razem to my
wyprowadzimy atak.
Nie czas się nad sobą użalać,
gdy Yuno jest tak zdeterminowany!
Skoro przegrałem przez swoją słabość,
po prostu muszę stać się silniejszy!
Wróć,
przekroczę swoje granice
i staną się najpotężniejszy!
Rozwalmy Mroczną Triadę
i uratujmy naszych kapitanów!
Z przyjemnością!
W takim razie powinniśmy poprosić
o pomoc Królestwo Heart.
Od wczoraj nie mogę
się z nimi skontaktować.
Czyżby coś się stało
Charmy i pozostałym?!
Wczoraj wszyscy członkowie
Mrocznej Triady opuścili zamek.
Możliwe, że Vanica zaatakowała Heart.
Co?!
To wy?!
Nie mogę uwierzyć, że wicekapitanem Czarnych Byków
jest osoba władająca demonicznymi mocami!
W jaki sposób chce mnie trenować,
bym stał się najsilniejszy?!
Black Clover,
strona 169: „Rytuał wiązania demona”!
STRONA 169
RYTUAŁ WIĄZANIA DEMONA