A w piątym listku koniczynki mieszka diabeł!
Tym, co urodzony bez magii Asta zdobył
dzięki pięciolistnemu grimoire'owi,
była unieważniająca
każdą magię moc antymagii.
Tymczasem Mroczna Triada
Królestwa Spade
również posiadła moce
demonów z zaświatów
i rozpoczęła najeżdżać inne kraje.
Asta kontynuował walkę,
wierząc w siebie,
by razem z przyjaciółmi
ochronić ten świat!
Po zażartej walce Yami i Asta
pokonali Dantego!
Zwycięstwo jest nasze!
Jednak później zaatakował Zenon
i uprowadził Yamiego oraz Vangeance'a!
Kapitanie Yami!
Następnie w nocy,
gdy Asta próbował uciec z lecznicy,
by ruszyć na ratunek Yamiemu,
stanął przed nim wicekapitan
Czarnych Byków, Nacht.
Jeśli chcesz, nauczę cię,
jak używać mocy demona.
Później tajemniczy magiczny rycerz
wprosił się z Astą na spotkanie kapitanów.
Coś ty za jeden?!
To wicekapitan Czarnych Byków.
Był naszym szpiegiem
w Królestwie Spade,
choć nawet ja nie wiedziałem,
że posiada demona.
W tym samym czasie
w Spade odbywał się
Rytuał Adwentu Kelipot.
Po jego zakończeniu ten świat zostałby
połączony ze światem demonów,
a Yami oraz Vangeance
zginęliby złożeni w ofierze.
Za trzy dni miała zostać otworzona
pierwsza z siedmiu bram Podziemia.
Musieli wyprowadzić atak na Triadę,
zanim do tego dojdzie.
W takim razie powinniśmy poprosić
o pomoc Królestwo Heart.
Od wczoraj nie mogę
się z nimi skontaktować.
Z drugiej strony, choć wydawało się, że Heart
zostało zniszczone przez magię Vaniki...
To wy?!
RYTUAŁ WIĄZANIA DEMONA
Przywódca Oka Białej Nocy,
a także elfy z Trzeciego Oka...
Przyjaciele!
Co to za miejsce?
Jesteśmy w Elysii.
To odludny obszar w strefie wielkiej magii
głęboko w Królestwie Heart.
To miejsce przepełnia
niesamowicie gęsta mana!
Obudziliście się?
Kim są te dzieci?
Potomkami księżniczki waszego
królestwa, Tetii, a także Lichta.
Więc wtedy ona...
Jej wysokość Tetia...
Ona wciąż żyje!
Ta mana...
Przetrwało również jedno
z dwóch bliźniąt w jej łonie!
Natychmiast zapieczętowałam
rany jej wysokości Tetii
i pognałam do księcia Lumiere'a.
Jednak później...
Kiedy obudziłam się jako ptak,
minęło wiele lat
i nie miałam pojęcia,
jaki los spotkał Tetię.
Więc ona przeżyła!
Jej życie zostało ocalone!
Dzieci zrodzone z elfa i człowieka...
Książę Lumiere,
życie, o którym marzyłeś...
Zrealizował się twój upragniony świat!
To nowa wioska elfów.
Gdy dowiedzieliśmy się o tym miejscu,
zrozumieliśmy, dlaczego
pozostaliśmy w tych czasach.
Dlaczego nas uratowaliście?
Gdyż otrzymaliśmy boskie objawienie od bóstwa
strażniczego Elysii, Driady, nakazujące was uratować.
Od Driady?
Po zapoznaniu się z jej proroctwem
natychmiast ruszyliśmy do Heart,
jednak nie zdążyliśmy na czas.
Jednakże
wszyscy jakimś cudem przetrwaliście
te eksplozje, używając własnych mocy.
Dzięki wam mieszkańcy
Heart wyszli bez szwanku.
To godne podziwu, że nie pozwoliliście się
unicestwić tak potężnemu wrogowi.
Przez ostatnie kilka miesięcy
staliście się jeszcze silniejsi.
Ale to nie wystarczyło.
Nie mogłam jej ochronić.
Nie byłam w stanie ich pokonać.
Mimo kilkumiesięcznego treningu!
Teraz nie mogę mieć pewności,
że uprowadzona Lolopechka przeżyje!
Muszę...
Muszę natychmiast zyskać na sile!
Stać się potężniejsza!
Jesteście od nas silniejsi, prawda?!
Zdradźcie mi sekret swojej mocy!
Czy to tak teraz prosimy o przysługę,
panno z królewskiego rodu?
Naprawdę myślisz, że w tak krótkim
czasie możesz dorównać wrogowi,
z którym nie miałaś szans mimo
wielomiesięcznego treningu?
Wiem, że to nie będzie łatwe.
Jednakże
jeszcze trudniej byłoby mi
zrezygnować z próbowania!
Mam rację,
towarzysze?!
Całkowitą!
Rozumiem.
Upierdliwi jak zawsze.
W takim razie będziecie
mogli stać się potężniejsi,
używając ezoterycznej
techniki elfów, Ostatecznej Magii!
Martwię się o nich.
Mam nadzieję, że Charmy
i pozostałym nic się nie stało.
Gaja!
Teraz rozumiem, co się tam stało.
Za trzy dni o świcie
zaatakujemy Królestwo Spade.
Jaka jest wasza decyzja?
Będziemy walczyć u waszego boku.
Wszyscy Strażnicy Ducha przeżyli.
Odbijemy naszą królową
i odzyskamy honor Heart!
Panienka Noelle i pozostali również
przygotowują się do następnej bitwy.
Jednak tylko od nich zależy,
czy zdążą na czas.
Rozumiem.
Dziękujemy za skontaktowanie się z nami.
Ocalę cię za wszelką cenę!
Nie pozwolę mu umrzeć!
Czekaj na mnie, Yami!
Tak się cieszę, że Charmy, naszym przyjaciołom i Strażnikom Ducha nic się nie stało!
Noelle i pozostali
dają z siebie wszystko!
Ja też chcę jak najszybciej
wziąć się za trening!
Wicekapitanie!
Wicekapitanie?
Za trzy dni zbierzemy
elitę magicznych rycerzy
i zaatakujemy Królestwo Spade.
Że niby jesteś wicekapitanem
Czarnych Byków?
Dlaczego akurat teraz?
Czemu do tej pory
nigdy się tu nie zjawiłeś?
Bo nienawidzę Czarnych Byków.
Zrobię, co będzie trzeba, byle tylko
móc działać jako magiczny rycerz.
A dzięki tytułowi wicekapitańskiemu
mam wolną rękę w działaniu.
Nienawidzę nieudaczników.
A Czarne Byki znane są jako bezużyteczni chuligani,
którzy przynoszą więcej szkód niż korzyści.
Choć wyróżniliście się
w bitwie sześć miesięcy temu,
nie wymazaliście w ten sposób
swoich wcześniejszych porażek.
Nieprzyzwoita wiedźma,
która nie wylewa za kołnierz.
Mag przestrzeni, któremu jego dusza kobieciarza
przeszkadza w wypełnianiu misji.
Upadły szlachcic po odsiadce.
Są też inni, którzy są
jednak aktualnie nieobecni.
Wieśniak, który wygląda jak bandyta,
a także zamaskowany plebejusz
o prowokującym wyglądzie.
I tak dalej.
Jednak nie ma się co dziwić, skoro rekrutował
was ten bezużyteczny łajdak.
Oni wszyscy są dobrymi ludźmi!
Proszę nie oceniać książki po okładce!
Jeśli nie chcecie, by oceniano
was po wyglądzie,
po prostu go zmieńcie.
Gdy ludzie o złowrogim wyglądzie lub byli złoczyńcy
zrobią coś dobrego, nagle wszyscy ich kochają.
Nie znoszę takiego zakłamania.
Najwspanialszymi ludźmi są ci,
którzy od początku czynili dobro.
Jesteście tylko nieudacznikami
zwerbowanymi przez Yamiego.
Jeśli mimo tego chcecie uratować życie
tego bezwartościowego drania,
macie dwa dni,
by zyskać na sile.
Od początku zastanawia mnie,
co to za moc.
Magia cieni.
Mogę przenosić między cieniami
siebie oraz wszystko, czego dotykam.
Bardzo przydatna moc,
zupełnie jak magia przestrzeni!
Jesteśmy.
Co to za miejsce?
Czyj to dom?
Pewnego szlachcica.
Choć teraz już byłego.
To tutaj.
Przecież tu nic nie ma.
MAGIA CIENIA:
ZAPROSZENIE DO OGRODU MROKU!
Gdzie my jesteśmy?
Przez następne dwa dni
nauczę cię wszystkiego, co wiem
o używaniu demonicznych mocy.
W ten sposób poczynisz
znaczne postępy.
Więc będziemy trenować?!
Tak jest!
Na tę chwilę nie wykorzystujesz
pełnych możliwości swojego demona.
Po prostu korzystasz z wylanej
przez niego mocy.
Przeprowadzimy teraz
Rytuał Wiązania Demona.
Zawrzesz ze swoim demonem kontrakt
i oficjalnie przejmiesz jego moc.
To zakazana ceremonia oddająca
moce demona pod twoje władanie.
Rytuał Wiązania Demona...
W ten sposób będziesz mógł
wykorzystać demoniczne moce.
Ten rytuał wymaga
kontaktu z demonem.
Zazwyczaj używa się do tego
połączonego z nim artefaktu.
Dzięki temu można tymczasowo
przywołać demona do naszego świata.
Jednak w twoim przypadku jest inaczej.
Ta ręka i ten grimoire...
Samo twoje istnienie jest głęboko
powiązane z demonem.
Zrozumiałem!
Więc co mam zrobić?
SUMMON!
Co, do cholery?!
Demon?!
Moja prawa ręka...
Kto by pomyślał, że dobrowolnie
mnie uwolnisz!
Zmierz się z nim i go pokonaj.
Musisz własnymi siłami wymusić
na nim podporządkowanie.
Wtedy jego moce staną się twoimi.
Tak dawno już nie byłem
w materialnym świecie!
Demonie, więc to jest twoja
prawdziwa postać?
Zawsze chciałem ci coś powiedzieć.
Dziękuję!
Gdy walczyłem, twoja moc
wielokrotnie ratowała mi życie!
Tu i teraz
przekroczę swoje granice!
To wszystko,
na co mnie teraz stać!
To dzięki tobie mogę
aż do teraz walczyć!
Więc jestem ci naprawdę
bardzo wdzięczny!
Dziękujesz komuś,
kto odebrał ci rękę?
Taka była nasza umowa,
więc nie mogę narzekać!
Ty naprawdę jesteś
niewiarygodnie głupi.
I właśnie dlatego zaraz cię zabiję!
Nie wchodzi w grę!
Poza tym wciąż doskonale pamiętam
naszą pierwszą rozmowę!
Taki karzełek jak ty
nie ma szans na zwycięstwo!
A sam też jesteś wypierdek!
Nieładnie tak udawać ogromnego!
Nie dam się pokonać
takiemu dupkowi!
Widzę, kretynie, że wciąż nie zdajesz
sobie sprawy, w co się wpakowałeś.
Pogromca Demonów?
Nie masz na wygraną żadnych szans!
Wlazłeś na moje terytorium!
Teraz nie skończy się
na utracie ręki!
Zabiorę ciebie całego!
Zaczekaj, dupku!
Nie chcę z tobą walczyć!
Porozmawiajmy...
Walcz!
Przyszedłeś tutaj, by stać się
silniejszy, prawda?
Więc za wszelką cenę go pokonaj.
Jeśli przegrasz,
demon zapanuje nad twoim ciałem
i przemienisz się
w groteskowego potwora.
Wszystkie czaszki na tym ołtarzu
należą do śmiałków,
którzy zawiedli w Rytuale.
Jeśli przegrasz, sprzątnę cię
i umieszczę czaszkę na wystawie.
Czy to nie jest czasem
zakazana magia?
Nie mów mi, że ten cały
rytuał jest wbrew prawu!
Mamy tylko dwa dni.
Naprawdę myślałeś, że staniesz się
silniejszy legalnymi metodami?
Zanurzyłeś się w tym świecie,
gdyż mimo braku magii
chcesz stać się silny.
Co ty wyprawiasz?
Walcz albo zaraz cię zabije.
Mylisz się.
On tak naprawdę
nie chce mnie zabić.
Czuję to w jego ki!
Co ty wygadujesz?
Przecież masz przed sobą demona!
A demony nie mają żadnych zasad.
Lepiej bym tego nie ujął!
Wszystkie demony
to pieprzone szumowiny!
Różni się od demona,
z którym wcześniej walczyłem.
Odbiorę ci ciało i...
To, że jesteś demonem,
nie czyni cię z automatu złą osobą!
Szlag!
Nie jesteś
złą osobą!
Petit Clover!
„Wicekapitan”!
Nawiasem mówiąc,
Czarne Byki nie mają
wicekapitana, prawda?
Cóż, w końcu wiesz,
jaki jest kapitan Yami.
Jego następca nie miałby łatwego życia.
Musiałby mieć tak samo
mocną głowę jak on!
Musiałby być wystarczająco wyrozumiały,
by znosić jego absurdalne żądania.
Musiałby być wystarczająco potężny,
by nadążyć za jego brawurą!
I mieć dość cierpliwości, by wytrzymać
jego absurdalnie długie posiedzenia na klopie.
Ciężkie byłoby jego życie.
Nienawidzę
Czarnych Byków.
W tym świecie, gdzie magia jest wszystkim,
był sobie chłopak,
który jej nie posiadał.
Jakie przeszkody nie stanęłyby mu na drodze,
nigdy nie rezygnował z przyszłości.
Black Clover,
strona 170:
STRONA 170
ODLEGŁA PRZYSZŁOŚĆ
„Odległa przyszłość”!