ODLEGŁA PRZYSZŁOŚĆ
Miejscem urodzenia
demonów jest Podziemie.
Już w chwili przyjścia na świat
określane jest ich miejsce w hierarchii
i nie ma możliwości jego zmiany.
Jako że urodziłem się bez grama magii,
oczywiście znalazłem się
na samym dnie.
Nie było dnia, w którym
z moich ran nie płynęłaby krew.
Zabawą z takim słabeuszem
nawet czasu nie da się zabić.
Gdyby tylko nie istniało to cholerstwo...
Wszystkie demony pragną
udać się do świata ludzi.
Jednakże jako że bramy
Podziemia stoją im na drodze,
potężne osobniki prześladują słabe,
a słabe dla zabicia czasu
uciskają jeszcze słabsze.
Właśnie taki gówniany jest to świat!
No dalej, rycz jak
zawsze z rozpaczy!
Skończyło się na tym,
że było mi wszystko jedno.
Nie obchodziło mnie, czy umrę.
O żeż ty gnojku!
Za kogo ty się uważasz?!
Myślałem, że uderzę we wrota
i zostanę roztrzaskany na kawałeczki.
Jednakże nie posiadałem magii,
więc prześliznąłem się przez wrota
i wylądowałem w świecie ludzi.
Może dlatego, że byłem
słabeuszem bez magii,
albo dlatego, że byłem taki poobijany,
nie czułem nienawiści do ludzi.
Jednakże...
Spójrzcie, on ma rogi!
Czyżby był...
To demon, rzuci na nas klątwę!
Musimy powiadomić
magicznych rycerzy!
Jako że byłem demonem,
zostałem przepędzony
przez ludzi z potężną magią.
Gdy moje ciało odmówiło posłuszeństwa,
pogodziłem się ze śmiercią.
Nareszcie to gówniane życie
dobiegnie końca...
Ocknąłeś się?
Co za ulga!
Jestem Licita.
Miło mi cię poznać!
Znajdujemy się w moim dom.
Bez obaw.
Nikt poza nami nie wie,
że tutaj jesteś.
To moja magia.
Jeśli coś nie posiada many,
mogę do woli wkładać to
i wyjmować z pojemników.
Znalazłam cię, gdy zbierałam
drewno na opał,
i cię w tym przeniosłam.
Ale nieźle mnie zaskoczyłeś!
Choć niedawno znalazłam
pięciolistny grimoire,
nie sądziłam, że naprawdę
spotkam demona!
Nie boisz się mnie?
A co jest strasznego
w zranionym dzieciaczku?
Poza tym nie masz magii
i jesteś słabą kruszynką!
Mimo tego jestem demonem.
Mogę się z tobą założyć, że wcale nie pałają
do ciebie większą nienawiścią niż do mnie.
Moje ciało pochłania manę
i energię życiową z otoczenia.
Właśnie w ten sposób.
Żyję na odludziu, z dala od wioski,
by nie stwarzać problemów.
Jednakże
może dlatego, że jesteś
demonem bez many,
nie odbieram ci magii ani życia!
Nie sądzisz,
że to przeznaczenie?!
Powinieneś zostać moim synem!
Demon dzieckiem człowieka?
Nie rozumiałem,
co do mnie mówiła.
Jednakże...
Chodź ze mną!
Świetnie, obiad złowiony!
Ta ludzka kobieta...
Czyż tu nie jest pięknie?
Dla kogoś takiego jak ja, urodzonego
w ponurej, gównianej dziurze,
prześladowanego za bycie
pozbawionym magii demonem,
przeklinającego dzień swoich narodzin,
ona była kimś,
kto zmienił mój świat.
Bycie demonem nie czyni cię
z automatu złą osobą!
Ponieważ
wiem, że ty nie jesteś zły!
Wyciągnąłeś mnie
z udręki samotności!
(miłość)
Dziękuję, Liebe!
Naprawdę cię ocaliłem?
Liebe!
Co się dzieje, Liebe?!
Jestem...
...Lucifero!
Pomyśleć, że w ludzkim świecie bez zawarcia
kontraktu z człowiekiem może istnieć demon!
Cieszę się, że postanowiłem
zabić trochę czasu i cię poszukać!
Jeden z demonów najwyższej rangi?!
Moje ciało nie reaguje!
Dokonałem ciekawego odkrycia!
Wykorzystam go, by znaleźć sposób
na pojawienie się w tym świecie!
Coś ty za jeden?!
Natychmiast wynoś się z ciała Liebe!
Głupi człowiecze,
choć nie mogę używać większości mocy,
wciąż nie jesteś dla mnie...
Wysysa moją manę?!
Bezczelny człowiecze,
a więc pragniesz śmierci?!
Przestań...
Nie zostawię cię!
Już nigdy więcej
nikogo nie porzucę!
To dziecko...
Nie pozwolę ci
odebrać mi syna!
Nie do pomyślenia...
Przeszkodził mi jakiś
śmieszny człowieczek?
Jednak mogę wchodzić w interakcje
z niższymi demonami z dowolnego miejsca.
Wiedz, że powrócę!
Licita...
Przepraszam, nie jestem zbyt bystra.
Przyszedł mi do głowy
tylko jeden pomysł,
jak cię przed nim uchronić.
Przy pomocy mojej magii
zapieczętuję cię w tym grimoirze.
Kiedy z niego wyjdziesz,
na pewno będziesz już
dorosły i bardzo silny.
Więc żyj, Liebe,
mój ukochany synu!
Mamo!
Rusz dupsko
i oddaj mi swoje ciało!
Jego ki przepełnione jest
wielkim gniewem i nienawiścią.
A także
smutkiem...
Na pewno ty też masz
swoje powody.
Więc zaakceptuję te uczucia
i będę z tobą walczyć!
Zwyciężę!
Skończ pieprzyć!
Głupek bez ręki i magii
nigdy mnie nie pokona!
Mówię całkowicie poważnie!
Pokonam cię tymi mięśniami!
Istotą używanej przez
tego demona antymagii
jest moc anulowania magii.
A że Asta z magii korzystać nie może,
nie stawia go ona w niekorzystnej sytuacji.
Problem w tym...
Ile razy mam powtarzać,
że mnie nie pokonasz?!
Katana kapitana Yamiego!
Bez moich mocy to tylko ciężki
kawałek zardzewiałego żelastwa!
Jak wspaniałe nie byłyby
twoje możliwości fizyczne,
bez magii nie możesz się teleportować,
nie mówiąc już o skruszeniu stali!
Nie miałbyś żadnych szans
z demonem wyższej rangi!
Nigdy nie zdołasz zwyciężyć!
Musiałem zostać zapieczętowany
w pięciolistnym grimoirze,
z którego nie mogłem się wydostać.
Nie wybaczę im!
Zabiję ich!
Wytłukę bez względu na wszystko!
Nienawidzę ich!
Zabiję!
Dlatego cały swój czas przeklinałem
Lucifero i inne demony.
By w końcu...
Zdobyłem moc unieważniania magii, antymagię!
Wykorzystam tę moc,
by się zemścić!
To wtedy
mój pięciolistny grimoire
wybrał człowieka.
Dziwnym zrządzeniem losu
on również nie posiadał magii.
Wygląda na to, że będę musiał
wykorzystać go jako naczynie,
by wrócić do ludzkiego świata.
Nawet jeśli będzie trzeba
ukraść jego ciało,
ja...
Wszystkie demony
to pieprzone szumowiny!
Dlatego wytępię je co do nogi!
Nawet jeśli muszę
przejąć twoje ciało,
nic nie zdoła zakłócić tej wściekłości!
W końcu zaczynam cię rozumieć!
A więc to są twoje
prawdziwe uczucia?!
Co ty pieprzysz...
Nie posiadasz magii ani antymagii,
więc co niby możesz?!
Jeśli jestem skoncentrowany
i czytam twoje ki,
twoje ciosy mieczem są bardzo
łatwe do przewidzenia!
To prawda, że nie mam
ani odrobiny mocy magicznej.
A bez ciebie nie mogę
używać również antymagii.
Ale mam swoje silne, niezłomne uczucia,
a także wspomnienia wszystkich spotkanych ludzi!
Zostałem przyjęty do kościoła w Hage razem z Yuno.
Tyle że ja nie miałem w ogóle many,
a Yuno był genialnym przystojniakiem!
Jednak mimo tego został moim rywalem
i obiecaliśmy sobie wyścig do tytułu cesarza magii!
Udało mi się stać silniejszym, bo nie chciałem przegrać!
To spotkanie z kapitanem w dniu egzaminu...
To spotkanie z pozostałymi Bykami,
uczyniły mnie tym, kim jestem!
Jednak to nie wszystko!
Na swojej drodze spotkałem wielu różnych ludzi!
Walczyłem z wieloma przeciwnikami!
Niektórzy z nich nawet zostali później moimi przyjaciółmi!
I choć z innymi się nie udało,
nie zapomnę ich!
Żadnego!
Te wszystkie spotkania
uczyniły mnie aktualnym Astą!
Zdobyć osiągnięcia dowodzące, że jesteśmy najlepsi!
Co się tak wleczesz, Asta?
Bez ciebie go nie pokonam,
Asta!
Drań...
Mimo że zdobyłem
pięciolistny grimoire,
mimo że nabyłem zdolność
używania antymagii,
cały ten czas,
by choć trochę zbliżyć się do umiejętności
tych wszystkich magicznych szermierzy,
z którymi do tej pory walczyłem,
nieustannie trenowałem!
To twoja granica?
Wiem, że stać cię na więcej, Asta!
Tak jest!
Jak ciężko ktoś by nie trenował,
ludzkie ciało ma swoje ograniczenia.
Nie możesz konkurować
z potężną magią.
Jednakże...
Wygląda na to, że te twoje
wysiłki nie poszły na marne.
Nie walczysz tylko z jakimś tam
niemagicznym kolesiem!
Walczysz z niemagicznym gościem,
który stoczył niezliczone walki
z potężnymi wojownikami!
Nie mogę przegrać!
Tak długo ich przeklinałem!
Zupełnie sam
ich po...
Zwycięstwo jest moje!
Dobra robota.
Przygotowania do rytuału
wiązania demona zakończone.
Zawrzesz z nim kontrakt, dzięki któremu
całkowicie nad nim zapanujesz
i uczynisz go swoim sługą.
Wypowiedz w myślach „bądź posłuszny”,
a będzie wykonywał wszelkie twoje rozkazy.
Będzie ci służył jako twój chowaniec.
To droga, którą powinieneś pójść,
by dostać się na sam szczyt.
Rozumiem.
W takim razie...
Zostańmy przyjaciółmi!
Demony nie wiedzą nawet,
czym jest przyjaźń?
Przyjaciel to ktoś taki...
Jakby to powiedzieć...
Chwileczkę.
Chcesz z nim zawrzeć
kontrakt równości?
Tak!
Tak jak mówiłem przed walką,
to dzięki niemu byłem
w stanie aż do teraz walczyć.
Jednak nic o nim nie wiedziałem,
mimo że zawsze byliśmy razem.
Chcę go lepiej poznać!
Dlatego zacznijmy
od zostania przyjaciółmi!
Co ty wygadujesz?
Nie ma żadnej pewności,
że ten demon będzie cię słuchał.
Z takiego kontraktu
nie ma żadnej korzyści.
Mylisz się.
Zacznijmy od tego, że on
nie walczył na poważnie.
Powtarzał, że mnie zabije,
ale cały czas się powstrzymywał.
Tak naprawdę nigdy nikogo
byś nie zabił, prawda?
Wręcz przeciwnie, potrafisz nienawidzić
i być smutnym w imieniu innych!
Dlatego możemy się dogadać!
I dlatego chcę,
byśmy byli równi!
To nie jest rytuał wiązania demona,
tylko rytuał
zaprzyjaźniania z demonem!
Z niego serio jest kretyn, mój panie.
Nie da się ukryć.
Poza tym wygląda na to,
że mamy wspólnych wrogów!
Skopmy tym złym kolesiom tyłki!
Razem!
Miałem rację, że skończony
z ciebie głupek.
Nie wiem, czy przeznaczenie istnieje,
ale on...
Swoją drogą, jak ci na imię?
Moje imię?
Naprawdę nie masz?!
Więc może ci jakieś nadam?
Liebe!
Od dzisiaj będziesz
nazywał się Liebe!
Z której strony nie spojrzeć,
jest synem Licity.
Nazywam się Liebe.
Co to jest?
Odzyskałem prawą rękę!
Wielkie dzięki!
Kontrakt został zawarty.
Rany, zrobiłeś coś
bezprecedensowego.
Nie doceniłem twojej głupoty.
Co nie zmienia faktu,
że dokonałeś słusznego,
prawego wyboru.
Jednakże prawość
nie zawsze popłaca.
Dlatego musisz stać się silniejszy,
by nie ulec niesprawiedliwemu złu.
Czy jesteś gotów w ciągu dwóch dni
stać się najsilniejszym z silnych?
Oczywiście!
Lolopechka,
przysięgam, że cię ocalę!
Przyjaciele, bierzmy się do roboty!
Zróbmy to!
Jeśli wróg jest piekielnie silny,
po prostu pokonajmy nasze ograniczenia!
W końcu jesteśmy Czarnymi Bykami,
mam rację, mistrzu Yami?!
Starałem się znaleźć sposób
na pokonanie Zenona,
jednak czy owoce mojej pracy
okażą się wystarczające...
Może przestaniesz
podglądać i się pokażesz?
Pomyślałem, że możesz potrzebować
do treningu partnera z magią przestrzeni.
Chyba nie mam wyjścia.
Chcesz, bym ci pomógł?
Choć wolałbym uporać się
z tym samodzielnie,
ten problem dotyczy
całego Złotego Świtu.
Ty też stałeś się silniejszy, prawda?
W takim razie liczę na twoją pomoc.
Nadal bezczelny z ciebie gówniarz,
ale teraz wydajesz się trochę
bardziej szczery i bezpośredni.
Bez względu na wszystko
ocalę kapitana Vangeance'a!
W porządku!
Czekaj na mnie,
kapitanie Yami!
Jak potężny nie byłby wróg,
pokonam ich i ocalę ten świat!
W świecie, w którym
magia była wszystkim,
był sobie chłopiec,
który jej nie posiadał.
W ogóle jednak się tym nie przejmował.
Trenował w pocie, krwi i łzach,
by pewnego dnia dorównać
przyjacielowi z dzieciństwa
i zostać cesarzem magii!