Po odparciu Fali Apokalipsy
w nagrodę zostałem zarządcą rodzinnego
miasta Raphtalii, wioski Lurolona.
Rozpoczęliśmy jej odbudowę,
dołączyli do nas nowi towarzysze
i wszystko idzie po naszej myśli.
Gdy nadejdzie kolejna Fala, muszę ochronić
poznanych w tym świecie ludzi.
Bez względu na wszystko!
Ostrożniej.
Dobrze, panie zarządco.
Chodźmy!
Skoncentruj swoją ki
w splocie słonecznym!
W ten sposób?
Doskonale!
Wiedziałam, że masz do tego smykałkę!
Nie upłynie wiele wody w rzece,
nim opanujesz styl Hengen Musou!
Naprawdę?!
Nie ogarniam tej całej energii „ki”.
Braciszku Tarczowniku!
Czcigodny Święty nas zaszczycił!
Widzę, że ciężko trenujesz, Keel.
A co braciszek myślał?
Nie folgujcie za bardzo Rishii, babciu.
Jak na jej poziom ma żałośnie
niskie statystyki bazowe.
Cóż, nie da się ukryć.
KOSTIUM PEKKUL
Oczywiście premii z kostiumu nie można lekceważyć,
ale nie może polegać
wyłącznie na ekwipunku.
Jestem tego świadoma,
jednak w nim nikt nie widzi,
czy jestem przygnębiona,
więc mogę się bardziej starać.
Jednakże prawdą jest również,
że doskonale panuje nad swoją ki.
Musimy wzmocnić tę zdolność.
Wygląda na to, że koncept stojący
za stylem babki, Jakimśtam Musou,
nie istnieje w tym świecie i nie dociera
do jego mieszkańców.
Mistrzyni, czy mogę dołączyć
do innych i walczyć z następną Falą?
Zapomnij.
Do następnej fali
został mniej niż tydzień.
To o sto lat za mało, by zrobić z takiego
wymoczka prawdziwego wojownika.
Niech to!
W takim razie z Falą po tej Fali!
Proszę, trenuj mnie do tego
czasu jeszcze intensywniej!
Podoba mi się twoja postawa.
Jednakże w szermierce ja sama
cię wszystkiego nie nauczę...
Cóż to jest?
Chodźmy!
Zaczekajcie, ja też idę!
Dziękuję!
Nie ruszaj się stąd, dobrze?
Raphtalia, Filo!
Paniczu Naofumi!
Mój panie!
Dzierlatki nie zostawiły
dla mnie nic do roboty.
Na to wygląda.
Co to za maszkary?
ODBLOKOWANO NOWĄ TARCZĘ
TARCZA CHOWAŃCA (TYP: NIETOPERZ)
Chowaniec?
Czy to potwór międzywymiarowy?
Nie, do kolejnej Fali zostało
jeszcze trochę czasu.
Odliczanie...
Co się stało?
Zatrzymało się!
Co?!
I pojawiła się jakaś niebieska liczba...
Co to może oznaczać?
Nie mam pojęcia...
NOWY RYK
Rishia?
To jej stara drużyna...
Szanowni Święci Bohaterowie,
serdecznie dziękuję za odpowiedź
na moje nagłe wezwanie.
Powód naszego spotkania
jest najwyższej wagi.
Ma to jakiś związek
z tymi nietoperzami?
O tak, są naprawdę obrzydliwe.
Wy też na nie wpadliście?
Wiecie coś o nich?
Nigdy wcześniej nie widziałem
takiego gatunku.
Nie wydawały się też być
międzywymiarowymi potworami z Fali.
To prawda.
A jeśli już o Falach mowa,
zatrzymało się odliczanie...
A więc nasze obawy były słuszne.
Co masz na myśli?
Legendarny potwór zwany
Duchowym Żółwiem
odrodził się w kraju nazwanym od jego imienia,
Królestwie Duchowego Żółwia.
Duchowy Żółw?
Mówi się, że raz na kilkaset lat sprowadza
na świat niewypowiedzianą katastrofę.
Uważamy, że napotkane przez szanownych bohaterów
potwory są następstwem jego odrodzenia.
Niewypowiedziane katastrofy...
Zupełnie jak Fale.
Przepraszam, ale mam
coś pilnego do zrobienia.
Ja też.
Ja tak samo.
Jesteśmy dość zajętymi ludźmi.
Walczymy z Falami.
Tylko i wyłącznie w tym celu zostaliśmy
przyzwani do tego świata.
Nie mamy czasu na zajmowanie się
innymi problemami.
Mam rację, Naofumi?
Mistrzu Renie?
Idziemy.
Paniczu Motoyasu,
poprosiłeś mamę, by przywróciła mi
tytuł księżniczki?
Przepraszam, My...
Dziwko.
Nie było okazji,
by o tym wspomnieć.
Chodźmy.
Paniczu Motoyasu!
Bezużyteczny kretyn.
Dobrze wyglądasz.
Itsuki...
Kontaktujesz się z rodzicami?
Tak!
Wysłałam im list.
Rozumiem.
Paniczu Itsuki,
chcę paniczowi towarzyszyć
w panicza podróży, by zmienić świat!
Nie poradziłabyś sobie.
I to się nie zmieni bez względu na to,
jak ciężko trenuje się Naofumi.
Paniczu Itsuki!
Jak myślisz, dlaczego panicz
wyrzucił cię z naszego party?
By trzymać cię z dala
od niebezpieczeństw bitwy?
Bzdura!
Ponieważ jesteś słaba,
powolna i bezużyteczna!
Maldzie, wystarczy.
W porządku, siostrzyczko?
Naprawdę ci to pasuje?
Wezwałaś nas tutaj, byśmy rozprawili się
z tym całym żółwiem, prawda?
Wygląda na to, że nawet
nie było potrzeby ich o to prosić.
Owszem.
Pewnie przypomnieli sobie
podobne wydarzenie z jakiejś gry.
Tak tylko do siebie mówię.
Czy zatem przyjmie
panicz Iwatani moje zlecenie?
Jeśli nie przeszkadza pani,
że zaniedbam obowiązki bohatera.
Choć Królestwo Duchowego Żółwia
jest bardzo rozległe,
bestia zniszczyła już wiele
posterunków oraz dominiów,
i teraz zmierza w kierunku stolicy,
powodując wiele ofiar.
Choć kraj ów leży
na dalekim wschodzie,
dotarcie potwora do Melromarc
to tylko kwestia czasu.
A wtedy niemalże na pewno
ucierpią również pańskie ziemie.
Jak zawsze wiesz,
za które sznurki pociągnąć.
Jak sobie radzi Melty?
Dobrze.
Dogląda mojego terytorium.
Chce, by to miejsce stało się
pomostem między ludźmi a półludźmi.
Gdy wybuchło
całe to zamieszanie,
powiedziała, że mam wszystko
jej zostawić i pozdrowić mamę.
Wygląda na to, że podróżowanie z paniczem
było dla niej bardzo
owocnym doświadczeniem.
Niewątpliwie.
Tak dla jej marzenia,
jak i mojego terytorium
pozbędę się Duchowego Żółwia.
Naprawdę?
Czcigodny Bohaterze Tarczy,
naprawdę jesteś
wspaniałym człowiekiem.
Ponieważ odliczanie się zatrzymało,
można bezpiecznie
skupić się na tej sprawie.
Ale to samo w sobie
też jest niepokojące.
Przyjrzę się temu w wolnej chwili.
Jesteś pewna, że nasza drużyna
wystarczy do tego zadania?
Chciałabym właśnie
na ten temat porozmawiać.
Rozumiem.
Więc wy też idziecie
walczyć z tym żółwiem?
Masz dobrych informatorów.
Kto ci o tym powiedział?
W całym kraju aż o tym huczy.
Podobno Melromarc wysyła swoich rycerzy
i tworzy sojusz z innymi narodami.
To prawda.
Czterech Świętych Bohaterów ma ruszyć
jako straż przednia i rozpoznać siły wroga.
Nasza królowa jak zawsze
aż rwie się do walki.
I mnie to mówisz?
Rishia,
co powiesz na ten?
Częściej używam magii niż mieczy.
Ale czego bym nie robiła,
jestem bezużyteczna.
Przynajmniej sprawdź!
Siostrzyczko,
jesteś bezużyteczna?
Tak, kompletnie do niczego.
Przynajmniej możesz trzymać broń.
Przepraszam.
Weźcie już tak nie dołujcie, ludzie.
Rishia!
Tak?
Mam świetny pomysł!
Raphtalia, co to za miejsce?
Bez obaw.
Nie ma się czego bać.
Czyż to nie własność
Bohatera Tarczy?
Rishia, może spróbujesz
zostać niewolnikiem?
Niewolnikiem?
Gdybyś została niewolnicą panicza,
moce Bohatera Tarczy znacznie
zwiększyłyby twoje umiejętności.
Ale...
W mig stałabyś się o wiele silniejsza
niż zwolennicy Bohatera Łuku!
Zdejmuj szybciutko ubranie
i pokaż mi swoją klatkę piersiową!
Raphtalia...
Tak?
Nie zamierzam już nikogo więcej zmuszać
do zostania moim niewolnikiem.
Proszę mi wybaczyć.
Po prostu pomyślałam,
że Rishia mogłaby być jak ja.
I tak jakoś wyszło.
Gdyby zrobiła to z własnej woli,
sprawa wyglądałaby inaczej,
ale poza tobą nikt nie chciałby
dobrowolnie zostać niewolnikiem.
Ma panicz rację.
Wciąż nie zmieniłaś zdania?
Nie, zapomnij.
Proszę dokończyć!
Co mogę dla pana zrobić?
Przepraszam, nie mamy żadnej...
Proszę to zrobić.
Uczynić mnie niewolnicą Naofumiego...
niewolnicą Bohatera Tarczy!
Zaczynam.
Rishia...
Siostrzyczko...
I gotowe.
Od teraz jesteś niewolnicą
Bohatera Tarczy.
Rany,
choć zwykle jesteś niezdecydowana,
w takich sytuacjach potrafisz być całkiem stanowcza.
ZAWARTO KONTRAKT
Tak bardzo pragniesz
aprobaty Itsukiego?
Tak!
Dlatego chciałam,
byś mnie trenował.
Rozumiem.
W takim razie nie będę już dopytywał.
Zgodnie z życzeniem dostaniesz
swój katorżniczy trening.
I przestań tak piszczeć.
Wróć, chciałam powiedzieć: „dobrze”!
Oddaję się w mistrza ręce!
No dobra, wracajmy
i przygotujmy się do drogi.
Jutro skoro świt wyruszamy
do Królestwa Duchowego Żółwia.
Dobrze!
Filo burczy w brzuszku!
Paniczu Naofumi,
kim byli tamci ludzie?
Uchodźcami z Królestwa Duchowego Żółwia.
Więc jest już tak źle,
że muszą uciekać?
Tego należy się spodziewać.
Mój pan?
Tak, jest tutaj.
Bo wiesz, jesteśmy w drodze do Królestwa
Duchowego Żółwia hen daleko na wschodzie!
Dobrze, zapytam go.
Mój panie,
Fitoria chciałaby się dowiedzieć,
czy udajesz się do Duchowego Żółwia.
Fitoria?
Filo, rozmawiasz z Fitorią?
No.
Tak jakoś ją słyszę.
Więc ten odstający kosmyk
jest czymś w stylu anteny?
Rozumiem.
W takim razie przekaż
Bohaterowi Tarczy,
że to jest właśnie wybór,
o którym wcześniej mówiłam.
Jeśli wciąż nie namówił pozostałych
bohaterów do współpracy...
„...powinien sam zająć się
Duchowym Żółwiem”,
powiedziała.
Wybór...
„Świat domaga się poświęcenia
od wszystkich istot żywych”?
Co to ma wspólnego
z Duchowym Żółwiem?
Mówi, byś jej nie pytał.
Masz sam się nad tym zastanowić.
No to nam się ptaszyna wkurzyła.
O czym ona mówi?
Mój pan i ci inni panowie z włócznią
i innymi takimi muszą się dogadać...
...albo Fitoria, Królowa Filoliali, nas ukatrupi.
O nie...
Panicza Itsukiego też?!
Pozostaje nam udać się
do Królestwa Duchowego Żółwia.
Słyszałeś?
Stolica jest już atakowana
przez Duchowego Żółwia.
Poważnie?!
Więc niedługo tu będzie!
Ale chodzą słuchy, że kilka krajów
zawarło sojusz, by z nim walczyć.
Podobno nawet Czterej Bohaterowie
mają się tu zjawić.
To ty nie słyszałeś?!
Podobno próbowali z nim walczyć
i trzech z nich nie żyje!
Poważnie?!
Swoją drogą...
Ciekawe, kto nas teraz
obroni przed Falami...
Rany...
Tak bohaterowie, jak i ci, którzy ich przyzwali,
to banda skończonych patałachów.
Paniczu Itsuki!
Rishia?
Za nią, Filo!
Dobra!
Zaczekaj!
Nie ma sensu tracić głowy
i biegać bez celu!
Ale...
Ale panicz Itsuki został...
Uspokój się, Rishia.
Filo, możesz teraz
połączyć się z Fitorią?
Tak, mogę.
Nie wiem, czy będzie
miała taką wiedzę,
ale spytaj ją, czy któryś z aktualnych
Czterech Bohaterów został zabity.
Mówi, że nie umarli.
Sama słyszałaś.
Więc możesz się uspokoić.
Rishia...
Dla mnie też utrata któregoś z pozostałych
Bohaterów byłaby problemem.
Popytajmy ludzi
i spróbujmy ich zlokali...
Paniczu, tam też!
Co?!
Co to za stwory?!
CHOWANIEC DUCHOWEGO ŻÓŁWIA
W stronę posterunku granicznego?!
Raphtalia, Filo, za mną!
Rishia, zabierz mieszkańców do miasta!
Dobrze!
Bzie!
Przyjęłam!
(więzienie tarczy)
SHIELD PRISON!
(spiralne uderzenie)
SPIRAL STRIKE!
Tędy, pospieszcie się!
W mieście nadal jest bezpiecznie!
Na co czekacie?!
Filo, przywal tam swoją magią!
Brze!
(potrójne tornado)
DREIFA TORNADO!
Zabierzcie ludzi,
którzy nie zdążyli uciec!
Ja ich odciągnę!
Dobrze!
Brze!
(reakcja nienawiści)
HATE REACTION!
Zapraszam!
(tarcza tornada)
TORNADO SHIELD!
Udało mu się!
Świetnie!
Większość sprzątnięta.
Szlag!
O wiele więcej niż wcześniej!
(tarcza gniewu)
WRATH SHIELD!
Co się dzieje?
Padnij!
(spalanie mrocznej klątwy)
DARK CURSE BURNING!
Paniczu Naofumi!
Mój panie!
Naofumi!
Wybaczcie...
Tyle to dla mnie
żadne obciążenie.
Proszę nie kłamać.
Nic ci nie umknie.
Proszę o wybaczenie,
ale Bohater Tarczy,
jak mniemam?
Tak, i co z tego?
Tak jak myślałam.
Proszę, zabij mnie.
DROGA NA SZCZYT BOHATERA TARCZY, DRUGA SERIA
ŚLADAMI DUCHOWEGO ŻÓŁWIA