Paniczu Naofumi!
Mój panie!
Naofumi!
Wybaczcie...
Tyle to dla mnie
żadne obciążenie.
Proszę nie kłamać.
Nic ci nie umknie.
Proszę o wybaczenie,
ale Bohater Tarczy,
jak mniemam?
Tak, i co z tego?
Tak jak myślałam.
Proszę, zabij mnie.
Co?!
Zniknęła...
Ani po niej śladu.
ŚLADAMI DUCHOWEGO ŻÓŁWIA
Proszę przedstawić sytuację.
Duchowy Żółw, po zrównaniu
stolicy z ziemią,
w drodze do tego miasta granicznego
przeszedł w stan uśpienia.
Jeśli legenda nie kłamie,
nie wyjdzie z niego przez 2-3 dni.
Bydlę zniszczyło stolicę,
zabiło rodzinę królewską
oraz wielu zwykłych ludzi,
a teraz sobie ot tak
ucięło drzemkę?
Co za ohydne monstrum!
Legendy mówią, iż Duchowy Żółw atakuje
głównie gęsto zaludnione obszary.
Jego kolejnym celem
powinien być Lowhirot.
To miasto będzie jedynie
przystankiem na jego drodze.
Nawet ta legendarna bestia nie poradzi sobie łatwo
ze zgromadzoną przez nas ogromną armią.
Ale jak mamy zniszczyć
tak wielkiego potwora?
Bohater Tarczy,
jak mniemam?
Jeśli królowa ma rację,
zostały nam najwyżej trzy dni.
Nim się obudzi, musimy wymyślić plan
oraz poczynić przygotowania.
Czas nas goni.
Przygotować się?
Możemy walczyć
choćby natychmiast!
Mamy dzielnych rycerzy oraz żołnierzy
z wszystkich okolicznych królestw!
Jeśli ruszymy na niego
wszyscy naraz,
nie będzie miał żadnych szans!
W rzeczy samej.
Nie potrzebujemy pomocy
Czterech Świętych Bohaterów!
Polegniecie!
Choć rzuciliśmy w bój tysiące, nie, dziesiątki tysięcy naszych najlojalniejszych ludzi,
nie zdołali zatrzymać
tej chodzącej fortecy!
Niemożliwym jest pokonanie tej bestii
konwencjonalnymi metodami!
Potrzebujemy pomocy
Czterech Świętych Bohaterów!
Paniczu Naofumi...
Zgoda.
Ale nawet nie myślcie o honorowym
oddawaniu życia w walce.
Chcę ograniczyć ofiary do minimum.
W przeciwnym razie uszczuplimy nasze siły
w realizacji głównego zadania, czyli walce z Falami.
Paniczu Naofumi,
nie musiałeś tego mówić.
A zatem opracujmy plan walki
zjednoczonych armii z Duchowym Żółwiem.
Czyż to nie moja uczennica Rishia?
Szukałam cię.
Siostrzyczka Eclair!
Mistrzyni!
Co pani tutaj robi?
Słyszałam, że Święty chce walczyć
z jednym z legendarnych potworów,
więc niezwłocznie
wyruszyłam mu w tym pomóc.
Ja tak samo.
To nie mniejsze zagrożenie
dla naszego kraju niż Fale.
Przepraszam, że porzuciłam
polecenie pana Iwataniego,
ale przestałam szkolić żołnierzy
i pospieszyłam tutaj.
Rozumiem.
Więc gdzie on teraz jest?
W tamtym budynku.
Opracowują plan
pokonania Żółwia.
To nie fair, że tylko siostrzyczka Raphtalia
może mu towarzyszyć!
Filo burczy w brzuszku.
Więc królowa
jest razem z nim?
Przecież to tamta kobieta...
Czy to nie jest czasem...
Chętnie wysłuchałbym
opinii Bohatera Tarczy,
ale co z Bohaterami Siedmiu Gwiazd?
Opuścili swoje kraje i są w drodze,
ale niektórzy są z bardzo daleka.
Mogą nie zdążyć na czas.
Bohaterowie Siedmiu Gwiazd?
W przeciwieństwie do Czterech
Świętych Bohaterów
jest to siedmiu bohaterów
władających bronią wasalną.
Niektórzy z nich, jak pan,
zostali przyzwani z innego świata.
Inni zaś to wybrańcy stąd.
Bronie wasalne...
Więc oprócz nas są
jeszcze inni bohaterowie?
Potrafią coś?
Jeśli mam być szczera,
nie sądzę, by byli tak silni, jak obecnie pan
oraz inni bohaterowie z pana grupy.
Lepszy rydz niż nic, co?
Gdzie ci cali bohaterowie żyją?
Cóż...
Przepraszam, że przeszkadzam.
To ty?!
Dawno się nie widzieliśmy,
królowo Melromarc.
Paniczu, czy to nie tamta kobieta?
Zgadza się.
Tak się cieszę, że nic
waszej wysokości nie jest!
Waszej wysokości?!
To konkubina świętej pamięci
władcy Królestwa Duchowego Żółwia,
a także regentka naszego kraju!
Nie przedstawiłam
ci się wczoraj, czyż nie,
Bohaterze Tarczy?
Pozwól zatem, że dopełnię formalności.
Moje miano Ost Hourai.
Ost Hourai?
Tak.
Konkubina króla
oraz jego regentka.
A przynajmniej
tak wszyscy myślą.
Gdyż w rzeczywistości jestem
chowańcem Duchowego Żółwia.
Co?!
Jestem pewna, że spotkałeś już
innych jego chowańców.
Nie wierzę...
Jesteś tym samym,
co te nietoperze i yeti?
Zgadza się.
Po prostu przybieram ludzką postać.
Co wasza wysokość wygaduje?
Wybaczcie mi.
Wszystko, co wiecie,
było kłamstwem.
Jako chowaniec typu ludzkiego moją misją
było zbliżyć się do ośrodka władzy
i przy pomocy podstępu zebrać
niezbędną liczbę dusz.
Chwila moment!
Nagle wyskakujesz
z jakimś bełkotem!
Zebrać ludzkie dusze?
O czym ty mówisz?!
Zadaniem mojego stwórcy,
Duchowego Żółwia,
jest wykorzystanie ludzkich dusz jako źródła mocy
w celu zatrzymania napływu Fal Apokalipsy.
Ma zapobiec pojawianiu się Fal?
Tak.
My, chowańce typu ludzkiego, otrzymaliśmy zadanie zwiedzenia możnych tego świata,
by wywoływać wojny między krajami
i dzięki temu zbierać dusze.
I gdyby to się nie udało,
chowańce-potwory miały zostać wykorzystane
do stopniowego gromadzenia dusz z całego świata.
A gdyby to również zawiodło,
jako ostatnia deska ratunku,
miała zostać złamana pieczęć
samego Duchowego Żółwia,
który zdeptałby świat, gromadząc ogromne
ilości dusz za jednym zamachem.
Ale tym razem ktoś zerwał pieczęć
bez żadnego ostrzeżenia
i Duchowy Żółw sieje zniszczenie
wbrew własnej woli.
Nawet jeśli zapewni mu to moc
do powstrzymania Fal,
do tego czasu świat
przestanie istnieć.
I nie będę w stanie spełnić
mojego obowiązku.
Dlatego, Bohaterze Tarczy,
błagam, zniszcz mojego stwórcę,
Duchowego Żółwia.
Wspomniałaś, że ktoś złamał pieczęć.
Czy każdy mógłby
tego dokonać?
Tylko ja powinnam wiedzieć,
jak to zrobić.
My, ludzcy chowańce, winniśmy zdradzić
ten sposób Czterem Bohaterom naszych czasów,
jeśli przejrzą nasz plan
lub nas pokonają.
Co to ma znaczyć?!
Czemu mielibyście nam powiedzieć?!
Gdy chowańce nie zdołają zatrzymać Fal,
to właściciele czterech świętych broni,
Święci Bohaterowie mają otrzymać zadanie
wskrzeszenia Świętego Duchowego Żółwia
i zebrania dusz niezbędnych
do powstrzymania tych kataklizmów.
„Świat domaga się poświęcenia
od wszystkich istot żywych”...
Więc to miałaś na myśli, Fitorio?
Jeśli rzeczesz prawdę,
los wystawiłby nas oraz bohaterów
na doprawdy straszną próbę!
Bardzo mi przykro z tego powodu.
Poza tym, Ost Hourai,
jeszcze trudniej jest mi uwierzyć,
iż nie byłaś człowiekiem.
Przepraszam, spełniałam
tylko swój obowiązek.
By być bardziej przekonującą,
spełniałam rolę, jak by to ująć,
femme fatale.
Więc aktualnie Duchowy Żółw
robi to wszystko wbrew własnej woli,
mam rację?
Tak.
Zakładam, że jest kontrolowany
przez osobę, która złamała pieczęć.
Jesteś jedynie jego chowańcem,
więc co niby możesz zrobić?
Mam nadzieję, że nie przyszłaś tu jedynie
prosić nas o jego pokonanie?
Oczywiście, że nie.
Będę służyć radą, jak odnaleźć sprawcę
oraz zatrzymać Duchowego Żółwia.
Biorąc pod uwagę, że jego rolą
jest zbieranie dusz,
kieruje się do gęsto
zaludnionych obszarów.
Dlatego jego następnym celem
jest zapewne to miejsce.
Tyle to my już dowiedzieliśmy się z legend...
Masz coś jeszcze?
Cóż, pomyślmy...
Głowa...
Właśnie, jego głowa!
Można go powstrzymać
przez odcięcie mu głowy!
Tak jak zdecydowaną
większość potworów.
Dość tych bzdur!
Śmiesz pluć na to święte
zgromadzenie wojenne?!
Jeśli sobie z nas drwisz,
ciebie zetniemy pierwszą!
Być może w ten sposób pozbędziemy się
też Duchowego Żółwia!
Obawiam się, że tak
się nie da tego zrobić.
Jeśli nie zniszczycie go bezpośrednio,
ile razy byście mnie nie zabili,
ponownie się odrodzę.
Zachowajmy spokój.
Wiemy już, jak go pokonać.
Teraz tylko potrzebujemy planu,
by wprowadzić to w życie.
Tym, co jest teraz ważniejsze...
Tak, należy wyznaczyć dowódcę.
Że co?!
Zapewniamy większość żołnierzy,
więc to oczywiście będziemy my.
Raczysz żartować!
Bez broni oblężniczej
nie urwiemy bestii głowy!
A mój kraj posiada jej najwięcej!
Jednakowoż Melromarc
zapewnia lwią część funduszy.
Przysłali również Bohatera Tarczy.
To nie czas na takie swary!
W rzeczy samej!
To bez znaczenia,
kto obejmie dowództwo!
Jednakże chcę, by nasz
batalion prowadził szarżę.
A co niby znaczy
w natarciu jeden batalion?!
Właśnie, twoje wojska idą na tyły!
Ale w ten sposób nie pomścimy
naszych zmarłych!
Ginąc na darmo?!
Jeśli to zapewni zwycięstwo,
chętnie oddamy życie!
Zamknijcie się w końcu!
Mam w rzyci wasze biadolenie!
Spierajcie się podczas wojen z ludźmi!
Nawet Bohater Tarczy
nie ma prawa nas tak traktować!
Jeśli macie plan wyeliminowania
tego potwora przy minimalnych stratach,
przyjmę rozkazy kogokolwiek,
a jeśli trzeba, sam je będę wydawał!
Ale jeśli zamierzacie myśleć
tylko o zasługach i chwale,
wypisuję się z tej imprezy!
Ale pokonam Duchowego Żółwia
z moimi towarzyszami,
aby chronić moje terytorium!
A wy sobie bajdurzcie dalej.
Nie doszli do porozumienia?!
Co ten Iwatani wyprawia?
A więc walczymy sami?
Tak bardzo w stylu Świętego.
Tu trzeba ganić,
a nie podziwiać!
Jak mamy pokonać w tylu ludzi
tak ogromne stworzenie?
Wybaczcie mi.
Powinnam była nieco bardziej
tajemniczo odegrać moją rolę.
Czy mogę spytać, kim jesteś?
Oczywiście.
Nie przedstawiłam się, prawda?
Jestem Raphtalia.
A ta dziewczynka...
Filo nazywa się Filo!
Rishia Ivyred.
Spadkobierczyni stylu Hengen Musou,
Elrasla Grilaroc.
Aktualna pani terytorium Seyaette,
Eclair Seyaette.
Panicz Naofumi jest zarządcą
dominium półludzi na ziemiach Seyaette.
Eclair zaproponowała, że nauczy
nas wszystkich szermierki.
Od tamtego czasu trenowała
między innymi mnie oraz Rishię.
Naprawdę?
Jak miło z jej strony.
Straciłam ojca w Pierwszej Fali.
Chciałam odpokutować za nasze
niepowodzenie w ochronie ich wioski.
Choć nie sądzę, by kiedykolwiek
zostało nam to wybaczone.
Na pewno zostanie.
Zrobiłaś, co w twojej mocy.
Teraz o wiele lepiej
posługuję się mieczem.
Jestem ci za to
bardzo wdzięczna.
Ja tak samo.
Wasze słowa koją moją duszę.
Przepraszam.
Ja też powinnam się przedstawić.
Regentka Królestwa,
Ost Hourai, prawda?
Jest pani dość sławna.
Ale to nieprawdziwa tożsamość.
Nieprawdziwa?
Długo by opowiadać.
Nie jest ci zimno?
W tej okolicy noce są chłodne.
Bez obaw, nic mi nie będzie.
To piękne miasto, prawda?
Tak.
Gdyby nie aktualna
sytuacja z Żółwiem,
w domach paliłoby się światło
i byłoby jeszcze piękniejsze.
Bez wątpienia.
Czy to miasto również
zostanie zniszczone?
Przez kataklizm inny niż Fale.
Jeśli nic nie zostanie zrobione.
Czy nie możemy
ich jakoś ochronić?
Cóż...
Oczywiście bardzo cieszy mnie,
że nasza wioska jest dla ciebie taka ważna.
Ale nie chcę, byś myślał,
że tylko ona się liczy.
Zapewne się ze mną nie zgodzisz,
ale nie sądzę, by ci generałowie
byli złymi ludźmi.
W głębi duszy chcą tylko
chronić swoje własne kraje.
Ty czujesz to samo, prawda?
Gdyby mieli dobry plan,
byłbyś gotów przejąć
dowództwo, prawda?
Więc wymyślmy go!
Razem z Filo, Rishią oraz królową.
Przedstawmy tym generałom plan,
na który nie będą mogli narzekać!
Wtedy na pewno
wszyscy cię wysłuchają!
W końcu jesteś
Bohaterem Tarczy!
Rany...
Skoro Duchowy Żółw idzie tam,
gdzie jest dużo dusz,
nie musimy siedzieć z założonymi
rękoma w mieście i czekać.
Zwabicie go dużą liczbą żołnierzy
i znajdziecie jakiś sposób,
żeby przetrzymać go w miejscu.
Nie musicie go pokonać.
My zajmiemy się resztą.
Mój kraj, Haikazuya, zapewni batalion
smoczych jeźdźców jako przynętę.
Kawaleria, ciężka piechota, łucznicy...
Żaden inny kraj nie może
dorównać naszej sile bojowej.
A co do przytrzymania go w miejscu...
Lowhirot rozmieścił na tym obszarze
wszystkie swoje machiny oblężnicze.
Jak wielki by nie był,
możemy przynajmniej
zmiażdżyć mu nogę.
Doskonale.
Ale to może nie wystarczyć.
Czy ta budowla obronna
nadal jest w użyciu?
To twierdza z ostatniej
wielkiej wojny.
Stoi porzucona od dziesięcioleci.
Bylibyście w stanie ją zburzyć?
Na przykład zaklęciem rytualnym?
Mideus może zapewnić
zdolnych do tego magów,
ale będą mogli przeprowadzić
rytuał tylko raz.
Chyba że nie obchodzi cię życie magów.
Wtedy ilość użyć będzie dowolna.
Mamy wystarczającą liczbę bomb,
by wysadzić w powietrze górę.
Nigdy nie było okazji ich użyć.
W takim razie to je wybieramy.
Magię grupową zachowamy
na wszelki wypadek.
W takim razie natychmiast
zabieramy się do pracy.
Gdy już nam się uda go unieruchomić,
jak odetniemy mu głowę?
Mieczem raczej będzie ciężko.
Może Filo go wszama?
Nawet o tym nie myśl.
Wrócimy i sami coś wymyślimy.
Mając do dyspozycji mój i moich uczniów
styl Hengen Musou oraz szermierkę Raphtalii,
być może uda nam się
znaleźć sposób.
Naofumi,
a ja co powinnam robić?
Idź z Ost do biblioteki miejskiej i poszukajcie
informacji o Duchowym Żółwiu.
To też bardzo ważne zadanie.
Prawdopodobnie.
Dajmy z siebie wszystko!
Dobrze.
Zapomniałabym.
Nim tu przyjechałam,
zahaczyłam o stolicę.
Tam pan Elhart dał mi coś dla ciebie.
Zaraz przyniosę.
MIECZ USAUNI
Przepiękny.
SZPON INULTA
KOSTIUM FILO
I jak wyglądam?
*kwa, kwa*
Jak prawdziwa.
Filo nie jest kaczka!
A, właśnie, Rishia,
podróżujesz z Bohaterem Tarczy,
by pomóc Bohaterowi Łuku, prawda?
Tak właśnie jest.
Ale gdy ujęłaś to w ten sposób,
czuję się jak okropna osoba.
To ja zabrałem cię ze sobą.
Więc nie bądź wobec
siebie taka surowa.
Dobrze.
Kochasz Bohatera Łuku, prawda?
W takim razie mogę
udzielić ci kilku porad!
Z Żółwiem raczej nie pomogę,
ale w tych tematach jestem ekspertką!
Co konkretnie
powinnam zrobić?
Jak najszybciej skonsumować miłość.
Zrób to i później będziesz myśleć!
Uwiodłam w ten sposób
wielu szlachciców.
Miałabym „to” zrobić?!
Nie mogłabym...
To nic z tych rzeczy!
No kto by się spodziewał,
że Rishia zrozumie, o co jej chodzi.
Cóż, jesteś już w tym wieku.
Nawet jeśli nie wyglądasz.
Nie dokuczaj mi, Naofumi!
Chciałabym znów być młoda.
Paniczu, o czym one mówią?
Duchowy Żółw...
DRŻĄCA ZIEMIA