Przynoszę wieści!
Nasi zwiadowcy donoszą,
że Żółw znów jest aktywny!
Drużyna Bohatera Tarczy, a także
smoczy jeźdźcy z armii Haikazuyi,
wraz z kawalerią Melromarc
rozpoczęli przygotowania do ataku.
Rozkażcie oddziałom
oblężniczym Lowhirot,
a także grupie wyburzeniowej z Królestwa
Duchowego Żółwia zająć pozycje.
Tak jest!
Przejmę dowodzenie nad oddziałem
wyburzeniowym twierdzy.
Powodzenia.
DRŻĄCA ZIEMIA
Jeden z doradców królowej?
Czego chcesz?
Rozkazano mi służyć jako posłanniczka
Bohatera Tarczy, de gozaru.
Więc jesteś
jednym z cieni Melty, prawda?
Nie powinnaś być przy niej?
To panienka poprosiła mnie,
bym panu pomogła.
Rozumiem.
Panie Iwatani!
Trzymajmy się planu.
Tak.
Potrzebujemy twoich
umiejętności instruktora.
Więc nie leć na front
i nie daj się zabić.
To moja kwestia.
Do zobaczenia na polu bitwy!
Raphtalia, pomóż mi.
Dobrze!
Jedźmy już!
Batalion!
Kompania!
Dobyć miecze!
Gotowość!
Naprzód!
Przecież to...
Spójrzcie na tę flagę!
To jeden z Bohaterów!
Bohater Tarczy!
Bohaterze Tarczy!
Liczymy na ciebie!
Jest niesamowity.
Samą manifestacją swojej obecności
podniósł morale żołnierzy.
Teraz rozumiem.
Więc po to była ta flaga?
Po części,
bo później będzie sygnalizować,
żeby trzymać się od niej z daleka.
Gdyż zamierzam je zaraz
na siebie zwabić.
Rishia!
Tak jest!
No dobra,
zaczynajmy zabawę!
Filo!
Brze!
(reakcja nienawiści)
HATE REACTION!
Udało się!
Przynajmniej na razie.
Gaz do dechy, Filo!
Nie pozwól im nas złapać!
Już się za to biorę!
Liczymy na pana,
wielmożny Iwatani.
Utrzymać formację!
Odciągniemy
Duchowego Żółwia!
Ruchy z tym ładowaniem!
Już tu jest!
Przyjąć szyk kolumnowy!
Szyk kolumnowy!
Utworzyć kolumnę!
Przygotować się do strzału!
Paniczu Naofumi!
Na razie ściągnęliśmy go
w wyznaczone miejsce.
Dłużej nie damy rady!
Szlag!
Filo, zatrzymaj się!
Załatwimy wszystkie chowańce
za jednym zamachem!
Dobrze!
Mamy walczyć
z nimi wszystkimi?!
Możliwe, że to my zginiemy
za jednym zamachem.
Rishia, uczennico moja,
pokaż, co potrafisz!
Dobrze...
Ja, Ost Hourai, rozkazuję niebu i ziemi,
przetnijcie prawa natury,
złączcie je i sprawcie,
by wypluły ropę!
Mocy moja, zwiększ grawitację tych,
którzy stają mi na drodze!
MEGAZWIĘKSZENIE GRAWITACJI:
TONĄCA ŚWIĄTYNIA!
Czy ona włada grawitacją?!
Nigdy nie słyszałam
takiej inkantacji...
Tylko garstka potworów
potrafi używać tego zaklęcia.
Do dzieła, szybko!
Raphtalia, Filo, Rishia, staruszko!
Tak jest!
Strzelać!
Ognia!
OSTRZE YIN-YANG!
SEKRETNA TECHNIKA HENGEN MUSOU:
PÓŁKSIĘŻYC!
(potrójne tornado)
DREIFA TORNADO!
Wszyscy są niesamowici...
Jednak jeśli nie przerwiemy ich napływu,
to nigdy się nie skończy!
Przynoszę wieści, de gozaru.
Nie udało się zatrzymać
pochodu Duchowego Żółwia.
Atak bronią oblężniczą
okazał się nieskuteczny.
Jednakże jednostki oblężnicze
się nie wycofały i kontynuują ostrzał.
Skupić ataki na prawej
przedniej nodze!
Pozbawimy go
przynajmniej jednej!
Prawa noga!
Skoncentrować ostrzał
na prawej nodze!
Ognia!
Ponad połowa jednostek oblężniczych
została utracona, de gozaru.
A co z fortecą?
Przygotowania zakończone.
Oddział wyburzeniowy wycofał się.
Na miejscu pozostał tylko generał
Królestwa Duchowego Żółwia.
Co?!
Nie spiesz się tak,
Duchowy Żółwiu.
Zaraz z powrotem odeślę cię
do krainy snów.
Otrzymałam sygnał
od innego Cienia.
Wysadzona twierdza zatrzymała
pochód Duchowego Żółwia.
Wraz z zawaloną fortecą
zginął generał, de gozaru.
Rozumiem.
Pozostało już tylko
odciąć mu głowę.
To przekracza nawet
moje możliwości.
Gdyby dwie moje uczennice w pełni
opanowały styl Hengen Musou,
być może by nam się udało.
Czy coś się stało?
Nie.
Po prostu królowa tuż przed operacją
znalazła dla mnie tę książkę.
I wydaje mi się...
To jest to, znalazłam!
Czy to nie...
Ost, co się dzieje?!
Powinniśmy się zbliżyć,
a następnie...
Naofumi!
Nawet unieruchomiony Żółw
wciąż jest niebezpieczny!
Co?!
Wygląda na to, że zbliżenie się do niego
obudziło w moim umyśle pewne informacje.
Gdy Żółw nie może zbierać
dusz bezpośrednio...
A to co znowu?!
...rozpoczyna
atak dystansowy.
No chyba sobie żartujecie!
To zbyt niebezpieczne!
Proszę kazać im się wycofać!
Natychmiast uciekajcie!
To jakiś obłęd!
Jest aż tak głodny?!
Zbiera więcej dusz niż to konieczne.
Zapewne za sprawą
kontrolującej go osoby.
TARCZA METEORU!
Bardzo panu dziękuję!
Wybije nas do nogi!
Chyba nie mam wyjścia...
Wszyscy do powozu!
Dobrze!
A ty, Cieniu...
Na rozkaz.
Natychmiast przekaż tę wiadomość królowej
i pozostałym w kwaterze głównej!
Co teraz?!
Co pan Iwatani chce zrobić?
Zaatakujemy teraz
Duchowego Żółwia!
Pani Eclair, toż to samobójstwo!
Spójrzcie!
Ciernie nie lądują
w pobliżu niego!
Zapewne nie chce
zrobić sobie krzywdy.
Ale poniesiemy duże straty...
Cały ten teren znajduje się
w jego zasięgu!
Jeśli teraz się wycofamy,
będąc w rozsypce,
zostaniemy starci na proch!
Za Bohaterem Tarczy!
Przygotować się!
Nacierać!
Do ataku!
Duchowy Żółw
został zatrzymany,
ale teraz wystrzeliwuje ze skorupy coś
w rodzaju kolców, którymi atakuje żołnierzy!
Ponieśliśmy poważne straty!
Składam raport!
Pozostałe oddziały ruszyły na Żółwia
na komendę Bohatera Tarczy!
To szaleństwo!
Co on sobie myśli?!
Znając panicza Iwataniego,
na pewno ma jakiś plan.
Przynoszę wiadomość
od Bohatera Tarczy!
„Przechodzę do drugiej fazy planu”.
Koniec wiadomości.
Chyba nie mamy innego wyjścia.
Niech oddział magów z Mideus przygotuje wysokiej klasy zaklęcie grupowej magii rytualnej!
Natychmiast rozpocząć inkantację!
Rozproszyć się!
Bo wykończy nas
za jednym zamachem!
Wytrzymaj!
Nie umieraj!
Zaklęcie rytualnej magii grupowej?
Nie wierzę...
Tak, nasza ostatnia
deska ratunku.
Bardzo obciąża magów,
więc możemy je rzucić tylko raz,
ale możemy wykorzystać go
jako minę i wysadzić mu nogę.
Nawet jeśli zaklęcie go nie zabije,
powstanie dziura, do której będziemy mogli
go wepchnąć i powstrzymać jego pochód.
To prawda.
Choć przy tych rozmiarach raczej
tylko pochyli się do przodu,
natychmiast na niego ruszymy,
by odciąć mu głowę.
To nasza najlepsza opcja.
Jesteś tego pewna?
Po jego śmierci ty również...
Nie mam nic przeciwko.
To dlatego poprosiłam cię o pomoc.
Paniczu Naofumi,
coś się zbliża!
Co to jest?!
Pasożyt?
Kilka połączonych chowańców?
Szlag, a jesteśmy już tak blisko!
Samych chowańców jestem
w stanie powstrzymać!
Czy ty...
Co wy wyprawiacie?!
My się nim zajmiemy,
a panu zostawiamy Żółwia!
Dzięki, liczę na was!
Postaramy się!
To pani?
Szybko, Filo!
Rozkaz!
Tu i teraz odkryj prawdę na nowo
i sprowadź na ziemię
piorun sądu niebieskiego!
Paniczu Naofumi,
więc to jednak...
Tak, Boski Osąd.
Ten, którego użył
najwyższy kapłan?
Sięgnęli po tak niebezpieczne
i potężne zaklęcie?
Święty, nie pozwól, by ta okazja
została zaprzepaszczona!
Tak, wiem!
Raphtalia, Filo!
SPIRAL STRIKE!
OSTRZE PRZEZNACZENIA OŚMIU TRYGRAMÓW!
Raphtalii się udało!
A teraz próbujesz uciekać?!
Ja, Ost Hourai,
rozkazuję niebu i ziemi!
Mocy moja, zapewnij stojącej
przede mną Świętej Tarczy siłę!
Ruszajcie, Raphtalia,
Filo!
Tak jest!
Ja też pomogę!
Udało się nam...
Tak...
Ale skoro pokonaliśmy Żółwia,
Ost również...
Zgadza się.
Świetnie wypełniła swój
obowiązek chowańca.
Siostrzyczko Ost,
siostrzyczka Rishia płacze!
Bardzo ci dziękuję.
Ost, dlaczego ty...
Skoro wciąż tu jesteś...
No tak, racja...
Wygląda na to, że Duchowy Żółw
wciąż nie został pokonany.
SPOWITE MGŁĄ RUINY