Przyszłam na świat w zubożałej
rodzinie szlacheckiej.
Nie przelewało nam się,
ale mieszkańcy wioski
zawsze byli dla nas mili.
Siostrzyczko!
Kochałam moich rodziców
i wiedliśmy szczęśliwe życie.
Jednak pewnego dnia...
Coście za jedni?!
Cho no tu!
Przestańcie!
Co wy wyprawiacie?!
Dopiero później odkryłam, że zaatakował nas
skorumpowany szlachcic z sąsiedniego miasta.
Tato, mamo!
Rodzice nie byli w stanie spłacić
bezpodstawnie nałożonych na nas długów,
dlatego w ramach wyrównania straty
szlachcic wziął sobie mnie.
I gdy myślałam, że nie ma
już dla mnie ratunku...
Nic ci już nie grozi.
Panicz Itsuki ujawnił światu
grzechy naszego oprawcy.
Bohater Łuku przybył mi na ratunek.
Ja i moi rodzice
zawdzięczamy paniczowi Itsukiemu życie.
Więc tak to było?
Dlatego chcę mu się odpłacić.
Być mu użyteczna.
Nie wiem, czy mam prawo
cię uspokajać,
ale jestem pewna,
że jest cały i zdrów.
Bardzo ci dziękuję!
Wygląda na to, że doszliście
do porozumienia, o Święty.
Owszem.
Wyruszamy o świcie.
Na grzbiet Duchowego Żółwia!
Jestem pewna, że panicz Itsuki też tam jest!
SPOWITE MGŁĄ RUINY
Mimo odcięcia Żółwiowi głowy,
Ost, jego chowaniec, wciąż żyje.
Co oznacza, że bestia może
w każdej chwili wrócić do życia
i znowu zacząć
siać spustoszenie.
Jednakże
siły sojusznicze potrzebują czasu na uzupełnienie zapasów oraz przegrupowanie.
Dlatego, choć to ryzykowne,
nasza drużyna wespnie się na grzbiet
i poszuka słabych punktów Duchowego Żółwia.
To jedyny sposób.
Musimy wykończyć go na dobre,
nim wróci do życia.
Ponadto, jeśli zbliżenie się do niego
może odblokować wspomnienia Ost,
jego plecy to optymalne miejsce.
To prawda.
Przy okazji, Filo,
jak poszło spotkanie?
Nudy na pudy, wszyscy
tylko marszczyli brwi.
No i nie było jedzonka.
Ale jesteś, Filo!
Niepotrzebnie odstąpiłam ci miejsce!
Dzięki panience czułam się o wiele lepiej w towarzystwie
tych wszystkich starych, zrzędliwych generałów.
Racja, Raphtalia znowu
by na wszystko narzekała.
Jak panicz może!
Ale staruszkowie bardzo
chwalili panią żółwicę!
Powiedzieli, że uratowałaś
wielu żołnierzom życie.
Nie zasługuję na pochwały.
W końcu moją prawdziwą pracą jest...
Już go widać.
Oddział oblężniczy
zna się na swojej robocie.
Dasz nas radę przewieźć, Filo?
No, żaden problem!
Proszę na siebie uważać!
Powodzenia, Bohaterze Tarczy!
Pani Ost też niech
będzie ostrożna!
Dobrze.
No to chybcikiem!
Więc to jest jego grzbiet?
To będzie trudna wspinaczka.
Czy ci mężczyźni
wiedzieli, kim jestem?
Pyta pani o tamtych żołnierzy?
Tak, generałowie wysłali
do wszystkich wiadomość.
Rozumiem.
Czemu pytasz?
Po prostu tego nie pojmuję.
Jestem chowańcem
Duchowego Żółwia.
Moim zadaniem jest kraść dusze.
Więc dlaczego byli
dla mnie tacy mili?
Bo walczyłaś po naszej stronie.
Ale wciąż...
To prawda, że gdy Żółw wróci
do poprzedniego stanu,
zapewne znów będziesz
wykonywać swoją pierwotną rolę.
Jednakże...
To nie zmienia faktu,
że uratowałaś nam życie.
Racja, na pewno
byli ci wdzięczni!
Za walkę po ich stronie!
Jako towarzysz broni!
Towarzysz broni?
Jeśli mnie tak postrzegacie,
nie mogłabym być szczęśliwsza.
I jak?
Przypomniałaś coś sobie?
Już się za to biorę!
Nic z tego.
Moje wspomnienia
spowija gęsta mgła.
Tutaj jest jak w głowie Ost...
Mój panie, kiedy jedzonko?
Najwyższa pora.
Powinniśmy tu rozbić obóz.
Postradał pan zmysły?!
Przecież słyszałyście Ost.
Jeśli będziemy włóczyć się bez celu,
tylko zmarnujemy energię.
Musisz mieć nerwy ze stali,
chcąc biwakować na potworze!
Nie wiem, co powiedzieć...
Przepraszam?
Czyż nie są urocze?
Wyglądają jak prawdziwe siostry.
Masz rację.
Jako jedynaczka
trochę im zazdroszczę.
Choć dzięki temu miałam
rodziców tylko dla siebie.
Nie czujesz samotności?
Będąc tak daleko od rodziców.
To był mój własny wybór.
I oboje mnie w nim wspierali,
gdy odchodziłam.
Jednakże...
Gdy zostałam
wyrzucona z drużyny,
i nie mogłam być przy paniczu,
gdy najbardziej chciałam mu pomóc,
zastanawiałam się,
co ja wyprawiam...
Myślisz, że gdybyś z nim została,
byłabyś w stanie
cokolwiek zrobić?
Przepraszam, nie miałam
na myśli nic złego.
Po prostu pomyślałam, że aktualna,
zmieniona ty byłabyś w stanie mu pomóc.
Walcząc z Duchowym Żółwiem,
ale nie u boku ukochanego,
a Bohatera Tarczy,
możesz pośrednio
pomóc Bohaterowi Łuku.
Przepraszam!
Mimo wszystko doprowadziłam cię do łez?!
Wiem, że masz o wiele ciężej niż ja,
a mimo tego próbujesz
mnie pocieszyć...
Bardzo ci dziękuję.
Same te słowa sprawiają,
że czuję się lepiej.
Ale...
O nic się nie martw,
nic mi nie będzie.
Ost?!
Coś nagle...
Naofumi,
Ost właśnie...
Coś tu nie gra.
Mgła się rozwiała.
I jak, Ost?
Tam.
Rozpocząć operację ratunkową!
Wiedziałam, że tobie będzie ciężko,
ale Raphtalia też wydaje się
przeżywać trudne chwile.
Wszystko w porządku, Raphtalia?
Cóż, ja...
Zapewne wróciły do niej
wspomnienia z lochów.
Widok ciał jej braci i sióstr...
Dziękuję, Filuś!
Rishia...
Zamieszkiwali to miejsce,
gdy Żółw był zapieczętowany.
Na pewno wiedzieli,
że kiedyś do tego dojdzie.
Jeśli Duchowy Żółw nie został
przebudzony z własnej woli,
ich skradzione dusze
zapewne nie zaznają spokoju.
Dowiedziałaś się czegoś?
Cienie odkryły
powyżej świątynię.
Zaprowadzę was.
Wasza miłość!
Dobra robota.
Przedstaw sytuację.
Jak wszędzie brak ocalałych.
Jednakowoż w środku jest coś,
co powinna wasza wysokość zobaczyć.
Budynek jest mocno zniszczony
i w każdej chwili może się zawalić,
więc proszę uważać.
Zgodnie z dokumentami to świątynia
ku czci Duchowego Żółwia.
Czy to tutaj złamano pieczęć?
Tego nie wiem.
Ale to całkiem
prawdopodobne.
Jesteś cała?
Tak, bardzo dziękuję!
A ty jak się czujesz?
Już lepiej, dziękuję.
Nie mogę tak wiecznie.
Muszę się do tego przyzwyczaić.
Wcale nie!
Nie możesz się do tego przyzwyczajać!
Możesz to po prostu zaakceptować!
Dziękuję ci, Rishia.
I tobie, Eclair.
Nie, nie mam prawa cię pouczać!
Przepraszam.
Czy to...
Pan żółw!
To chyba pradawne pismo.
„Duchowy Żółw”.
„Bestia strażnicza świata”?
Potrafisz to przeczytać?
Cóż, tak.
To nie takie trudne.
W tej dziedzinie
to podstawy podstaw.
Pomyśleć, że mnie przeczytanie głupiego grymuaru kosztuje wiele wysiłku.
Tutaj jest opisane, jakim stworzeniem
jest Duchowy Żółw.
Nie widzę żadnej
wzmianki o pieczęci.
Teraz aż tryskasz energią,
w przeciwieństwie do treningu szermierki.
Najmocniej przepraszam!
Nie, dobrze jest mieć
swoją specjalizację.
Może zamiast na walce powinnaś
skupić się na nauce tej dziedziny.
Niewykluczone.
Jednakże ta dzierlatka swoją zdolnością
manipulacji ki bije innych na głowę.
Nie kłamałam, mówiąc, że pewnego dnia
w pełni opanuje styl Hengen Musou.
Paniczu Naofumi!
Modlę się,
byś miała rację.
O co chodzi?
To wygląda na pismo z innego świata,
które jest używane przez bohaterów.
Przez nas?
Tak.
Mam trudności z jego
rozszyfrowaniem.
Czyżby to był...
Paniczu Naofumi?
JEŚLI CZYTA TO ... PRZYZWANY Z JAPONII, NIECH ZAPAMIĘTA SOBIE,
IŻ BEZ WZGLĘDU NA TO, JAK SILNĄ PIECZĘĆ NAŁOŻY SIĘ NA TEGO POTWORA,
SIÓDMY ... ZERWIE. ZGODNIE Z TYM, CO WIEM, JEGO CELEM JEST... ŚWIATA.
To język japoński!
Japoński?
Z mojego świata!
Język kraju zwanego Japonią.
Więc to język ze świata
panicza Naofumiego?
Zwany jest „pismem bohaterów”.
Wiadomość musieli zostawić
poprzedni Czterej Bohaterowie.
Miejscami jest wyblakła
i trudna do odczytania,
ale mogę odczytać „pieczęć”,
„siódmy” oraz „zerwać”.
„Siódmy”?
Czy to ma z tym jakiś związek?
... POKONAĆ TEGO POTWORA, MUSISZ ... KEIICHIEGO
Ta część opisuje pieczęć
Duchowego Żółwia
oraz metodę jej złamania.
Ost, ty też potrafisz to przeczytać?
Nie, ale zaczynam
sobie przypominać.
By pokonać Duchowego Żółwia...
O nie, świątynia się wali!
Szlag! Zabierz nas stąd, Filo!
Brze!
To bezcenne zapiski!
Nie mamy teraz na to czasu!
Proszę o wybaczenie!
Puść mnie!
Miej litość jako rycerz!
Ledwo uszliśmy z życiem.
Inny Cień donosi, iż Duchowy Żółw
wkrótce wróci do życia, de gozaru.
O nie, tak szybko?!
Obawiam się, że nic
już tutaj nie wskóramy.
Musimy jak najszybciej zejść.
Cholera, a byliśmy tak blisko!
Bez obaw.
Przypomniałam sobie,
jak go pokonać.
Naprawdę, Ost?!
Trzeba wejść do wnętrza Żółwia
i zniszczyć jego serce.
Wewnątrz jego ciała?
Ale jak to zrobić?
Głęboko w świątyni znajduje się
wejście do jego ciała.
Podążając tą ścieżką,
dotrzemy do jego serca.
Rozumiem...
Wejdziemy do wnętrza
Duchowego Żółwia!
Dobrze.
Rozkaz!
O nie...
Królowa, Eclair oraz staruszka zejdą na dół.
Proszę zaczekać, panie Iwatani!
Idziemy z panem!
Właśnie!
Nie lekceważ
moich umiejętności!
Muszę zabrać głos...
Właśnie przez wzgląd na wasze zdolności chcę
wam powierzyć dowodzenie nad sojuszniczą armią!
Jeśli Żółw zacznie się ruszać,
gdy nas tam nie będzie,
tym razem poniosą
ostateczną klęskę.
Rozumiem...
W takim razie pokornie
przyjmuję rozkaz, o Święty.
Mnie też pozostawią...
W porządku.
Rishia, ty też zejdziesz
i zaczekasz na tyłach.
Nie ma mowy!
Idę z wami!
Przez wzgląd na Itsukiego?
Skłamałabym, gdybym powiedziała,
że się o niego nie martwię,
ale teraz jestem jedną z was!
Więc jeśli wy idziecie,
to ja również!
No tak, masz rację.
Wybacz.
Chodźmy,
Raphtalia, Filo, Ost
oraz Rishia!
Tak jest!
Co za przerażające miejsce...
Jesteśmy w brzuszku Żółwia, prawda?
Tak.
Zapewne w jego jelicie grubym.
To obrzydliwe, paniczu.
Skoro żywi się ludzkimi duszami,
ciekawe, co wychodzi mu z tyłka.
Powiedziałam coś!
Kto pyta, nie błądzi.
Wolałabym zabłądzić.
Coś dziwnie tutaj zapachuje.
– Racja.
– Przestań, Filo!
A czemu?
Muszę ci podziękować.
Za dołączenie do nas.
Naprawdę nie ma
za co mi dziękować.
Mam nadzieję, że Bohater Łuku
i pozostali są tutaj cali i zdrowi.
Wiem, że się powtarzam,
ale należę teraz
do drużyny Naofumiego.
Po prostu współpracuję
z nimi oraz z tobą,
by powstrzymać
Duchowego Żółwia.
Po staremu trzęsie portkami.
Ale to bardziej w jej stylu.
To moja normalna
siostrzyczka Rishia!
Do tyłu!
Jesteś człowiekiem?!
FAST LIGHT!
Poszukiwacze przygód?
Co wy tutaj robicie?
Cóż, bo widzisz,
nam też królowa
kazała tutaj przyjechać.
Królowa?
Czy w tych okolicznościach królowa naprawdę
wydałaby nieznajomym taki rozkaz?
Cóż, w kupie siła,
jak to mawiają!
To my idziemy
w tamtą stronę.
Do zobaczenia, młody.
Stać.
Raphtalia!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury i ujawnij
prawdziwe oblicze tych ludzi!
ANTI-MIRAGE!
To wy?!
No i wyszło szydło z worka.
Kopę lat, szczeniaku!
L'Arc, Therese!
No i...
Na cholerę była ta cała szopka?
I tak zamierzałeś się
ujawnić, prawda, L'Arc?
Nie wierzę...
Czy to ty,
Glass?!
OST HOURAI