Gdzie ja jestem?
Jestem chowańcem
Duchowego Żółwia.
Do tej pory zgodnie ze swoim obowiązkiem
kradłam ludzkie dusze.
Wszystko po to, by chronić
świat przed Falami.
A przynajmniej
tak sobie wmawiałam.
Jednakże
skoro nie potrzebuję uczuć,
dlaczego musiałam
sobie to usprawiedliwiać?
Dlaczego tak bardzo cierpię,
gdy widzę ich uśmiechnięte twarze?
Dlaczego zwykły chowaniec
posiada takie uczucia?
Kto tam jest?
Ktoś ty?
Przedstaw się!
To wy?!
No i wyszło szydło z worka.
Kopę lat, szczeniaku!
Na cholerę była cała ta szopka?
I tak zamierzałeś się
ujawnić, prawda, L'Arc?
L'Arc, Therese!
I Glass?!
Co wy tutaj robicie?
Rzekomo są bohaterami z innego świata,
którzy przybyli zabić
Czterech Świętych Bohaterów.
Musisz umrzeć dla dobra naszego świata.
Ale myślałem, że po Fali na Cal Mirze
wrócili do domu.
Nie ma powodu do paniki.
Tym razem nie chcemy
z wami walczyć, chłopcze.
Co masz na myśli?
Nazywacie go Duchowym
Żółwiem, zgadza się?
Przybyliśmy skopać dupsko draniowi,
który złamał jego pieczęć!
OST HOURAI
Chcecie pokonać osobę,
która kontroluje tę bestię?
Niby czemu mielibyście się
w to angażować?
Gdyż prawdopodobnie sprawca
również pochodzi z innego świata.
Czy to prawda?
Owszem.
Chce przejąć kontrolę nad bestiami
strażniczymi z różnych światów
i wykorzystać ich moc
do swoich celów.
To niezgodne z naturalnymi
prawami świata.
Naturalne prawa świata, co?
Rozumiem twoje powątpiewanie.
Wszak chcemy zabić Świętych Bohaterów
dla dobra naszego świata.
Ale on jest inny.
Dla własnych korzyści jest gotów
siać w tym świecie chaos.
Co koniec końców doprowadzi do cierpienia
i zniszczenia również w naszym świecie.
Dlatego bez względu na wszystko
trzeba go powstrzymać.
Podszeptuje nam to
nasza broń wasalna.
Ty też na niego
polujesz, chłopcze?
W takim razie co powiesz na tymczasowy
rozejm i ponowne połączenie sił?
L'Arc, ale to...
Odmawiam!
Kto współpracowałby z kimś,
kogo w końcu będzie musiał zabić?!
Jednak dopóki nie będziecie przeciw nam,
nie będzie mnie obchodziło, co robicie.
Więc droga wolna!
Cóż, rozsądnie.
Więc po prostu sobie pójdziemy
i będziemy robić swoje.
Do zobaczenia, chłopcze!
Paniczu Naofumi...
Tak będzie lepiej.
Nie do wiary!
Całe nasze poświęcenie na nic!
Przy tej szybkości regeneracji
wkrótce znów będzie się poruszać.
Co ten Bohater Tarczy wyprawia?
Bohater i jego drużyna weszli
do wnętrza Duchowego Żółwia.
Postanowili zniszczyć znajdujące się głęboko w jego
ciele serce i raz na zawsze go powstrzymać.
Do nas należy powstrzymanie
dalszego pochodu stworzenia.
Ja, królowa Merlomarc,
Mirelia Q. Melromarc,
stanę na czele, by wzmocnić morale
naszych rycerzy i żołnierzy!
Wasza wysokość...
Będziemy królowej towarzyszyć.
Chodźmy zatem.
Kto by pomyślał, że to ktoś ze świata L'Arca
przejął kontrolę nad Żółwiem...
Tego nie możemy
być jeszcze pewni.
Ale...
Frapuje mnie coś innego.
Czemu Glass była tak ubrana?
Kto wie...
Ost!
Tędy.
Zaczyna sporo sobie przypominać...
To musi oznaczać,
że zbliżamy się do serca.
Ciekawe, dokąd poszli
gostek z kosą i pozostali.
L'Arc, czy to na pewno
właściwa droga?
No pewnie!
Spójrz, ile tu chowańców!
Sprawca musi być w pobliżu!
Ich ilość niczego nie dowodzi!
Przecież to Smocza Klepsydra!
Do tego niebieściutka!
Cały piasek się przesypał.
Czyżby nie miała nic
wspólnego z Falami?
Co oznacza ta ikona?
Pokazuje ilość dusz skradzionych
przez Duchowego Żółwia.
Gdy będzie pełna,
powinna stworzyć barierę
chroniącą świat przed Falami.
Więc to nie jest serce?
Zgadza się.
Pokazuje, ile dusz
zostało zebranych
i przekształconych
w moc Duchowego Żółwia.
Teraz dobrze to pamiętam.
Pospieszmy się!
Więc to jest serce tego
żółwiego potwora?
Zniszczmy je.
Ale co się wtedy stanie
z Bestią Strażniczą?
Nie mamy innego wyjścia.
Możemy jedynie jak najszybciej uwolnić
stworzenie spod jego zaklęcia.
Rozumiem.
Obrzydlistwo!
Co to za miejsce?
Jak się czujesz?
Nic już z tego nie rozumiem...
Moją pierwotną misją było zbieranie ludzkich dusz
i przemienianie ich w energię dla Duchowego Żółwia.
Myślałam, że w ten
sposób uratuję świat.
Jednakże
czy jakikolwiek świat wart jest ochrony
kosztem życia i uśmiechów tych,
którzy walczyli u naszego boku?
Czy to nie właśnie dusz tych
uśmiechniętych ludzi powinnam bronić?
Nie bierz całego ciężaru
na swoje barki!
Możemy wymyślić rozwiązanie
wszyscy razem!
W końcu jesteśmy
teraz towarzyszami!
Towarzyszami?
Zgadza się!
Założę się, że Naofumi też tak uważa!
Chociaż na pewno by się wściekł,
gdyby się dowiedział, że to powiedziałam.
Bez obaw.
Zaręczam, że panicz też tak myśli.
I nie tylko on...
Filo też!
My też podzielamy te uczucia!
Moje drogie...
Skoro ty, jego chowaniec,
tak bardzo troszczysz się o ludzi,
Duchowy Żółw na pewno również.
Więc znajdźmy sposób,
by go nie zabijać...
Znalazłem wyjście!
Czy to jego usta?
Zostaniemy zwymiotowani?
Mam nadzieję, że głowa
jeszcze nie odrosła.
Co robimy?
Zawracamy?
Nie.
Ta ścieżka prowadzi do serca.
Chodźmy.
Więc to jest serce
Duchowego Żółwia?
Kto by przypuszczał,
że zajdziecie tak daleko!
Cóż, nie było to całkowicie nie do pomyślenia,
ale z pewnością daliście z siebie wszystko.
Chyba powinienem się przedstawić.
Jestem Kyou Ethnina,
władający jedną z broni wasalnych,
Wasalną Księgą!
Wasalna Księga?
Przynajmniej byście się najpierw
przedstawili, niewychowana hołoto.
To nie jest jego
prawdziwe ciało?!
Jesteś Bohaterem Tarczy, prawda?
Przyprowadziłeś ze sobą
sporą gromadkę.
Lubisz sobie wyobrażać,
że to twój harem?
Jeśli chcesz mnie sprowokować,
wyjdź najpierw z bezpiecznej kryjówki.
Jak przystało na tak sławnego
w tym świecie Bohatera Tarczy!
Masz grubą skórę,
w przeciwieństwie
do pozostałych trzech frajerów!
Mam grubą skórę?
Wiesz coś o pozostałych
trzech bohaterach?
Niby czemu miałbym ci powiedzieć?
Zamiast zawracać głowę innym,
idź i sam sobie sprawdź, kretynie!
Ale mogę powiedzieć ci o kimś innym!
Mam na myśli tych trzech gorącokrwistych idiotów,
którzy przybyli z innego świata mnie pokonać!
Mówisz o drużynie L'Arca?!
Żebyś wiedział.
Właśnie łażą w kółko i niszczą
jedno serce za drugim.
Tyle że to fałszywki, w miejsce których
pojawia się jeszcze więcej!
Szlag, ile serc ma ta bestia?!
Nie, L'Arc, to są...
Musieliśmy wpaść
w jego pułapkę.
Co?!
Serio, dawno takiej bandy
baranów nie widziałem!
Z jakiegoś powodu rozmowa z tobą
przypomina mi moją ojczyznę.
Serio?
Zwisa mi to.
Czy mógłbyś przejść do sedna?
Jestem dość zajętym człowiekiem.
Wygląda na to, że nie muszę nawet pytać,
czy to ty za tym wszystkim stoisz.
Powiem bez owijania w bawełnę.
Przestań kontrolować Duchowego Żółwia
i oddaj wszystkie skradzione dusze!
To rozkaz czy prośba?
Nawet nie odpowiadaj,
bo to oczywiste, że się nie zgodzę.
Nie obchodzi mnie,
co tam kombinujesz.
Ale rób to w swoim
własnym świecie!
Tobie serio brak piątej klepki.
Właśnie dlatego działam w tym gównianym świecie,
bo tam kosztowałoby mnie to zbyt wiele wysiłku!
Filo nie lubi tego facia!
No to jesteśmy dwie, Filo.
Mnie też działa na nerwy.
Skoro uważasz,
że coś takiego ma sens,
powinieneś spodziewać się, że ludzie
z tego świata będą stawiać ci opór.
Od samego początku
działasz mi na nerwy!
O losie tego świata zadecyduje czwórka
przyzwanych Świętych Bohaterów.
Dlatego domagam się ich zwrotu!
Tak Bestii Strażniczej,
jak i skradzionych dusz!
To wola moja, jak i samego
Duchowego Żółwia!
Rozumiem, więc o to chodzi?
O tak, ciebie najłatwiej
z nich wszystkich zrozumieć.
W takim razie życzę powodzenia!
O nie!
TARCZA METEORU!
Co to było?!
Aktywowano
system samoobrony serca!
TARCZA METEORU!
SPIRAL STRIKE!
Siostrzyczko!
O mnie się nie martw!
Atakuj dalej!
Raphtalia!
Ost!
Czy to...
Teraz rozumiem...
Ost!
Ost, nie odchodź!
Nie...
Ost...
Nie zdążyłam nawet się pożegnać...
Ost?!
Nie martw się,
nic mi nie jest, Rishia.
I ty, Raphtalio.
Choć byłoby lepiej,
gdyby jednak umarła.
Ost, skoro wciąż żyjesz...
Niestety.
Mimo odciętej głowy oraz zniszczonego serca
Duchowy Żółw pozostaje przy życiu.
Jednakże...
Jakie śliczne!
...wszystko sobie przypomniałam.
Tak o Duchowym Żółwiu,
jak i o sobie samej.
Ja, Ost Hourai, rozkazuję niebu i ziemi,
przetnijcie prawa natury,
złączcie je i sprawcie,
by wypluły ropę!
Rozkazują sobie, otwórz drogę
do swoich najgłębszych głębi!
Ost...
Ta inkantacja...
Pospieszcie się!
Duchowy Żółw zaraz ożyje!
Co się dzieje?
Czy to...
Duchowy Żółw znowu...
Serio, jak wrzód na tyłku...
Miałem nadzieję,
że się tu nie zjawicie.
Tak czy siak witam w najgłębszej
części Duchowego Żółwia!
Ale serio jestem w szoku, że tyle się
natrudziliście, by się tu dostać.
Aż się was trochę zacząłem bać.
Co on wygaduje?
Wciąż nie rozumiesz, kretynko?
Ale widzę, że Tarczy i jego zielonowłosej
koleżaneczce coś tam między uszami świta.
O czym on mówi, mój panie?
Trzeba być skończonym dzbanem,
by aż do teraz tego nie rozgryźć.
Ale ktoś tak ociężały umysłowo nic by nie zrobił,
nawet gdyby się zorientował.
Nie wierzę...
No to uwierz!
Gdybyście ją od razu zabili,
nie musielibyście tu przychodzić czy też skazywać
na śmierć tych śmiesznych żołnierzyków!
Ona wcale nie jest chowańcem
Duchowego Żółwia.
Jest połączona z jego rdzeniem,
więc można powiedzieć,
że jest samym Duchowym Żółwiem!
POŚCIG