Więc Ost nie jest chowańcem
Duchowego Żółwia,
ale nim samym?!
To oczywiste, gdy się nad tym zastanowić.
Gdyby była chowańcem,
byłaby pod moją kontrolą,
tak jak te nietoperze i yeti.
Nie spodziewałem się, że Bestia Strażnicza
tego świata posiada taką zdolność.
Ale to już nieważne.
Czas to zakończyć!
Głowa i serce Duchowego Żółwia
zostały zregenerowane!
Już czas.
Cieszę się, że mogłam służyć
dla waszej wysokości.
Bariera?!
By ją złamać,
trzeba będzie znowu zniszczyć głowę i serce,
ale tym razem jednocześnie.
Zebrał tak wiele dusz, że może
tak szybko się regenerować?
Błędny trop.
Paniczu Itsuki!
Byli cholernie słabi, ale ich święta broń
to zupełnie inna sprawa.
Ale zachowałem ich jako zapasowe źródło
energii, więc choć raz będą przydatni!
Wycisnę ich do ostatniej kropelki
i wyrzucę ich wyschnięte truchła!
To okropne...
To powiedziawszy,
wznawiam moje polowanie!
W nagrodę za wasze starania,
będziecie mogli obejrzeć z pierwszego rzędu,
jak miażdżę waszych towarzyszy!
Co się dzieje?
TATE NO YUUSHA NO NARIAGARI 2
POŚCIG
Fitoria?!
Co ona tu robi?!
Posłuchajmy...
To będzie jakoś tak:
„Przepraszam za spóźnienie”.
„Choć zjawiam się trochę poniewczasie...
...ja, Fitoria, wesprę Bohatera Tarczy!
Ja zajmę się
głową Strażniczej Bestii,
Duchowego Żółwia.
„A wy się ze mną zgrajcie i zniszczcie
w tej samej chwili serce”.
Duchowy Żółw musiał zdać sobie sprawę, że nie mogę
dłużej wypełniać mojego pierwotnego obowiązku.
Rozumiem.
Królowa filoliali, co?
Cóż,
wystarczy, że nie dopuszczę was do serca...
Gdzie prawdziwe serce?!
To ty, chłopcze?
L'Arc!
Jeden za drugim się tu przebijają.
Dlatego nie znoszę
tępych mięśniaków.
Przysięgam na moją wasalną broń,
że cię powstrzymam!
Przecież tak czy inaczej
zamierzaliście zniszczyć ten świat.
Cóż, może i tak...
W takim razie to tylko będzie wam na rękę,
jeśli najpierw zbiorę jak najwięcej dusz.
Gdzie tu jakiś problem?
Jest ogromny problem!
Nasze bronie wasalne mówią nam,
byśmy nie robili tak obrzydliwych rzeczy!
Ty też to słyszysz, prawda?!
Tyle że ja, w przeciwieństwie do was,
nie jestem niewolnikiem swojej broni.
Używam jej tylko wtedy,
gdy mam na to ochotę!
PIERWSZA KOMPOZYCJA:
OGNISTY PTAK!
Z drogi!
Cóż, to oczywiste, że jestem chroniony przez
tę samą barierę, co rdzeń Duchowego Żółwia,
która jest zasilana mocą
trzech bohaterów głupoty.
Poza tym potrzebuję ich siły, by stworzyć
swój własny film o gigantycznym potworze!
Paniczu Itsuki!
Szlag!
W kółko ten sam atak!
Całkiem nieźle!
Wszystkie oddziały
mają się wycofać!
Ale...
Dopóki tu będziemy,
jej wysokość Fitoria nie będzie mogła
walczyć z pełną mocą!
Tak będzie lepiej.
Odejdźcie jak najdalej!
TARCZA METEORU!
PIERWSZA POSTAWA:
WIETRZNA KOSA!
„Musimy jak najszybciej
zniszczyć głowę i serce,
by usunąć barierę
osłaniającą rdzeń”.
Jakbym nie wiedział!
Więc tak się sprawy mają?
Więc tym razem
zniszczymy prawdziwe!
Otworzę przejście do serca!
Uważaj, bo ci pozwolę!
Nie mylicie się, atak grawitacyjny,
specjalność Duchowego Żółwia!
Nie chciałbym też, byście myśleli, że bez mocy
tych trzech pajaców jestem bezbronny,
więc pozwólcie,
że coś wam pokażę.
Czyż to nie jest piękne?
To moc dusz, które zebrałem
przy pomocy Duchowego Żółwia!
Zabija samym wzrokiem!
Nie denerwuj się tak.
Już jej nie ma.
Zabiję tylko tych gości, zabieram
wszystkie dusze i wracam do domu!
Przestań...
Słyszysz mnie?!
W twoich snach!
Zmuś mnie!
Jestem rozczarowany.
Gdzie się podziała
cała twoja pewność siebie?
Jeśli nic nie zrobisz, wszystkie twoje urocze
przyjaciółeczki zostaną spłaszczone jak flądry!
Paniczu Naofumi...
Choć z drugiej strony
szkoda byłoby je zabijać.
Tylko ciebie przerobię na papkę,
a ślicznotki zabieram ze sobą.
Pieprz się...
Zostaw go!
Zabieraj od panicza
tę brudną nogę!
Poryczała się!
Ten półczłowiek beczy!
Jakie to urocze!
Możesz winić tylko siebie, że nie zabiłeś
wcześniej awatara Duchowego Żółwia!
Ale z tego Bohatera Tarczy frajer!
Nie, przestań!
Skończ skrzeczeć!
Ten kretyn naprawdę
tyle dla was znaczy?
Stulcie swoje śliczne twarzyczki,
bym mógł szybko go uśmiercić!
Już wystarczy!
Ty podstępny tchórzu!
Rishia?
Siostrzyczko...
A tobie co się nagle odmieniło?!
Przez cały ten czas siedziałaś
tylko skulona w kącie,
miernoto!
To prawda.
Nic nie potrafię
i jestem tylko kulą u nogi.
Dlatego doskonale to rozumiem.
Co niby rozu...
Chwila, jakim cudem
możesz chodzić?
Jesteś taki sam jak ja.
Zawsze tylko polegasz na innych.
W tobie samym
nie ma nic wspaniałego!
Za kogo ty się uważasz?!
Nie masz pojęcia,
na co mnie stać!
Wręcz przeciwnie.
Tak naprawdę jesteś słaby.
Dlatego zgrywasz
twardego i potężnego.
Jesteś jak małe zwierzę próbujące
odstraszyć drapieżnika!
Rishia...
Więc potrafisz
tylko dużo gadać?
Niech cię szlag!
Gdzie się schowałaś?!
Ja też jestem słaba.
Tak ciałem, jak i sercem.
Szczególnie w porównaniu
z Naofumim, Raphtalią, Filo czy Ost!
Ale nigdy nie przegram
z kimś takim jak ty!
Stul pysk!
Jakim cudem ona...
Wielmożny Bohaterze Tarczy...
Rozkazuję niebu i ziemi,
przetnijcie prawa natury,
złączcie je i sprawcie,
by wypluły ropę!
Daję panu moją moc...
Daję panu moc Duchowego Żółwia!
Ja, Bohater Tarczy, pożyczam moc
Duchowego Żółwia i rozkazuję niebu i ziemi,
przetnijcie prawa natury, złączcie je
i sprawcie, by wypluły ropę!
(ryuumyaku)
O mocy smoczych żył,
ukażcie mą magię
oraz moc bohatera!
Jako źródło twej mocy
Bohater Tarczy rozkazuje ci,
(shinra banshou)
ujawnij tajemnice wszechrzeczy...
Gdzie się schowałeś?!
...i podaruj jej wszystko!
ALL LIBERATION AURA!
Najpotężniejsze zaklęcie tego świata?!
Teraz!
Dziękujemy!
Filo,
ty też idź!
Rozkaz!
Dranie, nie pozwolę wam!
Twój przeciwnik
jest tutaj!
Jak wrzód na dupsku!
Czemu idziesz z nami,
młoda damo?
Bo Filo umie mówić z Fitorią!
Fitoria...
To królowa filoliali, prawda?
I wszystko jasne.
Wszystko w porządku, paniczu?
Tak, jakoś się trzymam.
Ale spójrz tylko na nią!
My tylko dzięki mocy Ost ledwo
mogliśmy się poruszać,
więc jakim cudem?
Jedynie ona była w stanie oprzeć się
tamtemu atakowi ultragrawitacji.
Czy to jest właśnie jej talent manipulowania ki,
o którym wspominała staruszka?
Ty suko!
Tak jak mówiłam,
za bardzo opierasz się na sile.
Dlatego ataki są łatwe do odczytania
i nawet ja mogę ich unikać.
Łatwe, co?
Dzięki za radę.
W takim razie zabiję cię
tymi do bólu prostymi atakami!
KOMPOZYCJA OGNIA PIEKIELNEGO!
Nie wspominając już,
że jesteś oszustem.
Psychopatą, który uwielbia
oszukiwać i zwodzić ludzi.
Zamiast walczyć z tobą jak idiota,
powinienem był od razu to zrobić!
Prawdziwym idiotyzmem
jest branie teraz zakładników.
Na wybaczenie
nie masz co liczyć,
ale jeśli się teraz poddasz,
oszczędzę ci życie.
Chyba sobie kpisz, suko!
Wolę już umrzeć
i zabrać cię ze sobą!
Ona nie tylko
nauczyła się manipulować ki.
Stała się zupełnie inną osobą!
Wielmożny Bohaterze Tarczy,
pozwól mi raz jeszcze
wystosować moją prośbę.
Proszę, zabij mnie.
Rozumiem, ale...
Rishia ma rację.
Kyou Ethnina jest na wskroś kłamcą.
Co przez to rozumiesz?
Nie sądziłem, że prawdziwe serce
będzie tak wymagającym przeciwnikiem!
L'Arc, przestań zrzędzić i je zniszcz!
Fitoria też mówi,
żeby się pospieszyć!
Wiem przecież!
Zamierza użyć wszystkich
nagromadzonych dusz?!
Nawet jeśli zrobię unik,
zniszczy całe miasto.
Rytualna magia grupowa?
Pani z wachlarzem!
Co to jest?
Dostałam od mojego pana.
Cały on!
Zaczynajmy, Therese!
Oczywiście.
Błagam cię, mocy klejnotów
z bliska i daleka...
(goushiki no kata)
POSTAWA ŁĄCZONA...
Więc jednak to na nic?
Nie.
Świetnie się spisali!
Teraz!
(kiseki: fubuki)
PIROKSEN: ZAMIEĆ!
(goushiki no kata)
POSTAWA ŁĄCZONA:
(gyaku shiki hyou setsugekka)
ODWRÓCONY GRAD ŚNIEŻNYCH KWIATÓW KSIĘŻYCA!
Bariera...
Niech to wszystko szlag!
Żartowałem!
Naprawdę myślałaś, że nie mam
planu na taką okazję?
Nie wierzę...
To środek awaryjny, który zużywa moc dusz
do ochrony rdzenia, ale niech stracę!
Jej stratę w pełni wynagrodzi mi widok waszych
wykrzywionych w rozpaczy twarzy...
Naofumi?
Kyou Ethnina jest na wskroś kłamcą.
Zapewne ma w rękawie
jeszcze jakiś atut.
Gdy po niego sięgnie,
użyj całej swojej mocy i zniszcz mnie,
gdyż jestem jednością z rdzeniem.
Raphtalia, gdy już nie będę
w stanie się ruszać,
zajmij się resztą.
Dobrze.
Głupi grzeszniku, skazuję cię na wznoszenie
krzyków rozpaczy ku niebiosom!
Chwila moment, przestań, kretynie!
Wyj z bólu w paszczy smoka
z ciała mego zrodzonego...
Nie!
...i stań się ofiarą
dla bogów...
Nie mam żadnej nienawiści,
którą mógłbym przeciw tobie skierować.
Co to ma być?!
Po tym wszystkim
nagle przestajesz?!
Pozwolisz, by starania tego drania od kosy
i olbrzymiego ptaka poszła na marne?!
No nie wierzę...
Niech mnie ktoś uszczypnie!
Nic się nie stało.
Bohater Tarczy
dobrze się spisał.
Już pora, by moc zostawiona przeze mnie
w twojej tarczy nabrała kształtu!
WYMUSZONO ODBLOKOWANIE
TARCZY SERCA DUCHOWEGO ŻÓŁWIA
Tarcza Serca Duchowego Żółwia?
Ost, co zrobiłaś?!
Nie...
Przestań!
Zaczekaj...
Nie rób tego!
Ost!
Siostrzyczko Ost!
No teraz to przegięliście!
Wszystko zostało zrujnowane!
Cały mój misterny plan
legł w gruzach!
Niech cię szlag...
Oczywiście kłamałem.
Osiągnąłem mój pierwotny cel,
więc reszta zwisa mi i powiewa.
Co ty wygadujesz, draniu?!
Naprawdę myśleliście,
że po zniszczeniu rdzenia
znajdujące się w nim dusze rozproszą się
po całym świecie i wzniosą się ku niebu?
Nic z tego!
Zachowałem tu absolutne minimum,
by do tego nie dopuścić!
To co, ja się będę już zbierał.
Przecież to...
Bohaterze Tarczy
i ty, zielonowłosa dziewko,
przysięgam, że oboje was zabiję!
Do tego czasu
bawcie się dobrze!
Drań!
Szlag by to!
Ost, dlaczego to zrobiłaś?
Nie zostałeś pochłonięty
przez gniew i smutek.
Dlatego została odblokowana
Tarcza Serca Duchowego Żółwia.
Nie rozumiem!
Wyjaśnij mi to!
Nie potrzebujesz już tej przerażającej
tarczy pełnej nienawiści.
Tarczy Gniewu?
Choć odebrałam tak wiele żyć,
jesteś smutny z mojego odejścia.
Bohaterze Tarczy o dobrym sercu,
zachowaj na zawsze to,
co teraz czujesz.
Mylisz się!
Wcale nie jestem miły!
Chłopcze!
Wygląda na to, że ten portal
jest połączony z naszym światem,
ale zaraz się zamknie.
Zajmiemy się resztą.
Pokonamy Kyou i zwrócimy
zagrabione dusze temu światu.
Racja, resztę zostaw nam!
Na razie!
ZAKAZANE DZIAŁANIE
CZTERECH ŚWIĘTYCH BOHATERÓW
NIE MOŻE OPUSZCZAĆ WŁASNEGO ŚWIATA
Jakim prawem?!
Ruszaj, proszę!
SPECJALNE ZEZWOLENIE
INWAZJA CZTERECH BOHATERÓW NA INNY ŚWIAT
JEST TERAZ MOŻLIWA POD PEWNYMI WARUNKAMI
Jeśli się nie pospieszycie,
brama się zamknie.
– Ost!
– Siostrzyczko!
Raphtalia, Filo,
na co jeszcze czekacie?!
Idziemy!
Nie możemy pozwolić,
by prośbę naszej towarzyszki
spełniła drużyna L'Arca!
Rishia, ty zostań z Itsukim...
Nie!
Ja też jestem towarzyszką
waszą oraz Ost!
Idę z wami!
Towarzyszka...
Więc uważacie mnie
za swoją towarzyszkę?
Jeśli kiedykolwiek się odrodzę,
mam nadzieję, że naprawdę
zostaniemy towarzyszami.
Modlę się,
by na końcu ścieżki
drużyny Bohatera Tarczy
czekało na nich szczęście.
NIESKOŃCZONY LABIRYNT