...fumi...
Naofumi!
Rishia?
Co za ulga!
Krzyczałam i krzyczałam,
a ty się nie budziłeś.
Gdzie jesteśmy?
Gdy się obudziłam,
tylko ty leżałeś obok.
Gdzie Raphtalia i Filo?
Wygląda na to, że jesteśmy tu
tylko we dwoje.
Rozumiem...
Co to za tarcza?
Była już taka,
gdy się obudziłam.
Pierwszy raz widzę ją na oczy.
Co tu się...
Naofumi?
Mój poziom wrócił
do pierwszego!
WARUNKI TRANSFORMACJI NIE ZOSTAŁY SPEŁNIONE
Swoją drogą, Rishia, ty też
spadłaś na pierwszy level.
W tej sytuacji możesz sobie wydawać
te swoje dziwne dźwięki do woli.
Więc to wszystko
sprawka Kyou?
Rozdzielenie nas z Raphtalią i Filo,
a także zresetowanie
naszych poziomów...
Paniczu Naofumi!
Tak się cieszę, że ty i Rishia
jesteście bezpieczni!
A gdzie Filo?
Nigdzie jej nie widzę.
Raphtalia, ty...
Twoje ciało...
Otwarte?
Nie byliśmy zamknięci?
NIESKOŃCZONY LABIRYNT
Nie widzę też strażników.
Do tego zachowaliśmy bronie.
Raphtalia, nie zmuszaj się.
Ale to moja jedyna broń.
O co chodzi?
O nic, po prostu przypomniałem sobie
nasze pierwsze spotkanie.
Może i wróciłam na pierwszy poziom
i skurczyło mi się ciało,
ale wciąż jestem
panicza mieczem!
Tak, to prawda.
Od tamtego czasu
wiele się zmieniło.
Naofumi, Raphtalia!
Wygląda na to,
że ktoś tu mieszka.
Jest nawet piec.
Należy do osoby,
która nas tu przyniosła?
Ale dlaczego ktoś
miałby żyć w celi?
Prowadzą na zewnątrz?
Coś tu ewidentnie nie gra.
Ale nie mamy wyjścia.
Zaczekajcie na mnie!
To miejsce jest jakieś dziwne.
W jakim sensie?
Są fale,
ale nie ma wiatru.
Morze też jest dziwne!
Tak jakby poza horyzontem była pustka!
Więc próba wydostania się drogą morską
byłaby samobójstwem?
PIECZĘĆ POTWORA POZA ZASIĘGIEM
Wygląda na to,
że Filo tutaj nie ma.
Możliwe, że nie trafiła razem z nami
do tego dziwnego wymiaru.
Filo...
Na pewno nic jej nie jest!
Znając ją, pewnie pełna energii
gdzieś sobie hasa.
Tak myślisz?
A co jeśli jej nie znajdziemy?
Nigdy nie była
w takiej sytuacji.
Musimy szybko się stąd
wydostać i ją odnaleźć.
Racja!
Pudełko kartonowe?
Raphtalia!
Tak jest!
Jesteście cali?
Tak, to nic wielkiego.
ODBLOKOWANO NOWĄ TARCZĘ
White pudło kartonowe?
Pierwsze widzę takiego moba.
Jest odpowiednikiem
orange balloonów?
Wygląda na to, że dostajemy
punkty doświadczenia.
Powinniśmy trochę
tutaj podexpić.
Racja.
Ty też, Rishia.
Oczywiście!
KRÓLIK WIELKOGŁOWY
Znów czuję, że żyję!
Na szczęście woda
nadaje się do picia!
Walka z tymi płotkami
nigdzie nas nie zaprowadzi.
Po ugaszeniu pragnienia
nagle zrobiłam się głodna!
Mnie też burczy w brzuchu.
Kappa?!
Zaczekaj, Raphtalia!
Paniczu Naofumi!
Uciekaj!
Na aktualnym poziomie
nie masz z nim szans!
Puszczaj panicza Naofumiego!
A masz, ty kreaturo!
Stój!
SLAUGHTER WIRE!
Wszystko gra?
Na chwilę człowiek spuści ich z oczu
i przylezą taki kawał drogi.
Mogliście zginąć, wiecie?
Coś ty za jedna?
Kizuna.
Kazayama Kizuna.
Jeden z Czterech Świętych Bohaterów,
Bohaterka Sprzętu Łowieckiego.
Jedna z Czterech Świętych Bohaterów,
Bohaterka Sprzętu Łowieckiego?
Wypadałoby, byście
wy też się przedstawili.
Iwatani Naofumi.
Jeden z Czterech Świętych Bohaterów,
Bohater Tarczy.
Ty też jesteś Świętym Bohaterem?!
Jednak nigdy nie słyszałam
o Bohaterze Tarczy.
Ja również pierwsze słyszę
o Bohaterce Sprzętu Łowieckiego.
Do tego twoje imię...
Czyżbyś był Japończykiem?
Tak jak ty, prawda?
Paniczu Naofumi?
Jak na kogoś z takim pancerzem
przyjąłeś sporo obrażeń.
Ale twój sprzęt
wydaje się zbugowany.
ZBROJA BARBARZYŃCY
Staty obrony też są uszkodzone.
Może dlatego, że mam za niski poziom na tę zbroję?
Tak czy inaczej powinniśmy
najpierw opatrzeć twoje rany.
Rozumiem.
Więc jesteś Świętym Bohaterem
z innego świata?
Mogę ci mówić po imieniu?
Rób, co chcesz.
Ja też nikogo nie pytam
o pozwolenie.
Raphtalia i Rishia, zgadza się?
Zazdroszczę, że masz towarzyszki,
które tak się o ciebie troszczą.
A ty jesteś sama?
Ja też mam towarzyszy.
Jednak nie widziałam ich, od kiedy
zamknięto mnie tu wiele lat temu.
Zostałaś tu uwięziona?
Troszku mi się schrzaniło
i zostałam schwytana przez wrogi kraj.
Jaki jest sens wsadzania
Świętego Bohatera za kraty?
Jak sobie poradzili z Falami?
A co to są te całe „fale”?
Nigdy o nich nie słyszałaś?!
Przecież właśnie do walki z nimi
zostaliśmy wezwani!
Wygląda na to, że przyzwano nas
z różnych powodów.
A jednak L'Arc i Glass wydawali się
dużo o nich wiedzieć.
Co powiedziałeś?
„L'Arc i Glass”.
Myślałem, że jesteście
z tego samego świata.
To ty znasz braciszka L'Arca?!
A nawet Glass?!
Jest moją najlepszą przyjaciółką!
Słucham?
Ta przerażająca kobieta z wachlarzami
jest twoją najlepszą kumpelą?
Zgadza się!
Przyjaźnisz się
z takim potworem?!
To ile ty masz lat?
Jakim znowu potworem?
Skończyłam osiemnastkę.
Więc jesteś loli babuszk... wróć...
Chciałeś mnie nazwać
loli babuszką!
Więc wiesz, co to znaczy?
Oczywiście, że wiem!
Loli?
Babuszka?
Przepraszam, musicie być głodni.
Przekąśmy coś.
Nie tak prędko.
Czemu miałbym jeść z dopiero co
poznaną, podejrzaną nieznajomą?
Po co ta nieufność?
Przecież uratowałam wam życie.
I oboje jesteśmy
Świętymi Bohaterami.
Twoja przyjaźń z Glass czyni cię
jeszcze bardziej podejrzaną.
Mogłabyś poderżnąć nam gardła we śnie.
Naofumi, aż strach pomyśleć,
co ci zrobiła ich drużyna.
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Paniczu Naofumi!
Moja święta broń może atakować ludzi,
ale nie zadaje im obrażeń.
Teraz już rozumiesz, prawda?
Nawet gdybym chciała,
nie mogę was skrzywdzić.
Skoro wszystko jasne,
bierzmy się za jedzonko!
Przyniosłam mnóstwo składników!
I mogę je tym pokroić.
Nie, ja się tym zajmę.
Przecież ich nie zatruję...
Chodzi o zdolności kucharskie!
Wygląda przepysznie!
Dobrze, że pozwoliłam ci się tym zająć!
No to jedzmy.
Smacznego!
Było palce lizać!
Dziękuję za posiłek.
Raphtalia, czyżbyś się nie najadła?
Wcale nie!
Napchałam się do pełna!
Racja, tuż po naszym pierwszym spotkaniu
też non-stop coś pałaszowałaś.
Półludzie poprzez zdobywanie
poziomów bardzo szybko rosną,
co sprawia, że jesteśmy
wiecznie głodni.
Więc jednak się nie najadłaś?
Wciąż rośniesz,
nasza mała Raphtalio.
Zaczekaj.
Zrobię więcej.
Przepraszam.
Ale mam farta, że tu trafiłeś!
Teraz mogę opychać się
pysznym żarełkiem!
Wynosimy się stąd najszybciej,
jak to tylko będzie możliwe.
Tyle że się nie da.
Co?!
To tymczasowe więzienie,
Nieskończony Labirynt.
Gdy raz trafisz do środka,
nigdy się nie wydostaniesz.
Nigdy?!
Jak długo już tu siedzisz?
Nie mam pojęcia.
Na początku liczyłam,
ale po kilku latach
sobie darowałam.
Co nie znaczy,
że się poddałam.
Przez te wszystkie lata
dzień po dniu szukam wyjścia.
Jednak bezskutecznie.
Naprawdę myślisz, że ci uwierzymy
i po prostu tutaj z tobą zamieszkamy?
Nie mogłabym tego oczekiwać.
W porządku, oprowadzę was po okolicy.
Jednak tutaj też występuje dzień i noc.
A że pora już późna,
chodźmy z samego rana.
Możecie zostać na noc.
Wiem, że komfort nie jest super,
ale potwory nie mogą się tu dostać.
Zastanawiam się, jak długo Kizuna
była tutaj sama jak palec...
Ja nie mogłabym tego znieść.
To tak jak ja.
A co jeśli my też nie będziemy
w stanie się wydostać...
Nie możemy tutaj zostać.
Musimy jak najszybciej
znaleźć Filo i pomścić Ost.
Nie mogłam się z tym pogodzić, gdy powiedziano mi,
że zostanę tutaj do końca życia.
„Mam zgnić tutaj zupełnie sama?!”
Byłam załamana.
Przeszukałam każdy zakątek wyspy,
a nawet próbowałam
wypłynąć w morze.
Zaczynałam już nawet tracić nadzieję.
Chciałam się poddać
i popełnić samobójstwo.
Jednak miałam mnóstwo czasu na rękach,
więc postanowiłam walczyć aż do skutku,
ile lat by mi to nie zajęło.
Jesteś silną dziewczyną, Kizuno.
A ty jak na takiego malucha
zachowujesz się nad wyraz dojrzale.
Cóż, chciałabym znowu
zobaczyć Glass i pozostałych.
Po tylu latach poszukiwań myślę,
że to najbardziej prawdopodobne miejsce.
Choć wyeliminowałam tutaj potwory,
lepiej zachowajcie czujność.
Skoro już znalazłaś to miejsce,
czemu wciąż nie możesz uciec?
Właśnie po to was tutaj przyprowadziłam,
byście przekonali się na własne oczy.
Jesteśmy na miejscu.
Co to jest?
Wygląda jak drzwi łączące
więzienie z wyspą, prawda?
Myślę, że to skraj
Nieskończonego Labiryntu.
Dalej nic już nie ma.
Inny wymiar
czy coś w tym stylu.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że tam nie weszłaś ze strachu?!
Sam spróbuj.
Co to jest?!
Jak sam widzisz,
nie da się tam wejść.
To dlatego tutaj utknęłam.
O nie...
Dlaczego...
Jestem pewna,
że to granica przestrzeni.
Co nie znaczy, że miało
służyć jako przejście.
Ściana zapewne
sama się zawaliła,
ujawniając, że po drugiej
stronie nic nie ma.
Dokładnie tak.
Ale co to znaczy?!
Nie do końca rozumiem,
ale chyba chodzi o to,
że nie ma stąd wyjścia.
Powiedziałbym raczej, że to bug, a nie wyjście.
NIEDOZWOLONE DZIAŁANIE
CZTEREJ ŚWIĘCI BOHATEROWIE NIE MOGĄ
PODRÓŻOWAĆ DO INNYCH ŚWIATÓW
OBSŁUGA WYJĄTKÓW NIE POWIODŁA SIĘ
Bug?
Tak, możesz mieć rację.
Czy to w przewijanych grach 2D
czy też tytułach trójwymiarowych,
co robisz, gdy znajdziesz
zbugowaną lokację?
Próbuję wszystkich sposobów,
by się tam dostać?
O czym wy mówicie?
Może nam się udać.
Przygotowałam je tak, jak kazałeś,
ale co to tak właściwie jest?
Widziałaś opis, prawda?
Nasiono Bioplantu.
Na moim aktualnym poziomie
nie byłbym w stanie go zmodyfikować.
To było jak wzmacnianie shikigami,
świetnie się przy tym bawiłam.
Do czego chcesz je wykorzystać?
Po prostu patrz.
Paniczu, czy to...
Najpierw musimy się stąd wydostać!
Zapchało cały pokój!
Czy to w porządku?
To jedyny sposób, by na siłę przebić się
do zbugowanego obszaru.
Zaraz wszystko rozsadzi,
Raphtalia, Rishia!
Tak jest!
Kizuna,
chodź z nami!
W porządku!
Kizuna!
Bardzo nam pomogła, ale sprawiałaby problemy,
gdybyśmy jej nie zniszczyli.
Dziękujemy, roślinko!
Jestem na zewnątrz!
Kizuna?
Wydostałam się!
Jestem na zewnątrz!
To świat zewnętrzny!
Opuściłam Nieskończony Labirynt,
nie ma co do tego żadnych wątpliwości!
To świat, do którego
zostałam wezwana!
Dziękuję!
Dziękuję, Naofumi!
To wszystko dzięki wam!
Jestem wam naprawdę wdzięczna!
Za bardzo się drzesz.
Wreszcie na zewnątrz!
Po tylu latach...
W końcu nie jestem sama, prawda?
Udało się!
POŻEGNANIE W ŚNIEGU