Śmiało!
Dobrze!
Przepraszam, paniczu Naofumi.
Nie przejmuj się tym.
Musimy się stąd wydostać,
zanim ktoś nas znajdzie.
Więc to jest odliczanie do następnej Fali?
Zostało dziesięć dni?
Mamy mało czasu.
Wreszcie dotarliśmy do innego świata,
a tu jak nie urok, to sraczka.
Wygląda na to, że Filo nie ma w pobliżu.
W końcu obszar poszukiwań stał się jeszcze większy.
Filo...
Może na początek udamy się
do Shikuru, które mnie wezwało?
Jest tam bezpieczniej niż tutaj.
A daleko leży ten kraj?
Tydzień na piechotę?
Taki kawał drogi?!
Do tego musimy przejść
przez kilka punktów kontrolnych,
a także przekroczyć
granice państw.
Więc nie wchodzi w rachubę.
Nie masz żadnego skilla portalu?
Mam.
Nazywa się Kodeksem Powrotu.
Jednak nie mam niezbędnego
do jego użycia narzędzia,
więc jest w tej chwili bezużyteczny.
Więc jak chcesz tam dotrzeć?
Bo nie zasugerowałabyś tego
bez żadnego planu, prawda?
Zgadza się.
Na początek udamy się do stolicy Mikakage,
w którym aktualnie się znajdujemy.
Chcesz iść do stolicy kraju,
który cię uwięził?
Już wam wyjaśniam.
Przy pomocy znajdującej się tam smoczej klepsydry
możemy teleportować się do Shikuru.
Jest tam smocza klepsydra?!
W waszym świecie też istnieją?
Tak.
Choć nie można się nimi teleportować.
Rozumiem, więc są pewne różnice.
Nazywamy ją Smoczą Żyłą Powrotu
i tylko Święci Bohaterowie oraz Bohaterowie
Broni Wasalnych mogą jej używać.
Rozumiem.
Więc dotrzemy do klepsydry i przeniesiemy się
przy pomocy twojej umiejętności,
by nikt nas nie mógł ścigać.
W dziesiąteczkę.
Jak daleko jest ta stolica?
Dwa lub trzy dni drogi stąd.
Spędzimy trzy dni w drodze,
będziemy expić, levelować
oraz kupować broń,
a następnie wśliźniemy się
do bazy wroga.
Po drodze do stolicy również
znajdują się punkty kontrolne,
więc będziemy musieli
wykupić przepustki.
Więc nawet po przeniesieniu do innego świata
nadal jestem wędrownym kupcem?
POŻEGNANIE W ŚNIEGU
Wyglądem przypomina kraje azjatyckie.
To prawda, ale w tym świecie
są też bardziej europejskie państwa.
Azjatyckie i europejskie?
Ubrania wyglądają na japońskie,
ale jest tu wiele ras człowiekowatych.
Zwą ich „ludźmi trawy”
lub soujinami.
Są półludźmi jak Raphtalia.
Powiedziałbym raczej, że elfami.
Elfami?
Ci zaś to shoujini zwani
również ludźmi klejnotami.
Siostrzyczka Therese jest jedną z nich.
Therese należy do innej rasy?!
A ci?
Bo to nie duchy, prawda?
To przedstawiciele
rasy tamabito jak Glass.
Tamabito?
Niektóre kraje zwą ich duchami.
Tak jak Glass?
Duchy to rasa, której siła życiowa,
moc magiczna,
oraz, jeśli są w posiadaniu broni wasalnej,
moc duchowa, są połączone w jedną „energię”.
To wyjaśnia, dlaczego moja Soul Eater Shield
była przeciwko niej taka skuteczna.
Cóż, ponieważ polegają na tej energii,
nie posiadają poziomów.
Naprawdę nie mają leveli?!
Oznacza to również jednak, że duchy z dużą ilością energii są niesamowicie potężne.
A że są praktycznie eteryczne,
zwykłe ataki na nie nie działają.
Dlatego była taka silna...
Ich jedyną słabością jest to, że mogą przywrócić
energię tylko naturalną regeneracją.
Magia lecznicza
i przedmioty nie działają?
Zgadza się.
Dlatego czerpią mniej korzyści z magii
niż ludzie czy inne rasy.
Paniczu Naofumi!
Spójrzmy...
„Podejrzewamy, że sąsiednie kraje
opracowują nową broń”.
„Tworzą potężne potwory”.
Potwory nową bronią?
„Pracują też nad technologią przenoszenia,
by powielić zdolności teleportacji
Świętych Bohaterów oraz broni wasalnych”.
Próbują sztucznie odtworzyć umiejętności,
które posiadają jedynie bohaterowie?
Tak czy siak wygląda na to,
że jeszcze o nas nie wiedzą.
Bo dopiero co uciekliśmy.
Ale sporo tu niepokojących wiadomości.
Cóż, sporo z nich to tylko plotki.
Na razie powinniśmy zarobić pieniądze
na jedzenie oraz mieszkanie.
No.
W takim razie po prostu sprzedam
niepotrzebne przedmioty.
Przypominają starą japońską walutę!
Masz na myśli te doumony?
W sumie racja.
Sto takich monet
to srebrny gyokugin.
A sto gyokuginów to złoty kinban.
Jeśli doumony mają taką samą wartość,
jak miedziane monety w moim świecie,
wciąż mamy o wiele za mało.
Niestety.
Chciałabym móc
zarabiać szybciej.
Od dłuższego czasu
nad tym rozmyślałem
i to może się tutaj sprzedać.
Co to jest?
Woda kojąca duszę.
Przywraca SP.
SP?
Moc duszy?
Gdy walczyłem z Glass,
L'Arc dał jej taką do picia.
Stała się znacznie silniejsza,
jakby tchnęła w nią nowe życie.
Duchy zapłaciłyby za takie
cudo każdą cenę!
Tak też myślałem.
Więc pora na handel!
Ale takie mikstury są tutaj
kompletnie nieznane.
Wątpię, byśmy tak od razu
znaleźli kupca.
Za kogo ty mnie masz?
Jutro cały dzień spędzimy
na levelowaniu oraz handlu.
Prawda, Raph...
...talia?
Ra...
Jesteś niemożliwa...
To nie tak!
Po prostu pomyślałam, że jedzonko
Rishii też pysznie wygląda!
Częstuj się.
W końcu młodzi półludzie
muszą dużo jeść.
Mówię, że to nie tak...
Choć to akurat prawda!
Zapraszamy, dobre okazje dzisiaj mamy!
Szeroki wybór dóbr
z dalekich zakątków!
Nasza pierwsza dzisiejsza oferta
to ta oto rzadka mikstura!
Woda kojąca duszę
z odległego kraju!
Drogie państwo duchy,
to dla państwa
wymarzona oferta!
Zapraszamy!
Nie pobieramy opłaty,
więc proszę spróbować!
Wydaje mi się, czy nagle
zmieniła im się osobowość?
Też byłam w szoku,
gdy pierwszy raz to zobaczyłam.
Naprawdę istnieje coś takiego?!
Nie wierzę, przywróciła mi energię!
Zapłacę każdą cenę,
tylko sprzedaj mi je wszystkie!
Chwilunia, ja też biorę!
I ja!
Wrócimy z kolejną dostawą,
więc proszę nie panikować.
Jednakowoż to rzadki przedmiot,
który ciężko zdobyć i wyprodukować,
więc nie zostało nam już wiele,
dlatego jutro odbędzie się ich licytacja!
Aukcja?
I dopiero jutro?
W kupiectwie pozamiatałby każdego.
I jak?
Takie potwory nie stanowią
dla mnie problemu.
Ale w ogóle nie dostaję expa.
Może dlatego, że oboje
jesteśmy bohaterami?
Rozumiem...
Gdybyśmy tylko mogli nadrobić poziomy
przedmiotami lub czymś innym...
Może wypróbujemy coś innego
niż woda uzdrawiająca duszę?
Przedmioty mogą działać inaczej
na istoty z innych światów.
Nazywamy go kryształem ziemi.
Trzymany w dłoni
przywraca moc magiczną.
Zdobyłem właśnie
trzy tysiące expa!
Teraz ty spróbuj
naszej magicznej wody.
Zamiast przywrócić moc magiczną,
otrzymałam XP do ulepszenia broni!
Może być o wiele więcej przedmiotów
mających na nas różny wpływ!
Przetestujmy kolejne!
Pewnie!
Dwa gyokuginy!
Trzy gyokuginy i 30 doumonów!
Trzydzieści gyokuginów!
Mamy trzydzieści,
powtarzam, trzydzieści!
Kto da więcej?
Nie ma chętnych?
Więc pierwszy sprzedany
za 30 gyokuginów!
Kolejna fiolka
wody kojącej duszę!
Co ona najlepszego zrobiła?!
Czy głupia ma pojęcia,
jakie to cenne?!
Ojej, jedna ocalała!
Co za szczęście!
Jednakże, czy nam się to podoba czy nie,
to już ostatnia butelczyna!
Zaczynamy od jednego gyokugina!
Ale była zabawa!
Nie wiedziałam, że można
handlować w taki sposób!
Mnie jest bardziej do łez
niż do śmiechu.
No sorki, Rishia.
Ale Naofumi kazał mi to zrobić.
Tak, świetnie się spisałyście.
Ty też, Raphtalia.
Dziękuję!
Starczy nam na przepustki z nadwyżką,
więc kupmy też zbroje i broń!
Bardzo ładnie!
Do twarzy wam!
Ty nie potrzebujesz nic nowego?
Odpowiada mi aktualne wyposażenie.
To haori jest całe obdarte.
Ale dostałem je od Glass...
Rozumiem, wybacz.
Myśli panicz, że pasuje mi ten strój?
Tak, ładnie ci w nim.
A Rishia wygląda jak kunoichi.
(kobieta ninja)
Kunoichi?
Paniczu Naofumi, która z nas
podoba ci się najbardziej?!
Niech pomyślę...
Moja zbroja ma najwyższe
staty obrony.
No dobrze, kupmy te przepustki
i ruszajmy w drogę z samego rana.
Stolica aż tętni życiem.
Tak, przez te wszystkie lata
nic się nie zmieniło.
Wszystko w porządku, Raphtalia?
Tak.
Po prostu trochę mi zimno.
Zanosi się na śnieg.
Śnieg?
Dobrze strzeżone.
Może odkryli, że uciekłam
z Nieskończonego Labiryntu.
Ale coś tu nie gra...
Co to za zbiorowisko?
To ty nie słyszałeś?
Genialny mag z innego kraju wynalazł sposób
na korzystanie ze Smoczej Żyły Powrotu,
której mogą używać jedynie Święci Bohaterowie
oraz Bohaterowie Broni Wasalnych.
I przybył go przetestować.
Czyli to nie były tylko plotki.
Tak, ale martwi mnie coś innego.
Paniczu, czy tym magiem
nie jest czasem...
Nie wierzę...
Co się dzieje?
Co to za jeden?
Czy to nie ten genialny mag,
o którym mówili?
Nie przypomina Kyou...
Kyou?
Dobra robota, panie Kazuki!
Zawsze wierzyliśmy,
że się panu uda!
Nie mogło być inaczej.
Nasz kraj chętnie podpisze z panem preferencyjną
umowę na masowe wykorzystanie pańskiej metody.
Cóż, zastanowię się nad tym, popijając sake
i wpatrując się w padający śnieg.
Oczywiście, przygotowaliśmy
pokój gościnny.
No i mamy powód
podwyższonego bezpieczeństwa.
Choć to nie był nasz cel...
Roztacza tak samo
paskudną aurę jak Kyou.
Ale kto to jest ten cały Kyou?
Znajdźmy najpierw gospodę.
Ale napadało!
Jesteś za stara na takie harce.
Osiemnastki też mogą
bawić się w śniegu!
Masz go!
To ty go masz!
Zaraz cię wypudruję!
Domowe przedszkole...
Raphtalia, przegadaj im do rozumu...
No tu akurat nie można
mieć zastrzeżeń do wieku.
Z tego, co powiedzieliście,
ten cały Kyou to kawał skurczysyna!
Tak, podły z niego drań.
Jako Święty Bohater tego świata
chętnie złoiłabym mu tyłek.
Jednak moja broń nie rani ludzi.
A ty używasz Tarczy.
Raphtalia oraz Rishia na swoich aktualnych
poziomach też niewiele mogą.
Kizuna, ile zostało do Fali?
Około sześć dni.
Musimy w tym czasie
znaleźć Filo i zabić Kyou.
Nie możemy marnować tutaj czasu.
Chodźmy, paniczu Naofumi!
O tej godzinie powinno być
mniej strażników.
Szczególnie w taką śnieżycę.
Lepszej okazji nie będzie.
Ale ty i Rishia nie wbiłyście
jeszcze dawnych poziomów.
Nie jesteście gotowe
na walkę z ludźmi.
Jestem panicza mieczem!
Bez względu na to,
jak małe jest moje ciało
i jak niski poziom posiadam,
na pewno panicza ochronię!
Raphtalia...
Przypala ci się dango...
O nie!
Ale z was głupole.
Raphtalia, jeśli jesteś moim mieczem,
muszę cię chronić jako tarcza.
Więc po prostu koncentruj się na walce.
Ochronię was obie.
Dobrze!
Dam z siebie wszystko!
W takim razie idziemy
dzisiaj w nocy.
Posłuchajcie uważnie.
Gdy będziemy już w środku,
przede wszystkim starajmy się
dotrzeć do smoczej klepsydry!
Wystarczy, że jej dotknę,
a Smocza Żyła Powrotu się aktywuje.
Należycie do mojej drużyny,
więc zostaniecie przeniesieni razem ze mną.
Jednak nie wiem, co się stanie,
jeśli będziecie ode mnie za daleko.
Gdzie teraz, Kizuna?
To tutaj.
Klepsydra jest
za tymi drzwiami.
Co to jest?!
Tam są, to intruzi!
Brać ich!
Wygląda na to...
...że zastawiono na nas pułapkę!
O nie...
Zrobię przejście!
Raphtalia!
Ruszajmy!
Czy to nasze jedyne wyjście?!
Niestety tak!
Tutaj też?!
Kizuna, chodź tutaj
i wskaż nam drogę!
Nie widzisz, że jestem
trochę zajęta?!
Więc pokonaj ich szybko!
Czy ten miecz jest tylko na pokaz?!
Podczas walki z ludźmi
tak właśnie jest!
Przecież pokazałam ci wcześniej!
Widzisz, jak chcesz, to potrafisz!
Szlag!
Gdzie oni?!
Stójcie, dranie!
Naofumi, rozdzielmy się!
Tylko ciągniemy wrogów za sobą!
Ale nie wiemy,
gdzie jest klepsydra!
Powinna być w centrum posiadłości.
Kierujcie się tam.
Jak mamy tam trafić przy tych
wszystkich ślepych zaułkach?!
Gdy na jakiś traficie,
zróbcie to, co ja wcześniej.
No dobra.
Chodźmy, Raphtalia!
Tak jest!
Rishia, ty zostań ze mną.
Dobrze!
Cholera, kolejny?!
(pierwsza tarcza)
ERST SHIELD!
Paniczu Naofumi!
Idę!
Jak taki bachor
może być tak silny?!
Paniczu, przecież to...
Wspaniale, świetnie się spisaliście!
Więc to wy jesteście głupcami,
którzy wpadli w moją pułapkę?
Celowo zmniejszyłem liczbę strażników,
a wy wpadliście jak śliwka w kompot.
Dokładnie tak,
jak przewidział Kyou.
Jesteś jego poplecznikiem?!
Cóż, nazywaj mnie sobie, jak chcesz.
Choć osobiście wolałbym
„partnera biznesowego”.
Sfinansował prace nad twoim teleporterem
w zamian za złapanie nas?
Coś w tym stylu.
Wygląda na to, że nieźle
zaszliście mu za skórę.
Nawet nie wiecie,
jaki był wkurzony!
Te wieści nieco
poprawiły mi nastrój.
Ale do pełnego szczęścia
wciąż daleko.
Teraz już rozumiem,
czemu działasz mu tak na nerwy.
Przestań cieszyć mordę
jak głupi do sera.
Bez obaw, ty mi też
nie przypadłeś do gustu.
Ty zasrany pseudo-Kyou!
Pozwól, że naprostuję pewną rzecz.
Wcale nie kazał mi was złapać.
Powiedział „żywi lub martwi”.
TARCZA METEORU!
Naofumi!
Raphtalia!
Kizuna, biegiem do klepsydry!
Okej!
Zatrzymajcie tego karzełka!
Zabijcie ją!
Nie nazywaj mnie karzełkiem!
Udało ci się, Kizuna!
Szlag by to!
Zbliżcie się jak najbardziej do klepsydry!
Do dzieła!
SMOCZA ŻYŁA POWROTU!
Co?!
Raphtalia?!
Ten głos...
To ty, Kyou?!
We własnej osobie!
Co tam u ciebie,
tarczowy przygłupie?
Wyczekiwałem tego momentu!
Czekałem na tę cudowną chwilę!
Paniczu Naofumi!
Kizuna, przerwij teleportację!
Gdy już się aktywuje,
nie można jej zatrzymać!
Dokładnie tak.
Jak myślisz, dlaczego umieściłem cię
w Nieskończonym Labiryncie?
Dlaczego zostawiłem przy tobie
tego półczłowieka?!
Domyślasz się?!
Nie wierzę...
No to uwierz!
Tylko po to, by zobaczyć
ten wyraz twarzy!
Twoją wykrzywioną
gniewem i rozpaczą gębę!
Ty draniu!
Wspaniałe uczucie!
To nie fair, Kyou.
Ten dureń mnie obraził,
więc muszę go zabić.
Z drogi albo spadnie ci
ta uszata główka!
Nie możesz!
Smarkulę zabieram do laboratorium,
by na niej eksperymentować!
Po moim trupie!
Raphtalia!
Proszę iść, paniczu Naofumi!
Raphtalia, co ty...
Choć myślałam, że taka mała
nie jestem ci już przydatna,
troszkę mnie to cieszyło.
Bo głaskałeś mnie i nosiłeś na rękach
jak wtedy, gdy się poznaliśmy.
Będę panicza mieczem
do samego końca!
Raphtalia?!
Umieram!
Umieram, ale ze śmiechu!
Raphtalia!
HUMMING FAIRY (NUCĄCA WRÓŻKA)