Kizuna, natychmiast
odeślij nas z powrotem!
Uspokój się, Naofumi!
Ten cały Kyou właśnie na to liczy!
Mam to gdzieś!
Wolałbym wpaść w najgorszą
możliwą pułapkę,
niż zostawić Raphtalię z nim samą!
Nie działa, wyłączyli ją z drugiej strony!
Kawał sukinsyna!
Naofumi?
Naofumi, znam tu kogoś, kto jest naprawdę
dobry w tropieniu zaginionych osób.
Jeśli poprosimy go o pomoc,
na pewno szybko ją znajdzie.
Więc opanuj się, dobrze?
Panienka Kizuna?
To naprawdę ona!
Bez obaw, są ze Shikuru.
To sojusznicy.
Panienko Kizuno, witaj w domu!
Witajcie.
Przepraszam, że tak od razu was o coś proszę,
ale czy moglibyście wezwać Ethnobalta?
Nie wyrywaj się, idziemy!
Nie, puszczaj!
Zostaw mnie!
Rany, deszcz odstraszył mi
wszystkich klientów.
Stul dziób!
Miałem szczęście, że znalazłem
takiego mutanta.
Zarobisz mi jutro kupę forsy!
HUMMING FAIRY
Uwięzili Świętą Bohaterkę
naszego kraju
w Nieskończonym Labiryncie?!
To poważny akt wrogości!
Natychmiast złożymy oficjalny
protest na Mikakage!
Tak, byłabym wdzięczna.
Nie mogę uwierzyć, że zdołała
panienka stamtąd uciec!
Tak się cieszymy,
że nic panience nie jest!
To wszystko ich zasługa.
Rozumiem.
Nie wiemy, jak wam dziękować
za ocalenie naszej bohaterki!
Ależ nie trzeba,
to nic wielkiego.
Ta dziewczyna to Rishia,
a to Iwatani Naofumi.
Tak jak ja jest Świętym Bohaterem.
Choć z innego świata.
Co was tak nagle ugryzło?
Panienko, proszę się od niego odsunąć!
Wezwać strażników!
Przybył zniszczyć nasz świat!
Że niby Naofumi miałby
zrobić coś takiego?
Przecież to nie ma sensu!
Naofumi uratował mi życie!
Jak możecie go tak szkalować?!
Naofumi!
Naofumi?
Gdzie się wybierasz?
Ethnobalt!
Kopę lat, Kizuna.
Cały czas próbowałem cię znaleźć,
ale nie zdążyłem cię zlokalizować.
Coś ty za jeden?
Czy to ty chcesz, bym kogoś
dla ciebie znalazł,
Święty Bohaterze z innego świata?
Kłania się Bohater
Wasalnego Statku,
Ethnobalt.
Kizuna, pozwól, że najpierw ci go oddam.
Ten maluch bardzo za tobą tęsknił.
Dziękuję!
Więc go dla mnie przechowałeś?
Tak.
Początkowo był pod opieką Glass,
ale miała za dużo na głowie.
Chris!
Ja też się cieszę,
że znów cię widzę!
Kizuna, co to za maluch?
Wybaczcie.
To mój shikigami, Chris!
Shikigami?
No.
Stworzyłam go razem z Glass.
Jakieś cztery dni temu Chris
stał się bardzo niespokojny.
Zapewne to właśnie wtedy wydostałaś się
z Nieskończonego Labiryntu.
No.
Miejsce pobytu Glass pewnie też
mógłby nam wskazać.
Teraz rozumiem!
Idealnie nadaje się
do szukania ludzi!
Ale jak znajdziemy Raphtalię i Filo?
Właśnie w tym celu Naofumi
stworzy własnego chowańca.
Jak miałbym to zrobić?
Będzie potrzebna krew właściciela shikigami
oraz coś, co posłuży jako katalizator.
Na przykład kosmyk włosów Raphtalii.
Jej włosy?
Wchłonąłem trochę moją tarczą.
Gdzie ja je mam...
Są!
Więc to są jej...
Jeszcze twoja krew, Naofumi.
Zaczynajmy zatem
rytuał kreacji shikigami.
Pragnę czegoś, co zapewni mu
ochronę oraz da mu moc.
Niechaj zrodzi się ten,
który będzie mu służył
jako sługa oraz cząstka jego magii.
Przyjdź na świat,
posłańcu ochrony!
Nie wierzę...
Coś nie tak?
Nie, po prostu materializuje się
szybciej niż oczekiwałem.
Od kogo, na wszystkie świętości,
pochodzi ten katalizator?!
Tarcza Shikigami?
Czy to shikigami?
Tak, dobra robota, Naofumi!
Przez chwilę się martwiłem,
ale cieszę się, że się udało.
Raphtalia?
Ucieszyłbyś się
trochę bardziej!
Skoro maluszek przyszedł na świat,
osoba, do której należy katalizator, żyje!
W takim razie...
Raphtalii nic nie jest!
Kamień z serca...
Jest słodziutki!
Ale nie wiemy, jak długo
jeszcze nic jej nie zrobią.
Musimy się spieszyć!
Tak, wiem.
Jednak nie tylko do Raphtalii.
Również do Filo.
Znajdziemy je obie!
Tak!
„Ethnobalt” ci było, prawda?
Dziękuję za stworzenie
mojego shikigami.
To nic.
Mam nadzieję, że szybko
odnajdziesz towarzyszki.
Czy ty w ogóle
jesteś człowiekiem?
Poznałeś?
Jesteś niesamowity, Naofumi!
Nie, po prostu czułem,
że coś jest nie tak.
Królik?!
Ethnobalt jest potomkiem gatunku potworów,
które od pokoleń strzegły naszego świata.
Potomek potworów
chroniących świat?
Teraz rozumiem...
Jednak rzadko zdarza się,
byś pokazywał swoją prawdziwą postać
dopiero co poznanym osobom.
Co dziwne, czułem, że mogę
bez obaw mu ją pokazać.
Może po prostu
zwierzęta go lubią?
Więc gdy powiedziałeś,
że jesteś dobry w szukaniu ludzi,
nie chodziło tylko o tworzenie
shikigami, prawda?
Naofumi...
Cóż, on taki już jest.
Oczywiście to nie wszystko.
Ethnobalt jest posiadaczem
Wasalnego Statku.
Jego statek zabierze nas
do poszukiwanej osoby.
Więc wciąż nie możesz użyć
Smoczej Żyły Powrotu?
Mogę zabrać nas wszędzie
za wyjątkiem zablokowanego obszaru.
Ale jego umiejętność jest
o wiele bardziej niesamowita!
Mimo że to tylko statek?
Chodźmy najpierw w inne miejsce.
Unosi się!
Więc rzecz, na której stał,
była tym statkiem?!
Gdzie Raphtalia?
Naofumi, nie nazwiesz tego malucha?
Nadać mu imię?
Tak, później się tym zajmę.
A teraz powiedz mi,
gdzie jest Raphtalia.
Lepiej szybko mu jakieś wybierz.
No dobrze, Chris,
a ty wiesz, gdzie jest Glass?
Nie wierzę...
Są w tym samym miejscu?
Nie jest dobrze.
Co masz na myśli?
Raybul...
Sojusznicy kraju, który uwięził mnie
w Nieskończonym Labiryncie, Mikakage.
Ponadto ten genialny mag, Kazuki,
pochodzi właśnie stamtąd.
Innymi słowy, wrogi kraj.
Sporo masz tych wrogów.
Weź nawet nie gadaj!
Od jakiegoś czasu sytuacja
na całym świecie jest napięta.
W każdej chwili może
wybuchnąć wojna.
Skoro są w takim kraju...
Najprawdopodobniej zostały złapane.
Nawet jeśli to pułapka,
musimy tam iść.
Mam nadzieję, że Filo też tam będzie.
W takim razie teleportuję statek.
Umiesz używać portali?!
Mogę bardzo szybko podróżować
przez połączenia między smoczym klepsydrami.
Co więcej, nie musi rejestrować
lokalizacji w klepsydrze,
czy też przed nią stawać.
Rzeczywiście mógłby być problem, gdyby klepsydra
znajdowała się w kwaterze wroga.
Ta umiejętność bije na głowę
Smoczą Żyłę Powrotu.
Niestety to wszystko, co potrafię.
Nie, to i tak imponujące!
No, jestem naprawdę
wdzięczna Ethnobaltowi!
Warto było czekać na powrót Kizuny.
W końcu mogę się jej przydać.
Zatrzep skrzydłami, no dalej!
A teraz śpiewaj,
śpiewaj piosenkę!
Mój panie...
Gdybyśmy pojawili się bezpośrednio nad nimi,
natychmiast by nas zauważyli.
Wylądujmy przed miastem
i zakradnijmy się do środka.
Będę wyczekiwał,
aż się odezwiecie.
Do tego czasu
bądźcie bezpieczni!
Przypomina Mikakage,
tylko trochę nowocześniejsze.
Słońce już zachodzi.
Co robimy?
Możemy zatrzymać się w karczmie.
Wiemy, w którą stronę iść.
Pójdziemy całą noc.
Cóż, w pełni się z tym zgadzam.
Nawet śpiąca dam z siebie wszystko!
Zapomniałabym!
O co chodzi z tym zniszczeniem
świata przez Naofumiego?
Racja, ludzie z zamku
o tym wspominali.
Niech to, chciałam
zapytać Ethnobalta.
A także o to, czemu Glass
była taka zajęta.
Co ona w ogóle robiła
w waszym świecie?
O co chodzi?
Słyszę to.
Naofumi!
Biegniesz w złą stronę!
To nie Raphtalia,
ale ten głos...
Niemożliwe...
To chyba nie...
Co w ciebie wstąpiło?!
Niebiańska Panna,
która zstąpiła z niebios!
Dzisiaj już nieczynne,
ale zapraszamy jutro!
Niebiańska Panna?
Która zstąpiła z niebios?
Powiedział coś takiego?
Czy to nie...
Nie!
Ratunku!
Siostrzyczko Rishio!
Siostrzyczko Raphtalio!
Jak mogą ją tak traktować?
Mój panie!
Racja, przeginają.
Starczy tego, zabierz ją!
To miała być piosenka?
Nie zrozumiałem ani słowa,
ale brzmiało bardziej jak płacz.
Trochę mi jej żal.
Filo...
Filo!
Nie możesz, Naofumi!
Racja, nie możesz
teraz robić scen!
Puszczajcie!
Zabiję bydlaka na miejscu!
Ja też tego pragnę,
ale uspokój się na razie!
Zakradniemy się pod osłoną nocy
i jakoś ją uratujemy!
Nie drzyjcie się tak!
Choć chyba nie rozumieją języka Rishii.
Macie rację, naszym priorytetem jest
wyciągnięcie Filo z ich łap bez szwanku.
Zastanawiam się, czy to nie czasem
kolejna pułapka zastawiona przez Kyou.
I co z tego?!
Mam już tego dość!
Będziemy gnoja torturować,
aż wszystko nam wyśpiewa.
Przynajmniej nazwij to „przesłuchaniem”.
Czy to coś zmieni?
Nie, ale...
Idziemy!
Tych dwoje mnie przeraża.
Mam wrażenie, że ostatnio nie robię nic
poza włamywaniem się.
Tutaj prawo schodzi na dalszy plan.
Filo,
gdzie jesteś?
Ptaki?
Pisklę humming fairy!
Słyszałam, że to ptasie potwory,
które potrafią pięknie śpiewać.
Nie wygląda na filoliala.
Poszukajmy dalej...
Mylisz się...
Filo!
Ale to nie filolial...
Jesteś Filo, prawda?
Od razu cię rozpoznałem!
To naprawdę Filo?!
Co się stało?
Nie możesz zmienić formy?
Do klatki przyklejone są karteczki
przypominające talizmany ofuda!
Talizmany zniewolenia.
Zwykle przyczepia się je
bezpośrednio do potwora.
Poobklejał nimi też klatkę,
by stłumić jej pieczęć potwora?!
To takie okrutne...
Kizuna, dasz radę
otworzyć tę klatkę?
Tak, ale nie wiem, co się stanie,
jeśli zniszczymy talizmany.
Gdybym tylko mógł
użyć jej pieczęci...
Filo,
wytrzymaj jeszcze trochę!
Kizuna, teraz!
Już się robi!
Mój panie!
Filo, tak się cieszę...
Co za ulga...
Ale skąd wiedziałeś,
że ta humming fairy to ona?
Jak mógłbym pomylić z kimś
moją drogą towarzyszkę?!
Co to za hałasy?!
Myślicie, że możecie ukraść
moją drogocenną złotą gęś?
Przeklęci złodzieje!
Spójrz w lustro i powiedz to raz jeszcze!
Zaraz was złapię
i dam wam nauczkę!
Śpiewaj!
Ruszaj się!
Zaśpiewaj dla nas!
Zdolności tej tarczy są niesamowite.
Po wyznaniu wszystkiego
trochę zaczął szwankować.
W sensie jego umysł.
Więc był tylko synem szlachcica dorabiającym
na boku na przedstawieniach?
Powiedział, że jego ojciec
znalazł Filo nieprzytomną.
Niewykluczone,
że to Kyou mu ją dał.
Drań bez serca.
Jak mógł tak potraktować
takiego uroczego mazgaja?
Zwykle w ogóle nie płacze
i aż rozpiera ją energia.
Ale jest filolialem, prawda?
Czemu w naszym świecie
stała się w humming fairy?
Jeśli filoliale tutaj nie istnieją,
być może została przypisana
do podobnego gatunku.
A czemu wciąż może
przybierać ludzką postać?
Być może dlatego, że jako przyszła
królowa filoliali posiada wyjątkową moc.
Mój panie?
Tak?
Już nigdy nie znikniesz, prawda?
Tak, zawsze będę z tobą i innymi.
Nie!
Mój pan jest panem Filo!
Choć już doszła do siebie,
nie odstępuje cię nawet na krok.
Musiała być naprawdę przerażona.
Mój panie, kto to jest?
Przypomina zapachem
siostrzyczkę Raphtalię!
To chowaniec shikigami
stworzony z jej włosów.
Jest z nami od wczoraj.
W takim razie będziesz
się nazywał Rafcia!
Rafcia?
Cóż, skoro nie ma nic przeciwko...
Cześć, ja też jestem
w grupie od niedawna.
Nazywam się Kazayama Kizuna!
A to mój shikigami, Chris!
Siostrzyczka Kizuna i Chris!
Nazwała mnie siostrzyczką!
Naofumi, Filo to grzeczne dziecko, prawda?
„Mała Kizu” lepiej ci pasuje.
Naofumi!
Ostatnio zrobiło się
bardzo niebezpiecznie.
Wygląda na to, że rozeszły się już
wieści o wczorajszym.
Filo, schowaj się.
Co tu jest napisane?
Tak jak myśleliśmy,
chodzi o Filo.
Było jednak zbyt ciemno,
by dokładnie nas opisać.
Dobrze, że może teraz
zrobić się taka maleńka.
Zobaczmy, co jeszcze napisano...
Tu są chyba gorsze wieści.
Znaleziono Władającego Bronią
Wasalną Katany, ale zdołał uciec.
Kraj przeprowadził
obławę na wielką skalę.
Właściciel Wasalnej Katany?
Co z tego, że uciekł...
Co, do...
Coś się stało?
Chwila...
Statystyki Raphtalii zniknęły!
Dlaczego?!
Nie mam pojęcia!
Nagle miałem
dziwne przeczucie...
Ona chyba nie...
Czyżby Kyou...
Ale skoro on wciąż tu jest...
Raphtalii nic nie jest!
Więc dlaczego
pieczęć niewolnika...
Raphtalia...
No dalej, wysiadaj!
Paniczu Naofumi...
Idziemy!
BOHATER KATANY