No dalej, tędy!
Nie zatrzymuj się, szybko!
Będziesz tutaj przetrzymywana,
aż do wydania panu Kyou.
Paniczu Naofumi,
na pewno panicz się na mnie gniewa.
Jednakże dopóki znów
panicza nie zobaczę,
bez względu na wszystko przeżyję!
Moja moc...
To na nic.
Im więcej mocy zużywasz,
tym więcej ta cela
z ciebie wysysa.
A z tym maleńkim, wątłym ciałkiem
i tak nie wyważysz drzwi siłą.
L'Arc, Therese, Glass!
Skąd znasz nasze imiona?!
Ta twarz, ten kolor włosów...
Niemożliwe!
To ty, Raphtalia?
BOHATER KATANY
Powiedziałaś „Raphtalia”?
Jesteś tamtą młodą kobietką?!
Jak dostałaś się do tego świata?!
I dlaczego tak się skurczyłaś?
Co jest?
Jesteście dla panicza Naofumiego...
Jesteście naszymi wrogami!
Rozumiem.
Cóż, nie da się temu zaprzeczyć.
Jednak uważam,
że powinniśmy utrzymać rozejm,
dopóki nie pomścimy Ost
oraz nie powstrzymamy Kyou.
A w tym celu musimy
jak najszybciej stąd uciec.
Czy połączymy siły raz jeszcze?
Ten upór...
Pomimo swojego wzrostu
bez wątpienia jesteś Raphtalią!
Oczywiście mamy
takie same zamiary.
Chcemy odzyskać moc Duchowego Żółwia
i zwrócić ją waszemu światu.
Problemy w tym...
Tak?
Choć wróciliśmy
do naszego świata,
wygląda na to, że ten drań, Kyou,
zastawił na nas pułapkę.
I wpadliśmy jak śliwka w kompot.
Rozumiem.
Zostaliście tutaj wysłani, tak jak nas
wrzucił do Nieskończonego Labiryntu.
Do Nieskończonego Labiryntu?!
Naprawdę was tam przeniosło?!
Przecież z tego tymczasowego
więzienia nie da się uciec!
Zamknąć mordy!
Cisza ma być!
Myślę, że najlepiej będzie zacząć
od omówienia obecnej sytuacji.
Wprost nie mogę w to uwierzyć...
Więc Kizuna...
Kizuna została uwięziona
w Nieskończonym Labiryncie?!
Nawet przez myśl mi to nie przeszło!
Powinnam było to sprawdzić!
Grunt, że jest już na wolności.
Więc Kizuna i pozostali zostawili cię
i przenieśli się do Shikuru?
To musiało być trudne
dla Naofumiego.
Na pewno.
Możliwe, że nigdy mi nie wybaczy.
To oczywista nieprawda!
Z całego serca dziękuję ci
za uratowanie Kizuny!
Tym razem to my...
Sprowadzimy cię do Naofumiego!
Glass?
Pamiętasz, co ci wcześniej mówiłem?
To miejsce zwane jest
Więzieniem Wyczerpania.
Jest na nie nałożone zaklęcie nieustannie
wysysające moc i osłabiające osadzonych.
A moc strażników wzmacniają
specjalne talizmany.
Naprawdę uciążliwa paka.
Duchom jest wysysana siła życiowa.
Więc to dlatego nie zabrali wam
broni przed uwięzieniem?
Po części też.
Ale przede wszystkim nie da się
zabrać broni wasalnej jej właścicielowi.
Tak jak w przypadku
świętych broni?
Wieści o uwolnieniu Kizuny
mocno poruszyły Glass.
Przez co więzienie jeszcze
bardziej ją osłabiło.
Musimy szybko się stąd wydostać.
Choć nasze zdolności są osłabione,
wciąż możemy z nich korzystać, prawda?
Zgadza się.
Możliwe, że będę w stanie coś zdziałać.
Więźniowie uciekli!
Twoja magia iluzji jest niesamowita!
Niestety to wszystko, na co mnie stać
na moim obecnym poziomie.
Zniknęli?
Co?!
Gdzie się ukrywaliście?!
Odpowiadać!
Co się dzieje?
W porównaniu z techniką Glass to nic wielkiego.
– Mój talizman...
Glass to specjalny przypadek,
nie przejmuj się nią.
Nie jestem jakimś
wybrykiem natury!
Co dalej?
Oczywiście jak najszybciej
udamy się do Shikuru.
Musimy połączyć siły
z Kizuną i pozostałymi.
W pełni się z tobą zgadzam.
Paniczu Naofumi,
przysięgam, że wrócę!
Bez względu na wszystko
znów będę przy tobie!
Grupa Kizuny przeniosła się do Shikuru
przy pomocy Smoczej Żyły Powrotu, zgadza się?
Myślę, że dla nas również
będzie to najszybsze rozwiązanie.
Ale w tym celu musielibyśmy się dostać
do smoczej klepsydry w stolicy Raybulu.
A Kyou mógł zastawić kolejną pułapkę.
Po drodze spróbujmy jak najbardziej
podnieść twój poziom.
Tym razem to my będziemy
wspierać ciebie.
Wspólnymi siłami na pewno
dotrzemy do Shikuru.
Ja też konam z głodu.
Jednak zabrali nam wszystkie rzeczy,
więc jesteśmy spłukani.
Co więcej, w tych płaszczach
będziemy wzbudzać podejrzenia.
Chyba nie mam wyjścia...
Czemu ukrywasz je
w takim miejscu?!
Dla ciebie, panienko Raphtalio.
Bardzo dzięku...
Wybacz.
Na pewno wolałabyś
coś do jedzenia.
Wcale nie jestem aż tak głodna!
Zjadłabyś konia z kopytami!
Słyszałam, że półludzie w jej świecie
wraz ze wzrostem poziomu zmieniają wygląd.
Czyli muszą potrzebować
do tego jedzenia.
Te też chyba będę
musiała sprzedać...
Nie pytam, gdzie jeszcze je schowałaś.
Panienko, wydaje mi się,
czy trochę urosłaś?
Racja, trochę bolą mnie stawy!
Ból spowodowany
wzrostem ciała?
Kimono sama mogę ci dopasować,
ale broń trzeba będzie zakupić.
A niech stracę!
W końcu to dla Raphtalii!
Przepraszam...
Cholera, ani chwili spokoju!
Pewnie nas szukają.
Świetnie szyjesz.
Trochę się krępuję, pokazując moją
drugą twarz komuś, z kim już walczyłam.
Haori Kizuny...
Powiedziała, że dostała je od ciebie.
Uszyłaś jej?
Tak...
Wydawała się naprawdę
szczęśliwa z tego powodu.
Rozumiem.
Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczycie.
Ty też... Cóż... Tego...
Mamy nadzieję, że ty też wkrótce
spotkasz się ze szczylem.
No!
To tam jest smocza klepsydra.
Ale z jakiegoś powodu
straszne tu zamieszanie.
Mają zdecydować, kto będzie
dzierżył Wasalną Katanę!
Nawet pojawił się kandydat!
W końcu!
Wasalna Katana?
Poważnie?
Kolejny powód do zmartwień, prawda, L'Arc?
Kolejny właściciel broni wasalnej, jak ja czy L'Arc,
lada moment narodzi się w tym kraju.
Pojawienie się bohatera może zachwiać
równowagę militarną między krajami.
Dlaczego miałoby to dla L'Arca
stanowić problem?
Tak czy siak chodźmy popatrzeć!
Jako bohaterowie broni wasalnej
musimy przynajmniej rzucić na niego okiem.
Wybierzemy teraz dzierżyciela
Wasalnej Katany!
Wielu poszukiwaczy przygód próbowało
wyciągnąć tę broń wasalną,
ale wszyscy zawiedli!
Jednakże broń wasalna z pewnością wysłucha
wezwania swojego prawowitego posiadacza!
Przypomina festiwal!
Bo rzeczywiście nim jest.
Wasalna Katana od wieków
znajduje się w posiadaniu Raybulu.
Nie tylko stanowi
cenny zasób wojskowy,
ale jest też symbolem ich wiary.
To okazja, by ją zdobyć
i zostać bohaterem.
Dzierżenie jej gwarantuje
bogactwo, sławę i władzę.
Jednak nie tak łatwo ją zdobyć.
Broń wasalna sama wybiera
swojego właściciela.
I teraz pojawił się kandydat?
Kandydacie, wystąp!
Jeśli naprawdę pragniesz tej katany,
wyciągnij ją z podstawy!
To ten człowiek...
To panicz Kazuki!
Więc to on zostanie
nowym właścicielem?
Cholera, tutaj też nic!
Może schowała się w domu!
Przeszukamy je jeden za drugim!
Dlaczego ja...
Czy to...
Pieczęć niewolnika zniknęła?!
Łapać ją!
Ukradła moją katanę!
Przecież cię nie wybrała.
Ani drgnij!
Nie mogę jej puścić!
A nie mówiłem?
Właściciel broni wasalnej
nie może się jej pozbyć.
To nie czas na pogaduszki!
Musimy się wycofać!
Chodź.
Raphtalia?!
Panienko?
Odbiło jej?!
Dlaczego zniknęła?
Czemu moje ciało nagle...
Widzę ją!
Paniczu Naofumi...
Filo...
Jeszcze raz...
O więcej nie proszę.
Chcę znów zobaczyć panicza.
Możliwe, że będzie na mnie wściekły...
Pewnie już nigdy nie pogłaszcze
mnie po głowie...
Tędy!
Zajdźcie ją od tyłu, szybko!
Ale wciąż...
Mimo tego chcę się z tobą
spotkać i przeprosić!
I jeśli kiedykolwiek mi wybaczysz,
raz jeszcze
będę twoim mieczem!
Nie, co ja wygaduję?!
Możesz się na mnie gniewać do woli!
Możesz mi nigdy nie wybaczyć!
A i tak nigdy więcej
cię już nie opuszczę!
I tym razem
nie chcę być tylko twoim mieczem,
ale stać obok ciebie!
Kto tam jest?
Pani Bohaterka Wasalnej Katany?!
Proszę tędy.
Mój klan od pokoleń służy
Bohaterom Wasalnej Katany.
Ale ja nie jestem bohaterką...
Ależ oczywiście, że pani jest.
Fakt, że broń panią wybrała,
jest niepodważalnym dowodem.
Wyglądasz cudownie,
szlachetna bohaterko!
Tędy!
Otoczyć świątynię!
Już mnie nie boli.
I czuję, że przepełnia mnie siła.
Dziękuję za te ubrania.
To był dla mnie zaszczyt!
Na mnie już pora.
Ten strój...
To prawdziwa Bohaterka Wasalnej Katany!
Z drogi.
Myślisz, że ot tak
staniesz się bohaterką?!
Chwila, czy ty nie byłaś niższa?
Nie chcę bezsensownego rozlewu krwi.
Czy zechcecie ustąpić?
Nie mów mi, co mam robić,
przeklęta złodziejko!
Ona należy do mnie!
To ja powinienem być
jej dzierżycielem!
Oddaj mi ją grzecznie,
a umrzesz szybko i bezboleśnie!
Przepraszam, że jestem taka słaba.
Jednak jeśli się nie odsuniesz,
nie gwarantuję twojego bezpieczeństwa.
Chciałaś w ten sposób powiedzieć,
że możesz mnie przypadkowo zabić, suko?!
ŚNIEŻNY PUCH.
Moja moc magiczna...
Koniec końców jesteś
tylko półczłowiekiem!
Po tych wszystkich przechwałkach
tylko na tyle cię stać?
Te maluchy to kopie Byakko,
jednej z Czterech Świętych Bestii.
Cztery Święte Bestie?
Strażnicy jak Duchowy Żółw?
A jakie to ma znaczenie?!
Liczy się tylko to, że służą mi w boju
i są produktem wielu długich godzin badań!
Więc posuwasz się do tych
samych metod, co Kyou?
Nie waż się wypowiadać przy mnie
imienia tego sukinsyna!
I tak jesteś już kolacją moich byakko!
Wybaczcie mi.
Moje byakko...
Niemożliwe...
Walczyliśmy już z prawdziwą Bestią Strażniczą,
nieporównywalnie silniejszą niż te maluchy.
Wciąż nie jest za późno.
Proszę, odstąp.
Tak jakbym mógł, kretynko!
NATYCHMIASTOWE OSTRZE: LINIA MGŁY!
Nie ruszaj się, proszę.
W przeciwnym razie skończysz
jak te biedne tygrysy.
Paniczu Kazuki!
Zabijcie ją, kretynki!
I odzyskajcie moją broń wasalną!
Proszę przestać, paniczu!
Nie może się panicz ruszać!
Tak bardzo chcesz zdobyć
przychylność Kyou?
W życiu!
Chcę drania przechytrzyć,
do czego potrzebuję broni wasalnej!
Gdy go spotkasz, przekaż mu,
że Bohater Tarczy poruszy niebo i ziemię,
by się na nim zemścić za Ost.
Bohater Tarczy?
Nie gadaj, że jesteś tamtym bachorem,
którego z nim widziałem!
Zaczekaj!
Proszę!
Ta broń naprawdę powinna
należeć do mnie!
Musiało dojść do pomyłki,
że wpadła w twoje ręce!
Słuchasz mnie?!
Zaczekaj, mówię do ciebie!
Chyba zużyłam trochę za dużo mocy.
Moje ciało...
Wygląda na to,
że to mój koniec...
Paniczu Naofumi,
zrobiłam wszystko,
co w mojej mocy, prawda?
ERST SHIELD!
SPIRAL STRIKE!
Jednak Filo jest teraz za słaba!
UMIEJĘTNOŚCI ŁOWIECKIE:
UDERZENIE KRWAWEGO KWIATU!
Świetnie, i po robocie!
Kizuna!
Raphtalia!
Siostrzyczko!
Rishia, Filo!
Paniczu Naofumi...
Paniczu, ja...
Paniczu, moje drogie,
dziękuję wam za ratunek.
Raphtalia, ślad na twojej
piersi naprawdę zniknął...
Tak, na to wygląda.
Raphtalia, jesteś teraz wolna...
Dlatego...
Paniczu Naofumi,
wróciłam.
No, witaj z powrotem.
KIZUNA (WIĘZI)