Spójrzcie tylko!
Filo umie teraz latać!
Czy to nie wspaniale, Filo?
Ale w ogóle nie przypominasz filoliala.
Na dodatek znacznie
spadła jej siła ataku.
Siostrzyczko,
skąd masz takie ubranka?
Od kogoś dostałam.
Strój miko?
Miko?
Do twarzy ci w nim.
Co to za maluch?
Shikigami stworzony z twoich
włosów, by cię znaleźć.
Nazywa się...
Wabi się Rafcia!
Rafcia?
Do Fali jeszcze trzy dni, co?
Mnie pierwotnie przyzwano do tego świata,
by pokonać króla potworów, Demonicznego Smoka.
Jednak z Naofumim było inaczej.
Choć oboje jesteśmy
Świętymi Bohaterami,
jego przyzwano do innego świata
z powodu Fal.
Jakie są te całe Fale?
Czy dam radę z nimi
walczyć tak jak Naofumi?
Co się dzieje, Chris?
Kizuna!
Przeklęta złodziejka!
Proszę się nie ruszać, panie Kazuki!
Nie zostawię tak tego!
No nie da się ukryć,
że strasznie schrzaniłeś.
Miałeś zdobyć obiekt do moich
eksperymentów, a pozwoliłeś jej uciec!
Następnie bez mojego pozwolenia
próbowałeś zdobyć Wasalną Katanę
i, co gorsza, ukradła ci ją
właśnie uciekinierka!
Kompletny z ciebie partacz.
Paniczu, proszę się nie ruszać!
Zajmę się nią!
Więc zamknij się i czekaj...
Paniczu!
A powtarzały kretynowi,
żeby się nie ruszał...
Kyou,
co zrobimy ze Świętym Bohaterem
z innego świata oraz Bohaterem Katany?
Racja, co by tu z nimi zrobić...
Wasalny Statek, co?
Upierdliwe dranie przy jego pomocy
pewnie wrócą do Shikuru.
Muszą umrzeć, ale jestem teraz
trochę zajęty moimi eksperymentami.
Ja pójdę.
Wyeliminuję wszystkie
przeszkody na twojej drodze.
KIZUNA (WIĘZI)
Glass,
zaraz się uduszę.
Puść mnie.
W końcu...
Wreszcie cię znalazłam!
Już nigdy więcej cię nie zostawię!
Ale zaraz mnie zabijesz!
Cieszę się twoim szczęściem, Glass.
Dziękuję!
Przyjmij moje szczere
podziękowania.
Dzięki twojej pomocy udało nam się
ponownie połączyć Kizunę oraz Glass.
Ja tylko szukałem
Raphtalii oraz Filo.
Cieszę się, że znów jesteś ze swoimi
ukochanymi przyjaciółmi.
Ja również.
Zapomniałabym!
Naofumi coś mi powiedział.
Podobno udaliście się
do jego świata.
Cały ten czas chciałam
cię o to zapytać.
Co tam robiliście?
Cóż, bo wiesz, my...
Czyś ty postradała zmysły?!
Chciałaś wykorzystać Falę,
żeby zabić drużynę Naofumiego?!
To czyni cię totalnym złoczyńcą!
Kizuna, nie złość się tak na Glass.
Na was też jestem
cholernie wkurzona!
Przepraszamy.
No i dostaliśmy ochrzan.
Paniczu.
Rozumiem.
Wybacz, panienko Kizuno.
Porozmawiamy o tym później.
Chłopcze, czujcie się
jak u siebie w domu!
Nie zwiewaj!
Nazwał go paniczem?
I czemu zachowuje się,
jakby był właścicielem?
Gdyż L'Arc jest młodym królem Shikuru.
Naprawdę jest monarchą?!
Więc to dlatego zwracają się
do niego z takim szacunkiem?
Na ciebie też jestem zła, Naofumi!
Czemu nic mi nie powiedziałeś?!
Bo to nie była
odpowiednia pora.
Poza tym wiedziałem,
że zareagujesz wściekłością.
Wszyscy po jednych pieniądzach!
Więc myśleliście, że zabijając
Świętych Bohaterów z ich świata,
ocalicie nasz świat przed Falami?!
Czy to w ogóle prawda?!
Cóż...
Nawet jeśli rzeczywiście tak jest,
uciekanie się do takich metod
jest całkowicie błędne!
Znajdę inny sposób!
Musi być jakaś metoda pozwalająca
uratować oba nasze światy!
A co jeśli takowa nie istnieje?
Co jeśli każdy ze światów do przetrwania
musi zniszczyć ten drugi?
Wtedy...
Nie będę z wami walczyć!
Nie chcę tego!
Choć wciąż nie wiem,
jak tego uniknąć,
na pewno znajdę sposób!
A jeśli mi się nie uda,
będę szukać dalej!
Pomożesz mi, Naofumi?
W międzyczasie pomogę ci również
pokonać tego drania, Kyou.
Nie, i tak chcę to zrobić!
Dlatego...
Po jego pokonaniu
wracamy do domu.
Nie wystarczy nam czasu.
Gdy wrócę do domu,
spróbuję nieco głębiej
zbadać temat Fal.
Dziękuję, Naofumi!
Mówisz prawdę?
Naprawdę możesz wskrzesić
panicza Kazukiego?
Tak, ile razy mam
wam powtarzać?
Spójrzcie.
Paniczu Kazuki!
Ci, którzy mu to zrobili,
muszą za to zapłacić!
Błagamy, Kyou, daj nam siłę!
Najpierw mną tak pomiatacie,
a teraz przychodzicie żebrać o pomoc?
Wywołujecie we mnie
odruchy wymiotne!
Cóż,
ale przynajmniej determinacji
nie można wam odmówić!
Jeśli mamy skopać Kyou
tyłek na jego terenie,
najpierw musimy zdobyć
porządny sprzęt!
Czy to nie wspaniale, że znaleźliśmy
pokojowe rozwiązanie, chłopcze?
Wielkie słowa jak na tego, który zostawił
towarzyszy i nawiał, wasza wysokość.
A może „paniczu”?
Kto ci powiedział?!
Therese?!
Zgadza się,
ale prędzej czy później
i tak bym się dowiedział.
Jesteś dość popularny, paniczu.
Przestań mnie tak nazywać!
To żenujące!
A ty nie zwracaj się
do mnie „chłopcze”.
To dwie zupełnie inne sprawy!
Niby z której strony, paniczu?
Powiedziałem coś!
Romina, jesteś?
Kizuna, gdzieś ty się podziewała?
To może poczekać!
Na razie pokaż mi swój
najlepszy ekwipunek!
Mimo upływu lat w ogóle
się nie zmieniłaś.
Cześć.
Wy też z nią jesteście?
A także...
A więc smaży się coś wielkiego.
Wasalna Katana?
Widzę, że przyniosłaś mi do sklepu
kawał niebezpiecznej broni.
Cóż, szczegóły zdradzę ci później.
Na razie potrzebujemy pochwy,
by nie chodziła z nią na wierzchu.
Obawiam się, że te standardowe
się nie nadadzą.
Trzeba ją wykonać na zamówienie.
I jeszcze to!
To sprzęt, którego Naofumi i jego towarzysze
używali w ich świecie.
Dasz radę go usprawnić?
A cóż to takiego?
Cóż, na pewno są intrygujące,
więc zrobię, co w mojej mocy,
ale to zajmie tydzień.
Musi być na jutro rano!
Nie wymagaj niemożliwego!
Proszę, proszę, proszę!
Zupełnie jakbym widziała
panicza oraz naszego kowala.
Racja!
Co się dzieje?!
Coś ty za jedna?!
Jestem Yomogi Emarl!
Przyszłam po wasze głowy dla Kyou!
Dla Kyou?
Żebyś wiedziała!
Przybywam sprowadzić boską karę
na posiadaczy broni Świętej oraz Wasalnej!
Wy tchórze!
Pomyśleć, że rzuciliście
przeciw mnie tak liczne siły!
Ale przecież to ty nas
nagle zaatakowałaś.
Co to za jedna?
Czy mogłabyś załatwiać
takie sprawy poza miastem?
Nieczysto pogrywacie!
Ale nie przegram z wami!
Przyjmijcie karę!
Filo się tym zajmie!
Filo wesprze was piosenkami!
Dzięki, Filo!
Przybyłam zupełnie sama!
Więc powinniśmy walczyć
jeden na jednego!
Chyba masz rację!
Czemu się z nią zgadzasz?!
Więc jednak nie działa?
Kizuna, cofnij się
i kibicuj nam czy coś.
Ale jesteś wredny!
Cóż, nieważne.
Jeśli wyeliminuję wszystkich naraz,
zaoszczędzę mnóstwo czasu!
Zakończę to tu i teraz!
Raphtalia, daj jej to,
o co się tak prosi.
Przyjęłam!
NATYCHMIASTOWE OSTRZE: LINIA MGŁY!
TECHNIKA SMOCZEGO PUNKTU!
Ten miecz...
Dopiero się rozkręcam!
TARCZA METEORU!
OSIEM TRYGRAMÓW:
OSTRZE PRZEZNACZENIA!
Ale jest silna!
Wygląda na to, że walka z tak wieloma
przeciwnikami naprawdę mnie przerasta.
Nie podoba mi się twój
protekcjonalny ton!
Skoro już mowa o przewadze liczebnej,
nie zapominaj o nas!
Ile razy mam powtarzać,
że nie w mieście!
L'Arc...
Choć walka na śmierć i życie
z tobą nie była taka zła,
wojowanie u twojego boku
jest o wiele przyjemniejsze, Naofumi!
A mnie tam wszystko jedno, L'Arc.
Powiedział, co wiedział.
(kiseki: fubuki)
PIROKSEN: ZAMIEĆ!
(goushiki no kata)
POSTAWA ŁĄCZONA:
(gyaku shiki hyou setsugekka)
ODWRÓCONY GRAD ŚNIEŻNYCH KWIATÓW KSIĘŻYCA!
Ten miecz...
Wygląda niebezpiecznie.
Nie mogę...
Nie mogę tutaj przegrać!
Koleżanko Yomogi,
jeśli nie chcesz umrzeć,
polecałabym rzucić ten miecz!
Powinnaś bardziej się
postarać z tą perswazją!
Nigdy nie wypuszczę z dłoni miecza,
który zrobił dla mnie Kyou!
Więc to jego dzieło?!
To jeszcze gorzej!
Nie mam ochoty brać w tym udziału.
Pełna zgoda.
Therese!
(kiseki: baku raiu)
PIROKSEN: BURZA Z PIORUNAMI!
UMIEJĘTNOŚĆ ŁĄCZONA:
(raiden daisharin)
WIELKIE KOŁO PIORUNÓW!
Co to jest?!
Niedobrze!
(giji bai shin)
PODWÓJNY HACZYK NA PRZYNĘTĘ!
(ketsukasen)
UDERZENIE KRWAWEGO KWIATU!
(rinbu, kou no kata)
TANIEC PO OKRĘGU, FORMACJA ATAKU:
(hana kaze)
BURZA KWIATOWA!
Padnij!
Zabij mnie!
Więc naprawdę istnieją ludzie,
którzy wypowiadają tę kwestię?
Przecież sama widziałaś,
że nie mogę ranić ludzi.
Wygląda na to, że Kyou dał ci ten miecz,
by wykończyć tak nas, jak i ciebie.
To niemożliwe!
Kyou nigdy by czegoś
takiego nie zrobił!
Tak sądzisz?
Bo według mnie to by było
bardzo w stylu tego szczura!
Zamknij się!
Nic o nim nie wiesz!
On po prostu jest gotów wszystko poświęcić
dla swojego szlachetnego celu!
Co to za szlachetny cel,
o którym mówisz?
Jesteś jedną z Czterech Bohaterów, prawda?
Więc powinnaś wiedzieć,
czego chce Kyou!
Gadaj, bo nie mam pojęcia.
Pragnie zatrzymać Fale!
Kizuna, co zamierzasz z nią zrobić?!
Wysłuchajmy, co ma do powiedzenia!
Może da nam wskazówkę,
jak powstrzymać Fale.
Ale czemu chcesz ją zaprowadzić
akurat do naszego domu?
Wystarczyłoby ją zabrać
do zamkowej sali przesłuchań!
Serio myślisz, że w takim miejscu
by się przed nami otworzyła?
Chcę jej pokazać,
że nie jesteśmy jej wrogami.
Przecież tym właśnie jesteśmy!
Nie mówiłabyś tak, gdybyś wiedziała,
co ten sukinsyn zrobił!
Nawet jeśli tego nie widziałam,
o wszystkim mi powiedzieliście!
To prawda, że jego czyny
są niewybaczalne,
ale wciąż...
Jeśli tak jak my chce ocalić świat przed Falami,
może uda nam się rozwiązać to słowami, a nie walką!
To niedorzeczne!
Tego drania nie obchodzi
los naszego świata!
Dlatego zabił Ost...
Masz chociaż pojęcie,
ile istnień ma na sumieniu?!
Tak, mam!
Po prostu chcę poznać prawdę!
Dowiedzieć się więcej o Falach!
I czy da się je powstrzymać
bez niszczenia waszego świata!
A rób sobie, co chcesz.
Ja w tym czasie będę kontynuował
przygotowania do ataku na bazę Kyou.
Dobrze, nie mam nic przeciwko!
Tylko wyciągnij z niej lokalizację
bazy tego sukinsyna!
Tak, oczywiście!
Czy moglibyście oprowadzić
drużynę Naofumiego po mieście?
W porządku.
Nie zwariowałaś, prawda?
Oczywiście, że nie.
No to niech ci będzie.
Usiądź i poczuj się jak u siebie w domu.
Sama nie byłam tu od lat.
Ale czyściutko!
Pozostali musieli o niego dbać.
Herbatka gotowa.
Przecież mówiłam,
że możesz usiąść.
Jestem zaskoczona.
Zastanawiałam się, jak będzie
wyglądać baza wrogów Kyou,
ale okazała się
zupełnie zwyczajna.
Częstuj się.
Pod wieloma względami jest inna,
ale przypomina mi moje rodzinne miasto.
Rozumiem.
Miejsce, w którym
dorastaliśmy razem z Kyou.
Nie musisz wspominać o niczym,
czego nie chcesz,
ale czy mogłabyś opowiedzieć mi
o tobie oraz Kyou?
Jesteśmy przyjaciółmi z dzieciństwa.
Zawsze był trochę odmienny.
Nigdy się z nikim nie bawił
i nosił dziwne ubrania,
jednak
gdy do niego zagadałam,
opowiadał mi wiele różnych rzeczy.
O jego książkach, o kraju,
a także o Falach.
O Falach też?
Tak.
Kyou już od najmłodszych lat wykazywał się
bystrym, przenikliwym umysłem.
Sam badał wszystko,
co go interesowało.
Znał odpowiedź na każdego pytanie.
Polubiłam go i wiele się
od niego nauczyłam.
Im więcej się od niego dowiadywałam,
im dłużej słuchałam jego pomysłów,
tym bardziej chciałam mu pomóc.
Jednak nie jestem tak mądra jak on,
więc mogłam jedynie być jego ochroniarzem.
Znam go lepiej niż ktokolwiek inny.
Dlatego odwracałam wzrok,
gdy posuwał się za daleko.
Wszystko dla jego szlachetnego celu
powstrzymania Fal?
Tak.
Ale
kiedy patrzę na ich twarze,
gdy mówią o Kyou...
Naprawdę zrobił coś, czym sprawił,
że tak bardzo go nienawidzą?
Czy gdy nie ma mnie w pobliżu,
robi rzeczy niewybaczalne?
Jeśli to prawda, powstrzymanie Fal
nie będzie miało żadnego znaczenia!
Jeśli naprawdę tak jest,
chcę go powstrzymać!
W takim razie mogę ci pomóc.
Nie będziemy walczyć, by go pokonać,
tylko z nim porozmawiać!
Dziękuję.
Jednak musi odpokutować
za popełnione grzechy.
Jesteś tego pewna?
W końcu to twój najdroższy
przyjaciel z dzieciństwa.
Właśnie dlatego musi zapłacić.
Przyjmę karę razem z nim,
nawet jeśli będzie nią śmierć!
Rozumiem...
Zgodnie z życzeniem uporałam się
z tym w jedną noc!
Kryształ na piersi
wydaje się większy!
ZBROJA BARBARZYŃCY +2 [PRZEKLĘTA]
Połączyłam ją z rdzeniem Demonicznego Smoka
pokonanego przez drużynę Kizuny.
Dzięki temu twoja zbroja będzie
skuteczna również na tym świecie.
Do ulepszenia zbroi użyłam również kości i skóry
Demonicznego Smoka oraz Bestii Strażniczej.
Poskładanie tego wszystkiego
do kupy nie było proste.
Czym jest ten cały smok?
Pokonanym przeze mnie
królem potworów.
Materiały z niego zostały również
wykorzystane w broni mojej oraz Glass.
Poważnie?
Bardzo pani dziękuję!
Dopasowałam również strój dla ptaszyny.
Powinien zwiększyć jej siłę ataku.
Rzeczywiście!
PIŻAMA FILO
Teraz Filo znów będzie mogła walczyć.
Oszałamiające!
Jak na Rominę przystało!
Oszałamiający to masz rachunek.
Proszę, braciszku L'Arcu!
Czemu ja?!
To sprawa o znaczeniu krajowym.
Więc to młody król
powinien pokryć wydatki.
Romina, wyślij rachunek do zamku!
Niełatwe masz życie, paniczu.
Nie nazywaj mnie tak, chłopcze!
Jeśli coś pójdzie nie tak,
użyję umiejętności portalu,
Kodeksu Powrotu, by razem uciec.
W porządku.
Jeśli zatrzymamy tutaj Kyou,
być może uda nam się
zapobiec wojnie.
Tak.
Następna Fala już niedługo,
więc musimy coś z tym zrobić!
Cóż, zostało jeszcze trochę czasu,
więc wszystko będzie do...
Czemu zamilkłaś?
Odliczanie do Fali...
Różne światy...
Różna prawa natury...
Zniszcz ich różne bariery
i wywołaj zjawiska!
Nareszcie gotowa!
(fala wymiaru)
Fala Apokalipsy, Dimension Wave!
Co to jest?!
No nie gadajcie...
Ale jak to możliwe?!
Przecież licznik pokazywał,
że wciąż mamy czas!
Nie wierzę...
Kizuna!
Naofumi?!
Yomogi?
To laboratorium Kyou!
On wcale nie próbował zatrzymać Fal!
On
chciał je stworzyć!
Więc to jest
jedna z Fal, z którymi walczyli
Naofumi, Glass i pozostali?!
POWÓD DO WALKI