Zanim zostałem przyzwany do innego świata,
mieszkałem w Japonii,
ciesząc się bogatym życiem otaku.
Gówniany prawdziwy świat.
Nie pasowałem do niego.
Jedynie moje gry pozwalały mi o nim zapomnieć.
Zazwyczaj dla relaksu handlowałem itemami,
ale czasem dowodziłem klanami w trudnych rajdach.
Byłem geniuszem.
Nie było dla mnie rzeczy niemożliwych!
Dzięki moim badaniom i odkryciom stałem się sławny w całym kraju.
Gry były jedną z wielu przyjemnością mojego życia otaku.
Bezimienny włóczęga: „Gińcie, zdychajcie, zabiję was wszystkich!”
Gry były wszystkim, co miałem.
„Zhakowałem twoje IP”.
Życie w nich było moją rzeczywistością!
Wiodłem zwykłe, spokojne życie.
Myślałem, że już zawsze takie będzie.
Chciałem się obudzić
z tego popieprzonego koszmaru.
Więc co ja wyprawiam?
Odkąd przybyłem do tego świata,
czy nie spełniam tylko narzuconej mi woli?
Nie zamierzam marnować czasu na to gówno!
To moja szansa na nowe życie, na którą czekałem!
Byłbym idiotą, gdybym z niego w pełni nie korzystał!
Różne światy...
Różne prawa natury...
Zniszcz ich różne bariery
i wywołaj zjawiska!
Fala Apokalipsy,
Dimension Wave!
WSPINACZKA NA SZCZYT BOHATERA TARCZY
POWÓD DO WALKI
Naofumi, czy to...
Tak,
przebiła się Fala!
Więc Kizuna i pozostali...
Zostali wysłani do Fali,
gdyż są Świętymi Bohaterami
tego świata i ich drużynami.
O nie...
Przecież czas jeszcze nie upłynął!
Więc dlaczego?!
Mój panie, spójrz!
Szybko, wskakujcie na pokład!
Gdzie Kizuna i reszta?
Zostali, by pomóc walczyć z Falami.
To wszystko sprawka Kyou...
Wykorzystał moc skradzioną
Duchowemu Żółwiowi do stworzenia Fali!
Pomagałaś mu, choć o tym
wszystkim wiedziałaś?!
Paniczu Naofumi!
Jednak
nie sądziłam, że posunie się
do czegoś takiego!
Myślałam, że wykorzysta jego moc
do ochrony tego świata przed Falami!
Więc czemu tak bezwstydnie tutaj wróciłaś?
Kizuna powiedziała mi,
że oni zajmą się Falami,
więc ja powinnam pomóc
tobie i pozostałym.
Kizuna wierzyła we mnie,
choć jestem skończoną kretynką.
Dla niej odrzucę moją dumę
i zaprowadzę Bohatera Tarczy do Kyou!
A ja, jako właściciel Wasalnego Statku,
was tam zawiozę.
W porządku.
Zabierzcie mnie do miejsca,
w którym znajdę tego bydlaka!
PODWÓJNY HACZYK NA PRZYNĘTĘ!
(rinbu mu no kata)
TANIEC PO OKRĘGU, POSTAWA PUSTKI:
(tsukiwari)
ROZCIĘCIE KSIĘŻYCA!
Dzięki, Glass!
Nie ma za co.
Pojawiają się bez końca!
Jak mamy to zatrzymać?!
Być może będziemy musieli
pokonać Kyou, który przyzwał Falę.
Naofumi...
Więc to tutaj?
To laboratorium Kyou.
Dzięki za podwózkę, Ethnobalt!
My zajmiemy się resztą!
L'Arc i pozostali znają Fale,
ale dla Kizuny to nowe doświadczenie!
Będzie spokojniejsza,
jeśli ty też będziesz przy niej.
W porządku.
Uważajcie na siebie, przyjaciele!
Ty też, Ethnobalcie!
No to w drogę!
Więc to wszystko
króliki doświadczalne Kyou?
Tak, zgadza się.
Zemścimy się!
Pomścimy panicza Kazukiego!
To tamte dziewczęta?
Chimery?
Połączyłeś człowieka z klonem byakko,
Kyou?!
Czy to nie ten sam miecz,
którego używała Yomogi?
Pokonamy was!
A wtedy panicz Kazuki
zostanie wskrzeszony!
Kyou dał nam słowo!
Więc wykorzystał ich naiwność,
by uczynić je pionkami ofiarnymi?
Tak jak to zrobił z tobą.
Przestańcie!
To nie przywróci
waszego pana do życia!
Najmocniej was przepraszam,
ale nie możemy
marnować tutaj czasu!
W ułamku sekundy!
Zdaje się, że zawdzięczam to klejnotowi,
który otrzymałam od Therese.
Działa tak samo
jak High Quick Filo?
Filo też jest szybka!
Dla panicza...
Dla panicza Kazukiego...
Niedobrze!
ERST SHIELD!
SECOND SHIELD!
DRITTE SHIELD!
SHIELD PRISON!
TARCZA METEORU!
Jesteście całe?
Tak!
Jakimś cudem...
Wszędzie pełno kurzu...
No i z hukiem wszystko
znów spieprzyły.
Co do jednego tacy sami,
na nikogo nie można liczyć.
Wszyscy bezużyteczni.
Kyou!
Kopę lat, gówniany Bohaterze Tarczy!
Do bani znów cię widzieć!
I z wzajemnością.
Jednak nie było innego wyjścia,
jeśli chciałem skopać ci dupsko.
Paniczu!
Paniczu Kazuki!
Zgodnie z obietnicą
przywróciłem go do życia.
Przecież to nie powinno być moż...
Lustro?
On wcale nie został wskrzeszony.
To
stworzony przez Kyou homunkulus!
Dusza opuściła już jego ciało.
To była pusta skorupa!
I w to naczynie wepchnął duszę
właściciela Wasalnego Lustra!
Co?!
Masz na myśli tego zaginionego
Wasalnego Bohatera?
Nie zdradzaj im od razu
wszystkiego, tępa dzido!
W jego żyłach nie płynie już krew.
A dusza należy do kogoś innego.
To nie jest jej ukochany towarzysz!
Nie, nie wierzę...
Cóż, w samo sedno.
Bawcie się dobrze,
ginąc z ręki truposza, barany!
Nie uciekniesz!
Raphtalia?!
Paniczu, ja się nim zajmę.
Słyszę głos dzierżyciela
Wasalnego Lustra.
Błaga, by go uwolnić.
No tak,
oboje są posiadaczami
broni wasalnych,
więc ze sobą rezonują!
Ruszaj, Bohaterze Tarczy!
I powstrzymaj Kyou!
Filo też pomoże!
W porządku!
Idziemy, Rishia!
Co... Ja... Dobrze!
Supcio!
Znów mogę walczyć jak wcześniej!
Co to za potworzysko?!
Jako wspólniczka Kyou
mam obowiązek przynajmniej
skrócić jego cierpienie!
Zaraz cię uwolnię!
Kyou!
No w końcu!
Wreszcie jesteście tylko wy dwoje!
Zielonowłosa kretynka
i zasrany Tarczownik!
Nie będę usatysfakcjonowany, dopóki
własnymi rękoma nie skręcę wam karków!
Więc to ty wywołałeś ostatnią Falę,
wykorzystując moc Ost?
Każdy by się domyślił,
wystarczy spojrzeć.
To wszystko energia tamtego żółwia!
Sporo musiałem jej zużyć,
ale w każdej chwili mogę wrócić
do waszego świata po więcej!
Ale w sumie tamto gówniane
gadzisko wykorkowało.
Więc czym było to drugie bydlę?
Ogromnym ptaszyskiem?
Zamknij się...
Nie słyszę cię...
STUL PYSK!
Mam cię już serdecznie dość!
Twój głos oraz głupkowaty uśmiech
wywołują we mnie odruchy wymiotne!
Naofumi?
Za kogo ty się, do diabła, uważasz?!
Wbijasz sobie z buta do naszego świata
i robisz, co ci się żywnie podoba!
Nie wiem, czy zauważyłeś, ale teraz to wy
jesteście w moim świecie!
Chwila, powiedziałeś „naszego świata”?
Widzę, że stałeś się Bohaterem Tarczy
tak ciałem, jak i duchem!
Tak, doskonale!
Oto twarz, którą cały ten czas
chciałem zobaczyć!
Mina, którą zrobiłeś, gdy zabrałem ci
tę smarkulę, też była wyborna!
Szkoda, że z ptasim bachorem
nie udało się zrealizować planu.
Miała być smażonym kurczakiem,
gdy ją znalazłeś!
A wszystko to w ramach podzięki za zgrywanie
bohatera i rujnowanie mojego planu!
Naofumi?
Co teraz czujesz?
Jesteś zły?
Zirytowany?
Swędzi cię, by posiekać mnie na kawałki?
Mam rację, prawda?!
No dalej, potwierdź!
Żebyś wiedział!
Ośmieliłeś się tknąć moich drogich
towarzyszy swoimi brudnymi łapskami!
A teraz stul na chwilę pysk,
żebym mógł cię zabić!
Śmiało, spróbuj!
Naofumi, nie!
Jeśli tego użyjesz...
Głupi grzeszniku, skazuję cię na wznoszenie
krzyków rozpaczy ku niebiosom!
Wyj z bólu w paszczy smoka
z ciała mego zrodzonego
i stań się ofiarą dla bogów!
Naofumi!
A więc zdecydowałeś się tego użyć...
Wezwałeś mnie, Iwatani Naofumi!
W takim razie stań się ze mną jednym!
Co za frajer!
TARCZA GNIEWU IV + 7 (PRZEBUDZONA)
Tak się wściekł, że pochłonęła go jego własna tarcza!
„Drodzy przyjaciele”?
Miałbym uwierzyć w takie gówno?!
Po prostu kontrolujesz ich
pieczęciami potwora i niewolnika!
Gdyby naprawdę były twoimi przyjaciółkami,
nie musiałbyś ich zniewalać!
Mylisz się, Naofumi...
Dodanie im troszkę siły i uczynienie
użytecznymi niczego nie zmienia,
ty barani łbie!
Naofumi, weź się w garść!
I co z tego?!
Naofumi?
Zarówno Raphtalia, jak i Filo
początkowo były bezużyteczne!
Jednak teraz są przydatne!
Dlatego trzymam je przy sobie!
I co w tym złego?!
A ty co?!
Jesteś tylko irytującą suką!
Wkurzasz mnie
tak samo jak Kyou!
Czemu muszę niańczyć szmatę, której jedynym celem
życiowym było dobranie się do majtek Bohaterowi Łuku?!
Ty brzydka, denerwująca dziwko!
Ciebie zabiję pierwszą!
W końcu usłyszałam
twoje szczere słowa.
Zawsze zastanawiałam się,
co tak naprawdę o mnie myślisz.
Nie przeszkadza mi to.
Ale z Raphtalią oraz Filo jest inaczej, prawda?
Nawet jeśli na początku kierowałeś się
jedynie własnymi korzyściami,
nie można cię za to winić.
Były przeszkody, które musiałeś pokonać
nawet za cenę zniewolenia Raphtalii oraz Filo.
I one doskonale to rozumieją!
I wiedzą, że teraz jest inaczej.
Że szczerze, z głębi serca uważasz nas
za swoje drogie towarzyszki.
Dlatego Ost również...
Nie wiem, coś ty za jeden,
ale wynoś się z ciała Naofumiego!
Co ty wyprawiasz?!
Rujnujesz moje wspaniałe przedstawienie!
Ale mniejsza z tym.
Zabiję go, póki jest taki rozszalały.
Ale oczywiście ty
zdechniesz pierwsza!
Znowu?!
Szlag by to!
Więc nawet po tym wszystkim wciąż
polegasz na mocy Duchowego Żółwia?
Jesteś słabeuszem!
Czym, u diabła...
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Naofumi!
Ocknij się wreszcie, Naofumi!
Ty suko!
Naofumi!
Co z tobą?
Nie daj się zwieść
słowom tej kobiety!
Nie, to ty próbujesz mnie oszukać!
Mam dla ciebie propozycję!
Jesteś jednym ze Świętych Bohaterów
i twoim obowiązkiem jest walka z Falami!
Moim obowiązkiem?
A do tego potrzebujesz mojej siły!
Mojej zdolnej spalić wszystko mocy!
Spalająca wszystko moc...
Doskonale, tak będzie najlepiej.
Czy zapomniałeś już,
co ci mówiłam, Bohaterze Tarczy?
Nie potrzebujesz tych płomieni.
Ost?
Chyba nie chcesz spalić nimi również
moich ukochanych towarzyszek?
To ty sam możesz zdecydować,
co jest twoim obowiązkiem.
A teraz powstań.
Wszyscy na ciebie czekają!
Raphtalia?
Filo?
Rishia!
Co się dzieje?!
Niech to szlag!
Spalę was wszystkich na popiół!
(kindan no sho: mokushiroku)
ZAKAZANA KSIĘGA: APOKALIPSA!
Gińcie!
Założę się, że ja wytrzymam dłużej!
– Paniczu Naofumi!
– Mój panie!
Dziękuję, Raphtalia, Filo!
Naofumi!
I tobie też, Rishia!
Dzięki wam nie pochłonęła mnie
Tarcza Gniewu oraz moja wściekłość!
Ale ten gniew, ten ból, ten smutek...
Muszę je zaakceptować
i ruszyć przed siebie!
Wasalne Lustro?!
Ost miała rację!
To ja zadecyduję,
co jest moim obowiązkiem!
Kyou Ethnino,
wybacz, że zgrywałem bohatera
i pokrzyżowałem twoje plany!
Zapewne robiłeś to,
co uważałeś za słuszne.
Dlatego ja nie robię tego ze względu na jakiś
dupny obowiązek czy inną sprawiedliwość!
Robię to z własnej woli!
Tylko i wyłącznie dla siebie!
I w tym właśnie celu cię pokonam!
Doskonale!
Ciesz się zwycięstwem, póki możesz!
Goście tacy jak ty zawsze kończą jako idioci!
O czym wkrótce
sam się przekonasz!
Co się dzieje?
Ost?
Bohaterze Tarczy i cała jego świto,
udało wam się!
Dziękuję za pokonanie Kyou!
Rozumiem.
Więc Kyou nie żyje?
Znaleźliśmy też zaginioną broń wasalną,
więc na razie nie grozi nam wybuch wojny.
Pora, by nasz król pokazał,
na co go stać, prawda, L'Arc?
Liczymy na ciebie, paniczu.
Mówiłem, byś mnie
tak nie nazywał, chłopcze!
Co teraz zamierzasz, Naofumi?
Sam nie wiem.
Liczyłem, że przejadę się
do domu na Fali jak wy.
Ale już zniknęła.
A do następnej został
niecały miesiąc.
Może zrobicie sobie wakacje?
Chyba nie mamy innego wyjścia.
Świetny pomysł!
Wracajmy na zamek
i wyprawmy sobie ucztę!
Jestem za!
A potem chodźmy na ryby!
Zawsze chciałam was zaprosić!
Naofumi?!
MISJA ZAKOŃCZONA, ODZYSKANO MOC DUCHOWEGO ŻÓŁWIA
SPECJALNE POZWOLENIE ZAKOŃCZONE I POWRÓT DO DOMU
Wygląda na to, że jednak możemy wrócić do naszego świata.
Została nam niecała minuta.
Dziękujemy za wszystko!
Mam nadzieję, że jeszcze się spotkamy!
Papatki!
Zaczekajcie!
A co z łowieniem i bankietem?!
Nie wymagaj niemożliwego,
panienko Kizuno.
No nie...
Cóż, nic ci na to nie poradzę.
Naofumi, ty głupolu!
Nawet jeszcze ci należycie
nie podziękowałam!
Dziękuję...
Bardzo ci dziękuję, Naofumi!
Jako Święty Bohater będę
dawać z siebie wszystko!
I prawidłowo.
Czy mogę czasem cię odwiedzić?
Nie żebym wiedziała,
czy w ogóle będę mogła.
Pewnie.
O ile nie będziesz
próbowała mnie zabić.
Przecież wiesz, że nigdy
bym tego nie zrobiła, głupolu...
Do zobaczenia, Kizuna.
Rany, czy on do samego końca
musiał taki być...
Po powrocie do naszego świata
w nagrodę za pokonanie
Duchowego Żółwia
królowa przyznała mi medal honorowy
oraz tytuł wicehrabiego.
Dowiedziałem się później,
że gdy w świecie Kizuny pojawiła się Fala,
do tego samego doszło tutaj.
Pod naszą nieobecność
podobno to Motoyasu, Ren oraz Itsuki
walnie przyczynili się do jej pokonania.
Pewnie chcieli tylko
oczyścić swoje imię,
po tym, jak bezużyteczni byli
w walce z Duchowym Żółwiem.
Ale czy to w przypadku Fal,
czy też innych światów,
pojawia się coraz więcej
problemów do rozwiązania.
Nie wspominając już o Feniksie, który ma się
przebudzić po Duchowym Żółwiu.
Te wszystkie trudności na naszej drodze
mogą doprowadzić człowieka do rozpaczy.
Ale tak długo, jak mam
u boku moich towarzyszy,
będę w stanie ochronić ten świat!
A przynajmniej tak czuję.
Ponieważ jestem
Bohaterem Tarczy!