Ruszajmy.
Powolutku...
Keel pewnie będzie zły,
że go ze sobą nie zabraliśmy.
Kazałem Eclair i staruszce się tym zająć.
Mają go udobruchać.
Powiedziały, byśmy miło
spędzili czas w ich imieniu.
Rozumiem.
Spójrzcie!
ILUSTRACJA:
SUWA MASAHIRO
Filo?!
Filo naprawdę nie może już latać!
Prawdopodobnie dlatego, że nie jesteś już
humming fairy ze świata Kizuny.
W końcu filoliale są nielotami.
Więc wracajmy do świata
siostrzyczki Kizuny!
Nie proś o niemożliwe.
Ciekawe, czy u Kizuny
wszystko w porządku.
Na pewno.
Pewnie robi teraz to samo, co my.
Powinnaś przy okazji nauczyć się od niej
umiejętności przetrwania, Rishia.
Właśnie pomyślałam
o tym samym!
Założę się, że rozpalanie ognia
to dla niej kaszka z mleczkiem.
O co chodzi?
Przypomniałam sobie, że gdy mój poziom wrócił
do pierwszego i moje ciało się skurczyło,
Kizuna i Rishia świetnie się bawiły,
wybierając dla mnie w Mikakage ubrania.
Racja, pamiętam!
Po pierwsze,
powinniśmy wam sprawić
ubrania i zbroję.
Bo w tej chwili ani nie jesteście odpowiednio
chronieni, ani dobrze nie wyglądacie.
Mają tu sprzęt tak w stylu
wschodnim, jak i zachodnim,
ale lepiej wybrać wschodni,
by lepiej się wpasować.
Co robisz?
Mają nie tylko sporo sprzętu,
ale też duży wybór odzieży!
To prawda.
Chciałabym przymierzyć wiele z nich,
ale nie wiem, czy mogę.
Nie sądziłam, że tak się wkręcisz.
Cóż, w końcu jesteś dziewczyną,
więc chcesz dobrze wyglądać.
O co chodzi?
Ależ o nic.
Co powiesz na to, by siostrzyczka Kizuna
ci pomogła i wybrała dla ciebie kilka ciuszków?
Kizuna?!
Rishia, pomóż mi ją wystroić!
Wystroić?
Rishia, przytrzymaj z tej strony!
W ten sposób?
Nie, musi być ciaśniej!
Nie mogę oddychać!
Gotowe!
Wygląda jak zagraniczna księżniczka!
Ale chyba nie nadaje się do walki.
Masz całkowitą rację.
Ale jeśli złapiemy tutaj
i troszkę podwiniemy...
Kizuna, nie możesz!
Jestem pewna, że od razu upolowałaby
takiego lolicona jak Naofumi.
Lolicona?
Jedziemy dalej!
To styl „samuraj broniący ojczyzny
przed barbarzyńcami”.
Samuraj?
Za ciężkie...
Tak też myślałam...
Dalej!
Klasyczny styl pokojówki!
Uroczy!
Ale on jest przeznaczony
dla służących, prawda?
Next!
Idealny do zabawy nad rzeką!
Czemu ja też?!
Przestań się wygłupiać!
Ten jest ładny!
Urok i swoboda ruchów w jednym
z nutką zdrowego seksapilu!
Podoba mi się!
Mnie też!
Jest idealny!
A więc mamy zwycięzcę!
Dziękuję wam, Kizuna, Rishia!
Nie ma za co.
Ja tylko pomogłam ci się... wystroić.
Miejmy nadzieję,
że Naofumiemu się spodoba.
No.
Bardzo ładnie!
Do twarzy wam!
Ty nie potrzebujesz nic nowego?
Odpowiada mi aktualne wyposażenie.
To haori jest całe obdarte.
Ale dostałem je od Glass...
Rozumiem, wybacz.
Myśli panicz, że pasuje mi ten strój?
Tak, ładnie ci w nim.
A Rishia wygląda jak kunoichi.
Kunoichi?
Paniczu Naofumi, która z nas
podoba ci się najbardziej?!
Niech pomyślę...
Moja zbroja ma najwyższe
staty obrony.
Naofumi to typowy przykład
niedomyślnego aspołeczniaka.
Ale Raphtalii wydaje się
to nie przeszkadzać.
Po prostu nie ogarniam,
co się między nimi dzieje.
Rozumiem.
Więc Bohatera Tarczy oraz Bohaterkę Wasalnej Katany łączy dość niezwykła relacja.
Nie jestem pewna, czy „niezwykła”
to właściwe określenie...
Wybacz, zaprosiłam cię na ryby,
a teraz zanudzam się moim biadoleniem.
Nic się nie stało.
Ciężko pracujecie, by naprawić relacje
między Ruware a innymi krajami.
Czym jest przy tym pójście na ryby?
Każdy postąpiłby tak samo.
Tak właściwie chętnie wysłuchałabym
więcej twoich historii.
Poważnie?
Tylko żebym cię nie zanudziła.
Czy mogłabyś mi zatem opowiedzieć o swoim czasie
spędzonym w Nieskończonym Labiryncie?
Słyszałam, że zesłanie tam jest
równoznaczne z wyrokiem śmierci.
Jednak ty przeżyłaś tam
zupełnie sama przez wiele lat!
Cóż, chyba tak.
Więc opowiedz mi coś więcej!
Jak wyglądało tam twoje
codzienne życie?
To nie może być prawda...
Mam tutaj zostać do końca życia?!
Braciszku L'Arcu,
siostrzyczko Therese,
Glass...
Nie ma mowy, bym została tu na zawsze!
Musi być stąd jakieś wyjście!
Znajdę je, choćbym miała przeszukać
każdy milimetr tego miejsca!
Jednak nie mogę tego robić
o pustym żołądku.
Złowię rybki...
Bo jakieś tutaj są, prawda?
Sukces!
Teraz muszę rozpalić ogień.
Pora na ludzką pomysłowość w praktyce!
Może upiekę je bezpośrednio nad ogniem?
Choć gotowane na parze
też bym przekąsiła!
A może gulasz rybny?
Ale do tego potrzebuję bulionu dashi.
Gotowana w solnej panierce
też byłaby smaczna!
Ale serio, gdy masz ogień,
nie ma rzeczy niemożliwych!
Rzygać mi się już tym chce.
Co jest takiego fajnego
w biwakowaniu w pojedynkę?
Bez różnorodnego jedzenia
zero w tym zabawy!
Muszę szybko się stąd wydostać!
Jeśli dopłynę do krawędzi horyzontu,
może znajdę wyjście!
Co to jest?!
Że niby tutaj kończy się morze?
Co to ma być?
Chyba nie mam wyjścia...
Czy je ugotuję, czy upiekę,
zawsze są tak samo nijakie.
Więc jednak potrzebuję przypraw?
Wiem, że mogę zdobyć sól
poprzez gotowanie wody morskiej.
Ale za dużo z tym zachodu.
„Skoro masz czas myśleć o samobójstwie,
lepiej przeznacz go na zrobienie soli”?
Cóż, jest w tym trochę prawdy.
Dobra, już dobra.
Nie patrz na mnie takim wzrokiem.
Spróbuję, dobra?
Więc się odczep.
Już samo posypanie solą przed ugotowaniem
sprawia, że wygląda smacznie!
Smaczna!
Naprawdę pycha!
Sól naprawdę robi aż taką różnicę?!
Jaki zadowolony z siebie!
Ale tak, miałeś rację.
Spróbuję też innych rzeczy!
Pikantnych oraz słodkich!
Gdy zobaczyłam światło, które zrobili
Naofumi i pozostali spadający z nieba,
czas, który się dla mnie zatrzymał,
znów zaczął płynąć.
Takie odniosłam wrażenie.
Na tym historia się kończy.
A więc przetrwałaś te wszystkie lata
w labiryncie dzięki swojemu partnerowi?
O kim ty mówisz?
O piłce, na której
narysowałaś twarz.
Nie zabrałaś go ze sobą?
Cóż, to by było trochę...
Ta piłka była dla ciebie tym samym,
czym dla mnie był Kyou.
Cóż...
Czekaj, co?!
Ostatnio próbuję przypomnieć sobie
jego twarz, ale nie jestem w stanie.
Czy to nie dziwne?
Przecież byliśmy razem od małego.
Jednak za każdym razem,
gdy próbuję go sobie przypomnieć,
przebłyskuje mi tylko przed oczami
jego ostatni wyraz twarzy.
Po prostu nie mogę tego znieść.
Staraj się raczej pamiętać
te dobre rzeczy.
Co masz na myśli?
Przypomnij sobie chwile, gdy dobrze się
bawiliście lub byliście szczęśliwi.
To był czas, zanim Kyou
przeniósł się do innego świata,
by przejąć kontrolę
nad Duchowym Żółwiem.
Pomagałam mu w laboratorium.
Chciałam być dla niego użyteczna.
Aż pewnego dnia...
Pewnego dnia przyszedł
do mnie blady jak śmierć!
Zastanawiałam się,
co się mogło stać,
a on zapytał,
gdzie są jego okulary!
I teraz najlepsze, cały czas
miał je na czubku nosa!
Bardzo chciałam mu o tym powiedzieć,
ale się powstrzymałam!
To było takie zabawne,
gdy wszystko przetrząsał!
Przez chwilę obserwowałam go w ciszy,
ale potem niestety
w końcu się zorientował.
Szkoda, że nie widziałaś,
jaki był zawstydzony!
I wiesz, co wtedy powiedział?
Ze wzrokiem utkwionym w podłogę:
„mogłaś coś powiedzieć”.
Kilka miesięcy później udał się
do świata Duchowego Żółwia.
Sięgając pamięcią wstecz,
to były nasze ostatnie
zabawne chwile.
Wielkie dzięki.
Nareszcie przypomniałam
sobie jego twarz.
Zbierajmy się powoli.
Jeśli zabawimy zbyt długo,
Glass i pozostali wyjdą nas szukać.
Racja.
Mamy jeszcze jedno
zadanie do wykonania.
Przestań, Filo!
Proszę się nie martwić, mój panie!
Filo czuje, że tym razem poleci!
Wydaje ci się!
Jesteś teraz filolialem!
Właśnie, Filo!
Może i sama dałabyś radę przeskoczyć,
ale nie z przyczepionym
do kupra wozem!
Przeskoczyć?
Filo, przykro mi, ale skakanie i latanie
jak humming fairy to dwie różne rzeczy!
Rozumiem...
Przepraszam, mój panie.
Filo pojedzie dłuższą drogą.
Filo chciałaby znów latać...
Przecież już mówiłem, że w tym świecie
to po prostu niemożliwe.
Gdyby tylko była z nami Ost...
Masz rację.
Mogłaby potajemnie użyć magii grawitacji
i unieść Filo wraz z powozem w powietrze.
A potem z uśmiechem
w ciszy by ją obserwowała.
Pamiętasz, gdy próbowała powiedzieć
coś w subtelny, ale zrozumiały sposób,
co tylko pogorszyło sytuację?
Czy mówisz o...
Rishia, wyrzuć to z głowy!
Przepraszam, Ost...
Tak?
Już od jakiegoś czasu
nie daje mi to spokoju.
Śmiało, pytaj, o co zechcesz.
Co miałaś na myśli przez
„skonsumować miłość”?
Cóż... Nie przypominam sobie...
Skoncupować miłość?
O czym wy mówicie?
To była rada udzielona przez nią Rishii.
I kompletnie jej nie zrozumiałam.
Ach, chodzi o moją radę!
Tak, zaleciłam jej coś takiego.
Ost!
Raphtalia, gdy konsumujesz z kimś miłość...
Miałam na myśli,
byś jej nie mówiła!
Naprawdę?
Rishia, nie martw się o mnie!
Jestem mieczem
panicza Naofumiego!
Zaakceptuję wszystko,
co dotyczy nas dwojga!
Nie byłabym tego taka pewna...
W takim razie powiem ci na ucho.
*szeptu, szeptu, szeptu*
To nie moja wina!
Właśnie tak to działa!
I co mam zrobić z jego rzeczą?
Nie rozumiem!
O jaką „rzecz” chodzi?
I co mam z nią zrobić?
To nie fair, że mówisz
tylko siostrzyczce!
Filo też chce wiedzieć!
Skoro nawet Raphtalia nie rozumie,
Filo chyba też możesz powiedzieć.
*szeptu, szeptu, szeptu*
Kopulować z moim panem?
Kopulować?!
Ost, coś ty jej powiedziała?!
Więc ty też się
w końcu domyśliłaś?
Wcale nie!
No może coś mi świta!
– Przestańcie, zmieńmy temat!
– Pozwólcie, że zdradzę wam trochę więcej szczegółów.
– Czy ty mnie w ogóle słuchasz, Ost?!
Ja podziękuję!
W takim razie Filo posłucha!
Nie, Filo, to nieprzyzwoite!
O czym ty mówisz?
Kopulowanie jest nieprzyzwoite?
Cóż...
To coś wspaniałego.
Choć przypuszczam, że mój opis
rzeczywiście był nieprzyzwoity.
Nie wiem już, co jest dobre, a co złe!
I o jaką „rzecz” chodzi?!
Błagam, przestańcie!
Ojej!
To nie jest śmieszne, Ost!
To było dość straszne,
ale zabawne przeżycie.
Czułam, że dusza opuszcza moje ciało.
O czym tam świergoczecie?
Chodzi o to, że mój pan
i Filo będą ze sobą...
Przestań!
Cześć.
Przybyliśmy,
Ost.
Chodźmy.
No.
Bzie!
Rafu!
PEŁNA WSPOMNIEŃ OFIARA KWIATÓW
Drugi sezon Tate no Yuusha no Nariagari tutaj dobiega końca.
Jednak długa i żmudna podróż drużyny Naofumiego wciąż trwa...
ILUSTRACJA:
SUWA MASAHIRO
DZIĘKUJEMY!