TYCIA GARGANTIA
Chamber!
Chamber, skurczyłeś się!
Tak jak pan.
Co to ma znaczyć?!
Stosunek wielkości pańskiego ciała
do wielkości głowy zmniejszył się o około 70%,
STOSUNEK CIAŁA
DO GŁOWY
natomiast pańska urokliwość
wzrosła o ponad 900%.
UROK
Co tu się wyprawia, Chamber?
Wyniki: tylko jeden pasujący rekord.
WYNIKI
JEDEN PASUJĄCY REKORD
Prawdopodobnie znaleźliśmy się
w filmiku uzupełniającym.
FILMIKI
Nie do wiary!
Zgodnie z posiadanymi informacjami...
...zadaniem filmików jest dostarczenie odbiorcom w zabawny sposób
dodatkowych informacji o bohaterach i przestawionej w anime historii.
Ledo
Amy
Chamber
CZADERSKI
Rozumiem.
Podaj cele misji!
Ponadto filmiki trwają bardzo krótko,
dlatego też musimy już kończyć.
Tak szybko?!
Fajnie, że możemy tutaj rozmawiać
w tym samym języku.
Do zobaczyska za tydzień.
TYCIA GARGANTIA
Smakowała ci suszona rybka?
Pierwszy raz jadłem coś takiego.
Nie podeszła ci?
W takim razie co jest u was uważane za smaczne?
Macie jakieś lokalne specjały?
Całe mnóstwo.
Proteiny, witaminy, minerały i węglowodany.
W Galaktycznym Przymierzu Ludzkości składniki odżywcze
spożywa się tylko i wyłącznie w celu podtrzymania metabolizmu.
Strasznie nudne życie.
Macie tam jakieś rozrywki?
Rozrywki?
Nie delektujecie się jedzeniem,
to może w coś gracie?
Jeszcze pięć godzin.
Umieram...
W symulację walki.
A sen?
Odbywamy sen edukacyjny.
Pokonać
szkaradzieństwa!
Dobra...
Poważnie?!
Nie macie tam nic zabawnego.
Czy chłopak, który wiódł tak nudne życie,
poradzi sobie na naszej flocie?
Amy zaniepokojona.
Potwierdzam zaniepokojenie.
To tutaj kręcą filmiki uzupełniające?
Do zobaczyska za tydzień.
TYCIA GARGANTIA
Jestem pod wrażeniem sposobu,
w jaki przepędziłeś Wielką Panią Pirat Lukkage.
To był nie lada wyczyn.
Pewnie się cieszysz,
że odzyskałeś dobre imię.
Poza tym spójrz no na tę kobietę,
podobno jest tylko rok starsza ode mnie!
WIELKA PANI PIRAT
LUKKAGE, 19 LAT
Dasz wiarę?
Co ona je,
że takie jej urosły?
OGROMNE!
Pewnie ryby.
No tak.
Zrobiłeś się całkiem wylewny,
gdy opanowałeś nasz język.
W porównaniu z walką ze szkaradzieństwami
nauka waszego języka to pestka.
Oponuję. Potrafi pan wykorzystywać
mniej niż jeden procent możliwości językowych.
ZNAJOMOŚĆ JĘZYKA
MNIEJ NIŻ JEDEN PROCENT
Mniej niż jeden procent?!
Przecież potrafię już podziękować!
Dziękuję.
Sztywno.
Ale nic poza tym.
NIC POZA TYM
Cienki bolek.
"Cienki bolek"
by Chamber
Gdzieś ty usłyszał ten zwrot?
Czy nie zbliżamy się do końca?
Tym razem nikt się nie pojawi?
Nazywam się Ridget
i jestem prawą ręką komodora.
Do zobaczyska za tydzień.
TYCIA GARGANTIA
Mam dla Ledo
dodatkowe rachunki.
Kolejne?!
Zwrot kosztów za zawartość
upuszczonego ładunku.
Ups.
Koszty naprawy statku, który Chamber uszkodził,
gdy nieostrożnie latał po okolicy.
BZIUM!
No i...
Jeszcze?!
Chamber i ja stanowimy jedność,
więc koszty pokryje wykonana przez niego praca.
JEDNOŚĆ NA DUSZY I CIELE
Nie ma mowy.
Za siedzenie na boku
nie otrzymuje się wynagrodzenia.
I jak mu idzie?
Polepszył się w pracy?
Niezbyt.
Nieładnie.
Na dodatek Bebel
musiał go pocieszać.
BUU
JUŻ DOBRZE, NIE PŁACZ
WIEK
Potrzebujesz wsparcia
moralnego dziesięciolatka?
Mam to gdzieś.
Wracam rzeźbić fleta.
Uciekanie się w trudnych sytuacjach do łamanej mowy
jest równoznaczne z ucieczką przed wrogiem.
Laser Impulsowy, ognia!
Do zobaczyska za tydzień!
TYCIA GARGANTIA
Potwierdzam wykrycie dużego spadku
pańskiej aktywności życiowej.
Przed chwilą przeżyłem
coś strasznego.
Prośba o wyjaśnienie zwrotu
"zróbmy bara-bara".
Bara, bara~
Nie występuje
w mojej bazie językowej.
Wiem jedynie, że gdy to usłyszałem, popędziłem
przed siebie ile sił pchany niewytłumaczalnym strachem.
Przystojniak na horyzoncie!
Ledzio!
W samą porę.
Co znaczy "bara-bara"?
BARA-BARA
Usłyszałeś to od tamtych
transseksualistów?
To na pewno znaczy,
że chcą się do ciebie zbliżyć.
Chcemy się do ciebie zbliżyć!
Co nie, Saayo?
Tak przypuszczam.
Skoro tak uparcie cię ścigali,
na pewno chcą się z tobą zakolegować!
Zaprzyjaźnijmy się!
Tak, na pewno! Chcą się z tobą pieprzy...
Znaczy się zaprzyjaźnić!
Tak sądzę.
Musimy jeszcze wiele się nauczyć
o kulturze Ziemian.
Strasznie to skomplikowane.
Do zobaczyska za tydzień!
Tycie bara-bara na Gargantii!
TYCIA GARGANTIA
Czy ośmiornice naprawdę tak bardzo
przypominają szkaradzieństwa?
Siemka!
Tak, mają identyczne macki.
Naprawdę?
Chciałabym zobaczyć.
Chamber!
SZKARADZIEŃSTWO
Hejka!
To jedno z nich.
Więc tak wygląda?
To kosmiczne formy życia, których od bardzo
długiego czasu próbuje się pozbyć Przymierze.
Posiadają narządy potrafiące emitować potężny
promień energii oraz twardy egzoszkielet.
Tędy wylatuje
promień energii.
EGZOSZKIELET
Egzoszkielet?
To coś w rodzaju ubrań
noszonych przez Ziemian.
CIUSZKI
Nasze ciuszki nie są takie sztywne!
Nie moglibyśmy w nich tańczyć.
W porównaniu do Przymierza,
Ziemia to oaza spokoju.
W tak delikatnych strojach
nie bylibyśmy w stanie walczyć.
Nie, żebym miała coś przeciwko, Chamber,
ale po co ci tak szczegółowy materiał filmowy?
Jestem interfejsem mającym na celu
wspieranie i dbanie o rozwój pilota.
Moim jedynym celem jest zapewnić mu sukces...
Do zobaczyska za tydzień!
Tycia Gargantia.
TYCIA GARGANTIA
Znowu to zrobiłeś, Ledo.
Przecież wielokrotnie mówiliśmy ci,
że masz zostawić kałamarnice w spokoju.
Pierwszy ranking ryb, na których Ledo
powinien zastosować chwyt zwany Łamaniem Saby.
powinien zastosować Łamanie Saby.
A to skąd się wzięło?!
Na miejscu pierwszym...
1 MIEJSCE
Od razu pierwsza pozycja?!
Limitowany czas odcinka
nie pozostawia nam wyboru.
Rozumiem.
Pierwsze miejsce zajęła Saba ze względu
na zbieżność nazw z Łamaniem Saby.
Ponieważ gra słów z "Łamanie Saby"
Zbyt oczywiste! Poza tym to nie jest
nawet gra słów!
Chwila, co to jest Łamanie Saby?
Atak polegający na złapaniu oburącz przepaski przeciwnika
i wykorzystaniu własnej wagi do złamania dolnego odcinka kręgosłupa.
Ty naprawdę znasz sporo
bardzo dziwnych rzeczy.
Co to jest przepaska?
Rodzaj ekwipunku
noszony wokół talii.
PRZEPASKA
Nie nadążam za tą rozmową.
Te cholerne szkaradzieństwa
noszą ekwipunek wokół talii?!
TUTAJ
RYSUNEK
KONCEPTUALNY
Rety, co za kretyn!
Jeden drugiego doskonale rozumie.
Czy to Galaktyczne Coś-tam
jest pełne takich ludzi?
Jesteś bardzo niemiła!
Łamanie Saby:
łapiesz za ekwipunek przeciwnika
i naciskasz na niego.
W porządku,
zrozumiałem.
Wcale nie!
Do zobaczyska za tydzień!
Tycia Gargantia!
TYCIA GARGANTIA
To był wspaniały bieg, Ridget!
To nic wielkiego.
Przebiegła pani z Okeanosa usytuowanego na przedzie floty
do tylnej łodzi patrolowej, na której odbywał się pogrzeb.
OKEANOS
Tylna łódź patrolowa
Dystans w linii prostej
wyniósł około 4 kilometry.
OKOŁO 4 KILOMETRY
Wiedziałem, że flota jest ogromna,
ale że aż tak?
Nie dałabym rady przebyć
takiego dystansu bez mojego kite'a.
Gdy człowiek jest zdesperowany,
nawet tego nie zauważa.
Analiza danych organizmu
komodora Ridget.
Posiada jedną z najlepszych
wytrzymałości na flocie.
WYTRZYMAŁOŚĆ
Najwyższa klasa
Poważnie?!
Rozmiar jej klatki piersiowej lub też według nazewnictwa
ziemskiego "biustu" również należy do największych.
Jeden z największych
Trudno zaprzeczyć.
Naprawdę?
Poprawka.
Są po prostu najlepsze!
PO PROSTU NAJLEPSZE
Ta poprawka była konieczna?!
Jeśli chodzi o wymiary Amy,
zaraz po Melty posiada najmniejszy...
Do zobaczyska za tydzień!
Amy?
Tycia Gargantia...
TYCIA GARGANTIA
Ukryto przed nami mnóstwo szczegółów
dotyczących wojny ze szkaradzieństwami.
Nic już z tego nie rozumiem.
Pomogę panu zrozumieć.
ZIEMIA
Dawno temu Ziemia zaczęła gwałtownie się oziębiać,
więc ludzie rozpoczęli poszukiwania sposobów na przetrwanie.
ALE ZIĄB...
W tej historii brakuje napięcia.
Jedna z grup, Unia Kontynentalna, chciała znaleźć nadające się
do zamieszkania planety poza Układem Słonecznym.
UNIA KONTYNENTALNA
Rozumiem.
Z kolei inna organizacja, Ewolucjoniści, dzięki wspomaganej ewolucji
chcieli przystosować się do pozaziemskich warunków.
EWOLUCJONIŚCI
No tak.
Gdy nasiliły się konflikty ideologiczne
między dwoma grupami,
Unii Kontynentalnej udało się skonstruować
tunel czasoprzestrzenny.
TUNEL CZASOPRZESTRZENNY
W ten sposób ludzie rozszerzyli swoje terytorium
na przestrzeń międzygwiezdną.
Bardzo prosto to wyjaśniłeś,
Chamberze!
A potem?
O co pytasz?
Dlaczego toczymy wojnę
ze szkaradzieństwami?
Nie mam pojęcia.
Jakim cudem tego nie wiesz?!
Nauczyłeś się zbyt wielu
niejednoznacznych ziemskich zwrotów!
Zbliża się koniec odcinka,
więc zalecany jest odwrót.
Stój, mam wrażenie,
jakbyś coś zataił!
Odwrót!
Powiedziałem coś!
- Do zobaczenia w przyszłym odwrocie!
- Dlaczego nie "w przyszłym tygodniu"?!
Nie mam pojęcia.
Tycia Gargantia!
TYCIA GARGANTIA
W porządku,
udało się!
W końcu nadszedł mój długo wyczekiwany
debiut w filmiku uzupełniającym!
Nie potwierdzam tego optymizmu.
O co ci chodzi,
Blaszana Puszko?
Masz coś do mnie, że nie chcesz,
bym się pojawiał?
Niektórzy twierdzą, że teraz to ja jestem
głównym bohaterem tej historii.
PINION Z MORZA MGŁY
Częściowo potwierdzam.
Prawda? Beze mnie ta historia
stałaby w miejscu.
Częściowo potwierdzam.
W głównej historii jesteś
zaawansowanym flag holderem.
ZAAWANSOWANY FLAG HOLDER
Nie wiem, o czym mówisz,
ale masz rację.
Jako że jesteś zaawansowanym
flag holderem,
- ROZŁADOWYWACZ NAPIĘCIA
- ROZNOSICIEL PLOTEK
- EKSTREMALNIE AROGANCKI
- AMBITNY
- BARDZO KRYTYKOWANY PRZEZ BELLOWS
prawdopodobnie wkrótce zniknie
ta twoja pewność siebie.
Twoja przyszłość jawi się
w ciemnych barwach.
SAME KIEPSKIE MOŻLIWOŚCI
- OPUSZCZENIE FLOTY
- MSZCZENIE SIĘ ZA STARSZEGO BRATA
- GROMADZENIE SKARBÓW
- ŚCIĄGNIĘCIE NA SIEBIE
GNIEWU PIRATÓW
- INNY FATALNY ROZWÓJ WYPADKÓW
Coś ty powiedział?!
Przewidywania oparte
na twoich kiepskich możliwościach:
to będzie twoje pierwsze i ostatnie pojawienie się
w filmiku uzupełniającym.
Nie będzie następnego razu.
Nie gadaj głupstw!
Na pewno jeszcze wielokrotnie
będę ci tu suszył głowę!
Przewidywanie: im bardziej się przechwalasz,
tym głębszy grób sobie kopiesz.
Starczy tego!
Zamknij tę metalową gębę!
Rozkaz, przechodzę
w stan czuwania.
W końcu mogę powiedzieć,
co tylko zechcę!
Jestem Pinion,
Pinion z Morz...
Do zobaczyska za tydzień!
Ty draniu!
- Tycia...
- Tycia Gargnatia!
Wy dranie!
TYCIA GARGANTIA
To był dla mnie szok.
Co takiego?
Lukkage!
WIELKA PANI PIRAT
CASARZOWA LUKKAGE
Wielka Pani Pirat,
cesarzowa Lukkage!
Byłam przekonana, że odegra tylko
krótką drugoplanową rolę.
Racja, ja myślałam, że będzie przeszkodą
lub podrzędnym czarnym charakterem.
Poddajesz się?
Aaa!
Jej nagłe pojawienie się stawia mnie
w całkowicie beznadziejnej sytuacji.
W jakim sensie?
Już wcześniej było mi ciężko rywalizować w bloku dziewczyn,
a teraz to już w ogóle nie mam szans.
O czym one rozmawiają?
BLOK DZIEWCZYN
BLOK GADAJĄCYCH
ROBOTÓW
BLOK PRZYSTOJNIAKÓW KOSMITÓW
Jestem jedynym członkiem bloku gadających robotów,
więc ciężko mi to rozszyfrować.
Wiem tylko, że Lukkage stanie się ogromnym
zagrożeniem dla bloku seksapilu.
BLOK SEKSAPILU
Mam wrażenie, jakbyś coraz lepiej
rozumiał ziemską cywilizację.
Ledo, Chamber,
co powinnam zrobić?
Mnie nie pytaj.
SŁABY PUNKT
Podstawową zasadą zyskiwania przewagi na wojnie jest
skoncentrowanie swoich ataków na słabym punkcie przeciwnika.
O czym ty mówisz?
By atak deski był skuteczny, powinna uderzyć
w wąską grupę amatorów pączuszków.
DESKA
ATAK SERCA
Deski?!
Pączuszków?
To zmierza donikąd.
Do zobaczyska za tydzień!
Tycia Gargantia!
Kocham pączuszki!
TYCIA GARGANTIA
Proszę o potwierdzenie pańskich
odczuć odnośnie Gargantii.
Moich odczuć?
A dokładniej?
Poproszę o publiczne oświadczenie
pańskiego zdania na temat kobiet.
OFICJALNA DEKLARACJA PODPORUCZNIKA LEDO
ODNOŚNIE JEGO ZDANIA NA TEMAT KOBIET GARGANTII
Dlaczego nagle wyskakujesz
z taką rozmową?
Podczas filmików uzupełniających dowiedziałem się,
że zupełnie naturalnym zjawiskiem jest...
...zbieranie się osobników tej samej płci i rozmawianie o rzeczach,
o których nigdy nie rozmawialiby w towarzystwie płci przeciwnej.
Na pewno są reprezentatywną grupą?
Wiarygodność jest niepewna.
Mimo tego przeprowadzenie między nami
takiej rozmowy może być wartościowe.
W porządku, nie bardzo łapię,
ale niech będzie.
Co chciałbyś wiedzieć?
Chciałbym potwierdzić pańskie zdanie
na temat tutejszych kobiet.
Innymi słowy:
co o nich sądzisz?
Co o nich sądzisz?
Zacznijmy od Bellows.
Uparta.
Ridget.
Poważna.
Melty.
Niska.
Saaya.
Mało wybredna.
Chamber, słuchasz mnie?!
Wygląda na to, że pański brak zdolności poznawczych
chwilowo zdestabilizował moje działanie.
BRAK ZDOLNOŚCI POZNAWCZYCH
Mam dziwne wrażenie,
że mnie obrażasz.
On serio jest niedzisiejszy.
Czy to ty, Amy?
Właśnie przekazywałem Chamberowi
moje wrażenia na temat kobiet z Gargantii.
Tylko potwierdziłeś,
że jesteś z innej epoki.
Co oznacza ten zwrot?
Amy nazywa go "bokunenjin", co oznacza osobę nienowoczesną, zacofańca.
Natomiast Ledo zrozumiał to jako "boku ninjin", co oznacza "jestem marchewką".
Jest to wyrażenie się z szacunkiem o żołnierzu,
który jest wyjątkowo spostrzegawczy.
- Rozumiem. A jeśli chodzi o Amy...
- Mnie możesz pominąć.
Naprawdę nie trzeba.
Ale ja jestem z innej epoki!
Właśnie dlatego
nie chcę.
Twoja opinia tylko
by mnie rozczarowała.
Do zobaczyska za tydzień!
Tycia Gargantia!
TYCIA GARGANTIA
Ledo, przebyłeś długą drogę.
Tak, podobnie jak ty.
Chambera nie ma już z nami.
Niestety.
Zaprzeczam.
Chamber,
więc nic ci nie jest?!
Jestem cały i zdrów,
jednak istnieją pewne ograniczenia.
Ograniczenia?
Jestem aktualnie
w trybie wniebowstąpienia.
TRYB WSTĘPOWANIA DO NIEBA
Racja, aureola nad twoją głową...
...uległa zmianie!
Tak więc jestem
w trybie wniebowstąpienia.
Niestety tryb ten można utrzymać tylko przez bardzo krótki czas,
więc lada chwila przekroczę limit.
Chamber!
Zrobił to... dla tego filmiku...
Przekroczył swoje ograniczenia.
DO ZOBACZENIA!
Już za nim tęsknię.
Ja też.
Restartowanie trybu wspomnień.
Jestem systemem pośredniczącym
wspierającym rozwój dobrego nastroju.
SYSTEM POŚREDNICZĄCY WSPIERAJĄCY
ROZWÓJ DOBREGO NASTROJU
Potwierdzając każdy kluczowy moment między waszą dwójką, realizuję cel swojego istnienia.
O czym ty mówisz?
Potwierdzam, że numeryczny wskaźnik
waszej relacji uległ wzrostowi.
Wasza relacja ewoluuje.
Takie zakończenie
chyba nie jest najgorsze.
Tycia Gargantia!
TYCIA GARGANTIA
Specjalny projekt: "[tutaj wstawiaj] Gargantia".
Tak ni z gruszki,
ni z pietruszki?
To wyjątkowe wydanie filmików uzupełniających,
w którym mogę pojawić się w normalnej wersji.
Wyjątkowe?
To słowo porusza moje serce.
Co oznacza określenie "zielona planeta"?
(suisei: dosłownie "gwiazda pokryta zielenią")
ZIELONA PLANETA
Przypuszczenie: jest to neologizm oznaczający Ziemię
w jej aktualnym stanie - czyli pokrytą zielonymi morzami.
Więc takie jest znaczenie tytułu?
To takie romantyczne!
W dzisiejszym odcinku naszą misją jest poszukiwanie
różnych rozwiązań dla głównej historii.
Specjalny projekt: "[tutaj wstawiaj] Gargantia".
Dalej nie rozumiem,
co my tutaj robimy.
Chyba powinniśmy spróbować
zastąpić puste pola w tytule.
Amy łapie o wiele szybciej
od podporucznika.
W takim razie co powiecie na to:
"Flota Gargantia"!
FLOTA GARGANTIA
Nudne jak flaki z olejem!
Byłaby to historia
o codziennym życiu na flocie.
Czyli ja bym nie przybył?
Pytanie: pojawiam się w tej historii?
Więc wy też coś wymyślcie!
Galaktyczne Przymierze Gargantii!
GALAKTYCZNE PRZYMIERZE GARGANTII
Raczej nie pasuje.
Chwila, ty po prostu zrobiłeś
z tego historię o sobie!
Pański brak wyobraźni poraża.
Mam! Gargantia Pełna Ślicznotek!
GARGANTIA PEŁNA ŚLICZNOTEK
Akceptacja! Potwierdzam drastyczny
wzrost poziomu oczekiwań.
To prawda!
Sama to zaproponowałaś,
więc nie patrz tak na mnie!
Wyszukiwanie zakończone.
Ziemska cywilizacja ma już ustalony
tytuł opisujący taką sytuację.
Coś ty powiedział?!
Wyśliźnięcie cyca.
Wyśliźnięcie?
Jest to sytuacja, w której zbroja ochraniająca biust kobiety
ulega nieoczekiwanemu rozpięciu w wyniku przypadkowych wydarzeń.
BRAK OBRAZKÓW DEMONSTRACYJNYCH!
Strasznie skomplikowane
wyjaśnienie tak prostej sprawy.
Nazwijmy to wprost:
"Cycuszkowa Gargantia".
CYCUSZKOWA GARGANTIA
Wtedy ty byś w niej nie wystąpiła.
Spokojnie.
Podporucznika Ledo interesuje
zupełnie inny gatunek.
Potwierdzam, że powiedział: "Nic nie szkodzi,
że Amy nie posiada biustu".
"Nic nie szkodzi, że Amy nie posiada biustu" by Ledo.
Tylko pogarszasz moją sytuację,
Chamberze!
Może spróbujemy pójść
w innym kierunku?
Specjalny projekt: "[tutaj wstawiaj] Gargantia".
Co przez to rozumiesz?
Wymyślmy tytuł,
który bardziej rozgrzeje atmosferę.
Na przykład "Gar-gan!".
GAR-GAN! (nawiązanie do anime K-On!)
Pojawił się kolejny
niekwestionowany faworyt!
Co o nim sądzisz?
Na pewno by się sprawdził.
Jednak mimo tego
nie chcę go sprawdzać!
Więc teraz ty coś zaproponuj!
GARGANTIA: MORZE (parodia anime "Nadia: Sekret Morza")
Co powiecie na "Gargantia: Morze"?
Odpowiedź przecząca!
Aż dwa razy?!
Całkowity brak pomysłowości.
Dlatego mówię,
że mnie nie wspierasz!
"To nie ma znaczenia, że nie wspieram
podporucznika Ledo" by Chamber.
Nie nadaje się, ponieważ
wstawiłeś tam samo "morze".
Spróbuj coś do tego dodać.
"Gargantia: [tutaj wstawiaj] morza".
GARGANTIA: [puste pole] MORZA
(parodia anime Nadia: Sekret Morza)
To nie zadziała.
To nie zadziała,
poza tym...
...zmierzamy w niebezpiecznym kierunku.
Specjalny projekt: "[tutaj wstawiaj] Gargantia".
Aha.
Żadne "aha"! Problem polega na tym, że próbujemy wielu kierunków,
a zawsze kończymy w niebezpiecznym miejscu.
Jestem systemem pośredniczącym
wspierającym program tv.
By seria anime nie wpadła w tarapaty, mogę maskować
niektóre dialogi zabiegiem zwanym "biipaniem".
Nie zawaham się go użyć!
BIIIIIIIIIP!
Dobra robota, Chamber!
Czyli możemy powiedzieć,
co tylko chcemy!
W takim razie:
"Kosmiczny [biiiiiiiiip] Gargantia".
KOSMICZNY [BIIIIIP] GARGANTIA
(parodia anime "Kosmiczny Pancernik Yamato")
[Biiiiiiiiiiip]
Wyciął cały tytuł?!
W wypadku "Superprzestrzennej [biiiiiiiiip] Gargnatii"
powinno być lepiej.
SUPERPRZESTRZENNA [BIIIIIIIIP] GARGANTII
(parodia anime "Superprzestrzenna kawaleria Krzyża Południa")
Rekomendacja:
"Mobilny [biiiiiiiiiiiip] Chamber".
MOBILNY [BIIIIIIIIIP] CHAMBER
(parodia anime "Mobilny pancerz Gundam")
Mam wrażenie, że cokolwiek tam wstawimy,
nie będzie się nadawało.
GARGANTIA: [BIIIIIIIIIIIIIP] PINIONA
(parodia anime "Code Geass: Rebelia Leloucha")
"Gargantia: [biiiiiiiiiiiip] Piniona".
Nawet nie jestem w niej
głównym bohaterem!
To ty byłeś głównym bohaterem?!
To doskonały argument,
że Ledo jest niepotrzebny.
Specjalny projekt: "[tutaj wstawiaj] Gargantia".
Kolejna rekomendacja:
w historii powinno być więcej przygód.
"Hej, ho, przygodo!" by Chamber.
W takim razie
nie będę się powstrzymywał!
"Nie możemy wam tego pokazać".
Z której strony na to nie spojrzeć...
"Naprawdę nie możemy wam tego pokazać".
"Możesz mrużyć oczy do woli,
ale nie zajrzysz za tę mozaikę".
"Jest tyle cięć, że ten projekt
nadaje się tylko do wycięcia".
"Proszę czekać".
Zapadła decyzja.
TO NIEMOŻLIWE!
To najgorsze z możliwych rozwiązań!
Tycia Gargantia!
Biiiiiiiiiiiiiiiip!