Sztuka dekapitacji
wymagała wysokich
umiejętności szermierskich.
Niełatwo przeciąć zbudowaną z twardych kręgów szyjnych, grubych warstw mięśni
oraz ścięgien ludzką szyję.
Jakieś ostatnie słowa?
Nie.
A już dokonanie tego jednym cięciem
udawało się tylko nielicznym.
Zazwyczaj niezbędnych było wiele powtórzeń,
toteż egzekucje często były
makabrycznymi spektaklami.
Jak to możliwe?!
Dlaczego nie mogę umrzeć?
Nie, czemu nie umieram?
Przecież nic mnie nie trzyma przy życiu.
Posłałem do grobu niezliczone rzesze ludzi,
więc czemu miałbym oczekiwać,
że sam długo pożyję?
SKAZANIEC I KAT
Twoje miano Gabimaru.
(iwagakure)
Ninja z Wioski Ukrytej w Kamieniach
od maleńkości uczony
jedynie sztuki zabijania.
Podczas treningu wielu z was traci życie,
ale nagrodą są nadludzkie ciała.
Rozumiem.
Dla shinobi z Iwagakure złamanie ostrza
własnym ciałem nie jest niczym nadzwyczajnym.
No raczej.
Taki żałosny atak mnie nie zadrapie.
Nawet nie musiałem bronić się ninjutsu.
A więc władasz sztuką ninja?
Czy mógłbyś pokazać mi jakieś techniki?
Czemu?
Po prostu jestem ciekawa.
No to zapomnij.
Skazuję cię na spalanie na stosie!
Spalenie na stosie było pierwotnie
stosowane jako kara dla podpalaczy.
Przypalona skóra powodowała ogromny ból,
a kurczące się od ciepła mięśnie
wyginały ciało do tego stopnia,
że dochodziło nawet do złamań.
Ostatecznie skazany umierał
od uduszenia lub zatrucia dymem.
To okrutny i niezwykle
bolesny sposób egzekucji.
Zdarzało się nawet, że w akcie litości
zabijano skazańca przed podpaleniem.
Cóż...
Powinienem przeprosić?
Nawet gdy całkowicie
spowiły go płomienie...
Wcale nie próbuję się opierać.
Tak właściwie to chcę zostać zabity.
Doprawdy?
Skoro nie możesz na mnie patrzeć,
załatw mi jakieś ciuchy.
Słyszysz?
Mówię do ciebie!
Moim zadaniem jest sporządzenie raportu.
Patrzenie w drugą stronę
w niczym nie przeszkadza.
Kontynuuj.
Ale wiesz, moja historia nie jest
jakoś szczególnie interesująca.
Taka praca.
Moi rodzice?
Nie znam.
Wiem tylko, że zostali zabici przez
przywódcę wioski, gdy byłem oseskiem.
Nie znam powodu,
ale też niespecjalnie mnie to interesuje.
Marzenia?
Brak.
Shinobi nie kierują się ambicjami
czy wyższym dobrem.
Po prostu zabijamy, kogo nam każą.
Jak zostałem złapany?
Niech pomyślę...
Zamierzałem odejść z wioski.
Zostałem pojmany, gdy podczas
ostatniej misji zdradzili mnie towarzysze.
Zapewne z rozkazu przywódcy.
Jednak zgodnie z naszym prawem
dezercja jest zakazana,
więc nie mogę ich winić.
A więc?
Dlaczego próbowałeś porzucić osadę?
Skazuję cię na rozerwanie wołami!
Ten rodzaj egzekucji polegał na przywiązaniu do stóp
skazańca lin, które następnie były ciągnięte przez woły.
Ludzkie nogi są w stanie wytrzymać
obciążenie do 500 kilogramów,
jednak uciąg tych potężnych
zwierząt to 950 kg.
Więc w praktyce,
nim nogi zostały wyrwane,
dochodziło do rozerwania ciała
od krocza do klatki piersiowej.
Tak że tego...
To pohańbienie urzędu zarządcy!
Przyprowadzić więcej wołów!
Dziwne...
Moje ciało shinobi?
Nie.
Choć mówiłeś,
że chcesz zostać zabity,
miałam wrażenie,
że znów się opierałeś.
Czemu ktoś pozbawiony
woli życia miałby to robić?
Wróć,
dlaczego w ogóle
chciałeś zbiec z wioski?
Czy mógłbyś odpowiedzieć
na moje wczorajsze pytanie?
Chrzanić protokół, zabić go naty...
Ja tu pracuję.
Przyprowadziłem woły.
Pracuję!
Tak naprawdę...
Pracu...
...nie miałem jakiegoś
ważnego powodu.
W Iwagakure byłem najlepszy z najlepszych.
Sam przywódca osady miał
o mnie wysokie mniemanie.
Szanował mnie tak bardzo,
że dał mi za żonę własną córkę.
Inna sprawa, że dziewka nie grzeszyła rozumem.
Nie pojmuję, jak shinobi, do tego przywódca osady,
mógł tak wychować własne dziecko.
Nieznająca świata, kochająca pokój
paniusia chowana pod kloszem.
Wywróciła moje życie do góry nogami.
Obuwie zdejmujemy przed wejściem.
Raz dziennie powinniśmy się modlić.
A po posiłkach razem
składać dziękczynienie.
Musimy być wdzięczni
za otrzymany dar życia.
Byłem zdezorientowany
i miałem jej serdecznie dość.
Powoli zaczynałem mięknąć.
Skoro tak się sprawy mają,
nie mogę cię powstrzymywać.
Ale czy mógłbyś najpierw, w ramach zadośćuczynienia,
wykonać dla nas jeszcze jedną, ostatnią misję?
Zdałem sobie sprawę, że to pułapka.
Ale wiedziałem też, że nawet jeśli ucieknę,
wioska będzie mnie ścigać choćby na koniec świata.
Mój los był przesądzony.
I przede wszystkim sprzeciwianie się
przywódcy byłoby głupotą,
dlatego się poddałem.
A nie mówiłem, że nie było
jakiejś specjalnej przyczyny?
Wiem, że nie mam
prawa pani pouczać,
ale kobieta raczej nie powinna
się do niego zbliżać.
Wie pani, kim jest ten drań?
Byłym shinobi z Wioski Kamienia,
Gabimaru, czyż nie?
Chodziło mi o jego przydomek.
Gabimaru zwany Pustym.
Pusta skorupa pozbawiona krwi i łez.
Ten potwór podczas aresztowania
zabił dwudziestu ludzi.
Co więcej, zgodnie z plotkami ninja
z Iwagakure piją eliksir życia,
co czyni ich nieśmiertelnymi.
(kraina bogów)
No wie pani, to panaceum z Shinsenkyou.
Eliksir życia?
Bardzo panią przepraszam,
straszny ze mnie plotkarz.
Tak czy inaczej, jest szalenie niebezpieczny.
Jesteś tego pewien?
Skoro
jest tylko pustą skorupą,
dlaczego tak bardzo się opierał,
że zabił dwudziestu ludzi?
Choć mówiłeś,
że chcesz zostać zabity,
miałam wrażenie,
że znów się opierałeś.
Racja,
co ja wyprawiam?
Dlaczego nie dam się posłusznie zabić?
Przecież nic mnie nie trzyma przy życiu.
Jutro...
Jutro to zakończę.
Podczas następnej egzekucji.
Gotowanie żywcem
zwane też gotowaniem w kotle
wymagało ogromnej ilości oleju.
Jednakże olej samoczynnie zapala się
w temperaturze powyżej 370 stopni,
więc gliniane naczynia z Okresu Edo
nie wytrzymywały zbyt długo.
Dlaczego nie umieram?
Czemu wciąż się opieram?
Przecież nic mnie już tutaj nie trzyma.
Jestem pusty!
Draniu,
czemu nadal nie zdechłeś?!
Panie zarządco, przygotowania zakończone.
Mogę zaczynać w każdej chwili.
Ciekawe, jaką egzekucję
przygotowali tym razem...
Szczerze mówiąc,
zaczyna mnie to męczyć.
Zabijecie mnie w końcu?
Pora zamknąć raz na zawsze
tę twoją pyskatą gębę!
Co to ma znaczyć?!
Ta kobieta nie jest
zwykłym inspektorem.
To testerka mieczy,
która przybyła do nas z Edo.
Kat imieniem Yamada Asaemon Sagiri!
JIGOKURAKU, PIEKIELNY RAJ
„Yamada Asaemon” to miano
przekazywane z pokolenia na pokolenie
roninom z klanu Yamada służącym
jako testerzy mieczy oraz kaci.
Egzekucje, jak i testy wykonują
jednym uderzeniem.
Są prawdziwymi mistrzami miecza.
Kobieta Asaemonem?
Tak, kobieta.
Gabimaru, zbiegły shinobi z prowincji Iga,
siogunat nakazał twoją egzekucję.
Powiedziałeś, że pragniesz śmierci,
więc pozwól, że spełnię twe życzenie.
Ta kobieta to naprawdę jedna z nich!
Pani Sagiri, szybko,
proszę go wykończyć!
Zgodnie z rozkazem.
Czemu zrobiłeś unik?
Gdybyś się nie ruszał,
byłbyś już martwy.
Naprawdę byłbym martwy?
Czy zatem nie chcę
umierać?
Podczas mojej pracy byłam świadkiem
ostatnich chwil najróżniejszych ludzi.
Dzięki temu wiem, co skazańcy czują,
gdy znajdują się na skraju śmierci.
Ostrze odbija prawdziwą naturę człowieka.
Niektórzy do samego końca
próbują zgrywać twardzieli.
Kolejni desperacko błagają o życie.
A jeszcze inni
oszukują samych siebie,
że pogodzili się ze śmiercią.
Co powiedziałaś?
Gabimaru zwany Pustym,
to prawda, że jest
w tobie wielka pustka.
I nie ma się co dziwić,
patrząc na twoją historię.
Jednakże w pewnej kwestii
mnie okłamałeś.
Coś trzyma cię przy życiu.
Inaczej mówiąc,
kochasz swoją żonę.
Samo jej istnienie było dla ciebie
powodem do życia, prawda?
Módlmy się do bogów.
A teraz podziękujmy za posiłek.
Cały czas starajmy się zachowywać
choć odrobinę normalności.
Byśmy mogli żyć
jak zwykłe małżeństwo.
Jesteś...
Trafiłam w sedno, prawda?
Dlaczego się oszukujesz?
Zapewne to twoje uczucia do niej
uniemożliwiały twoją egzekucję.
Strzelam, że tylko wmawiasz sobie
brak przywiązania do życia.
Stul pysk!
Nic mnie tutaj nie trzyma!
Zresztą co ty możesz o tym wiedzieć!
Nie masz bladego pojęcia o moim świecie!
Jestem Gabimaru zwany...
Tak naprawdę nie jesteś pusty.
Daj spokój, pasuje mi ten pseudonim.
Tak bardzo przyzwyczaiłem się
do tego paskudnego świata,
że sam
mogę ci zaoferować
jedynie okropieństwa.
Nieprawda!
Masz dobre serce.
W końcu tylko ty jeden
nie patrzysz na moją twarz
z obrzydzeniem.
Widzisz, przyzwyczajenie do brzydoty
nie jest znowu takie najgorsze!
W Iwagakure mężczyzn
sprowadza się do roli żołnierzy,
a kobiety mają być jedynie macicami.
Żadne z nas nie ma prawa
żyć normalnie jako człowiek.
Moja twarz jest tego
najlepszym przykładem.
Ojciec sam mi ją przypalił, bym porzuciła
nadzieję na życie zwykłej kobiety.
Tyle że
nie da się tak łatwo
zabić w człowieku duszy.
Ale...
Co ci odbiło?!
Spójrz tylko,
jak się zarumieniłeś.
I ktoś taki miałby być pusty?
Jestem Gabimaru zwany Pustym!
Potworem bez serca!
Mogę próbować wieść zwykłe życie,
ale nigdy nie będzie mi ono dane!
Nie chcę się już utrzymywać z zabijania...
Chciałbym z nią gdzieś osiąść
i niczym się nie przejmować...
Przywódca na pewno zrozumie,
w końcu to dla dobra jego córki.
Wiódłbym zwyczajne życie...
Nikogo nie zabijając...
W jakimś cichym, ustronnym miejscu...
Jak zwykły człowiek...
Niestety to dla mnie nieosiągalne!
Wręcz przeciwnie!
Co to jest?
Oficjalne ułaskawienie
wydane przez siogunat.
Dokument oczyszczający
nawet z najgorszych zbrodni
i zapewniający jego posiadaczowi
protekcję sioguna.
Z nim w ręku
ani lokalni zarządcy, ani shinobi z wioski
nie mieliby cię prawa tknąć.
O czym ty mówisz?
Jednakże otrzymasz go
pod jednym warunkiem.
Musisz wybrać się na tamten świat.
Na tamten świat?
W sensie w Zaświaty?
Zgadza się.
Więc mam umrzeć?
Nie do końca.
Istnieje kraina szczęścia i dostatku,
całkowicie wolna od cierpienia,
Shinsenkyou.
Od pradawnych czasów ludzie czcili ją
pod wieloma nazwami: Zaświaty, Czysta Kraina, Raj.
Z czasem zaczęto wierzyć,
że raj ów leży na morzu za Królestwem Ryuukyuu
daleko na południowy zachód stąd.
I wreszcie został odnaleziony.
Zewsząd dochodziły melodyjne śpiewy,
a wokoło roiło się od motyli i kwiatów.
Wszystko zgodnie z legendami.
Podobno można tam znaleźć
dający nieśmiertelność eliksir życia.
Siogunat wysłał po niego
grupę poszukiwawczą.
Jednakże...
Później wyruszyło
jeszcze pięć wypraw,
z których jednak nie powrócił
żaden poszukiwacz.
Oczywiście nie wliczając tego,
co kiedyś nimi było.
Chwilunia!
Co ty pleciesz?
Czy to nie zwykłe bajeczki?
Owszem,
my też tak myśleliśmy.
Póki czegoś nie zobaczyliśmy.
Człowiek przemienił się w kwiaty?
Jakie to tajemnicze!
Doprawdy zdumiewające!
Więc kraina z legend naprawdę istnieje!
Eliksir nieśmiertelności
czeka tam na znalezienie!
Na następną wyprawę wyślijcie ludzi,
których śmierć nie będzie żadną stratą.
Zbierzcie skazanych na śmierć
kryminalistów z całego kraju.
Szczęśliwiec, który wróci z panaceum,
zostanie całkowicie ułaskawiony!
Przybyłam tu w poszukiwaniu
odpowiednich ludzi.
Odznaczających się odpowiednim talentem,
ale przede wszystkich silną wolą życia.
Swoją drogą, słyszałam, że twoja żona
nadal mieszka w Iwagakure.
Jednak od chwili
twojego schwytania
całkowicie zamknęła się w sobie.
Zapewne nadal wierzy w twój powrót.
Zapytam po raz ostatni.
Czy jesteś przywiązany do życia?
Czy udasz się na nieznaną wyspę razem
z bandą bezwzględnych kryminalistów,
by walczyć o ułaskawienie?
Gdyż tylko w ten sposób będzie ci dane
znowu się z nią zobaczyć.
Czy zaryzykujesz
dla życia u boku ukochanej,
Gabimaru zwany Pustym?
Wystarczy tej farsy!
Myślisz, że wypuszczę go z więzienia
w oparciu o jakąś bajeczkę?!
To rozkazy siogunatu.
To tylko zwykły skazaniec!
Znajdzie się wielu takich jak on!
Spróbuj wejść mi w drogę,
a będą dwie egzekucje!
Słyszysz mnie, Pusty?!
Pusta skorupa bez serca...
Nie da się tak łatwo
zabić w człowieku duszy.
Chciałaś zobaczyć ninjutsu, prawda?
Skoro to ci wystarczy,
patrz uważnie.
(ninpou: hiboushi)
SZTUKA NINJA: OGNISTY MNICH!
Dobra robota.
Wchodzę w to.
To ja odnajdę eliksir nieśmiertelności.
A więc?
Co dalej?
Proszę, chodź ze mną.
Najpierw udamy się do Edo.
Co?!
Czemu nie prosto na wyspę?
Szkoda nadrabiać drogi.
To upierdliwe.
Gdy tylko się uspokoi,
robi się marudny...
W takim razie nie było tematu.
Dobra, już dobra, niech będzie!
W tej sytuacji zrobię wszystko.
Stawię czoła bezwzględnym przestępcom
czy innym dziwacznym wyspom.
Przysięgam, że przetrwam i wrócę do domu!
Dla ciebie!