Skazany na śmierć komik rakugo
poprosił kiedyś o egzekucję podczas występu.
Mój ojciec, Yamada Asaemon Kichiji,
przystał na jego prośbę.
Artysta zakończył puentę już po dekapitacji.
Nie zdał sobie nawet sprawy,
że został ścięty.
Pojedyncze, idealne cięcie eliminujące
wszelkie niepotrzebne uczucia oraz ból.
Od tamtego dnia opanowanie techniki ojca
stało się moim celem.
Zaiste wspaniałe cięcie!
Godne podziwu, jak na kobietę!
Wielcem wdzięczna.
Twoja szermierka
przesiąknięta jest strachem.
Te wątpliwości oraz obawy sprawiają,
że skazany kona w katuszach.
Poprawię się.
Spójrz na swój miecz, Sagiri.
W jego ostrzu zawsze odbija się prawda.
Miecz obciążony strachem
przynosi skazanemu cierpienie,
co czyni go jeszcze cięższym.
Jak przerwać to błędne koło?
W jaki sposób pozbyć się
strachu i niepewności?
Tak jak mój ojciec.
Może
gdyby istniało życie,
które mogłabym
zakończyć bez zawahania...
PRZESIEWANIE I SELEKCJA
Witajcie, skazańcy wszelkiej maści!
Znajdujecie się przed obliczem
przemożnego jedenastego sioguna,
Nariyoshiego z rodu Tokugawa!
W normalnych okolicznościach nigdy
nie dostąpilibyście takiego zaszczytu.
Że co?!
Puszy się jak paw!
Kpisz sobie z nas?!
Kto to w ogóle jest siogun?!
Za kogo wy się macie?!
Czy zebranie tylu w jednym miejscu
na pewno jest bezpieczne?
To życzenie naszego pana.
Złodziej i zabójca trzydziestu ludzi,
Tanio Seikichi.
Seryjny podpalacz, Nikimaru.
Policjant-morderca, Kido Shuukan.
Najgorsze szumowiny, które zyskały
sławę okrutnymi czynami.
Nie mogę oddychać...
Chcę zobaczyć Tokugawę na własne oczy!
Nie możesz.
A teraz przedstawimy wam obiecaną misję.
Waszym zadaniem jest udać się na Shinsenkyou
i wrócić z eliksirem nieśmiertelności.
Temu, który ją wypełni,
obiecujemy pełne ułaskawienie!
W postaci tego oto dokumentu!
Atmosfera nagle uległa zmianie...
Z tym zwojem mógłbym
znowu do woli mordować.
Adachi Matagorou,
zwyrodnialec ograniczający się do mordowania
kobiet oraz dzieci i czerpiący z tego przyjemność.
Może takiego wcielonego demona jak on,
w pełni zasługującego na śmierć,
dałabym radę zabić bez zawahania?
Jesteś Gabimaru Pusty, prawda?
Poznałam po sylwetce
oraz białych włosach.
W naszych kręgach
jesteś bardzo sławny.
Choć
troszkę mnie rozczarowałeś.
Jesteś mniejszy, nędzniejszy i bardziej
kurduplowaty niż mówiły plotki.
No i dałeś się złapać jak my wszyscy.
Sorki, że nie spełniłem twoich oczekiwań.
Racja, na początku miałam się
przed nim na baczności,
ale teraz cała ta aura uleciała,
jakby był zupełnie inną osobą.
Czy on naprawdę jest
jak reszta przestępców?
A może, zgodnie z plotkami,
jest jeszcze większym demonem?
Pora na informacje o wyspie,
na którą popłyniecie.
Na pozór wydaje się być rajem...
Już to słyszeliśmy!
Skończ pieprzyć!
Bajeczka dla gówniarzy.
Zdejmijcie maski, skazańcy!
Znów mogę oddychać!
Ten sierżant jest jedynym ocalałym
z wypraw poszukiwawczych.
Jak z pewnością zauważyliście,
nie jest już człowiekiem.
Po powrocie całe jego ciało
pokrywały guzki,
które nazajutrz zakwitły.
Sześćdziesięciu pozostałych członków
zaginęło bez śladu.
Nie sposób się dowiedzieć,
do czego doszło na rajskiej wyspie,
gdyż nasz jedyny świadek
jest w takim oto stanie.
Nikt nie wspominał, że ta wyspa
jest taka popieprzona!
Zastanówcie się!
Przemienicie się w kwiaty!
Winniście być wdzięczni za szansę
na tak wspaniałe, duchowe przeżycie!
Nie zasługujecie na nie!
Chrzanię taką robotę!
Cisza!
Choć powinniście czekać na egzekucję,
siogun oferuje wam nie tylko szansę na uniewinnienie,
ale i możliwość udania się do samego Raju!
Jak można nie dostrzegać
ogromu jego miłosierdzia?!
Gadamy o kompletnie
nieznanej wyspie, co nie?
A co jeśli tego eliksiru
w ogóle tam nie ma?
Właśnie!
Wolno nam wrócić z pustymi rękami?
Przemądrzałe sukinsyny...
W każdej chwili możecie zrezygnować.
Uczestnictwo jest dobrowolne.
W takim razie ja podziękuję.
Nie piszę się na to odrażające gówno.
Wolę już umrzeć w więzieniu
otoczony moimi ludźmi...
Zapomniałem wam o czymś wspomnieć.
Na wyspie każdemu z was
będzie towarzyszył nadzorca.
Nadzorca?
Otrzymaliście już wyroki śmierci.
Będą one wiążące również na wyspie.
Innymi słowy,
jeden głupi ruch i z miejsca
wykonają egzekucję.
Asaemonowie cały czas będą u waszego boku.
Nie radzę zadzierać
ze sławnym klanem Yamada.
Podnieście na nich rękę,
a skończycie bez głowy jak on.
Nie muszę chyba dodawać,
że za śmierć towarzysza,
czy to z waszej ręki, czy w wyniku wypadku,
czeka was egzekucja przez ścięcie.
Na statek powrotny zostaną
wpuszczone jedynie pary.
To wszystko prawda?
Tak.
Rozumiem.
Sama już nie wiem,
czy ma nerwy ze stali,
czy po prostu jest tępy...
Podejdź.
Zgodnie z rozkazem.
Wybaczcie, ale jest coś jeszcze.
Przed podróżą będziecie musieli
nieco przetrzebić swoje szeregi.
Że co?
Nie jesteśmy w stanie
wysłać was tam wszystkich.
Wszak na statku jest ograniczona liczba miejsc,
a i Asaemonowie nie rosną na drzewach.
A zatem musimy was prosić
o zmniejszenie waszej liczby.
O czym on gada?
Rozumem to wy nie grzeszycie...
O to chodzi, prawda?
Mamy wyeliminować płotki!
Co ty odpieprzasz...
Spójrz!
Nawet nie zareagowali.
Mamy się nawzajem pozabijać!
Więc ruszać dupska
albo zdechniecie!
Można i tak to zinterpretować.
W końcu każdy, kto tutaj zginie,
i tak by się nie przydał.
Ale ręce mają pozostać związane.
Zdychaj!
Właśnie tak, cudownie!
Widok ludzi walczących na śmierć i życie
jest w tych czasach rzadkością.
Zawsze pragnąłem
zobaczyć taki spektakl.
Skończony głupiec...
Po co wybierać taki bezsensowny
sposób selekcji?
Więzy uniemożliwiają im normalną walkę.
To szarpanina,
chaotyczna bójka.
W końcu wszyscy zostaną ranni
i nieprzydatni podczas misji.
Którzy z nich mają
czerwone pieczęcie?
Ma przemożny na myśli skazańców
posiadających niezwykłe umiejętności,
czyniące ich niemal nadludźmi, prawda?
Oznaczono ich w metrykach
czerwonymi pieczęciami.
Weźmy na przykład
tamtego mężczyznę.
Mimo swojego młodego wieku
był przywódcą potężnego gangu.
Ten wyjątkowy człowiek założył głęboko
w górach prowincji Iyo wioskę bandytów.
Z kolei ta kunoichi w zeszłym roku wywołała niemałe
zamieszanie, zakradając się do Zamku Sagiwa
i wybijając do nogi przebywających w nim wasali.
A to mistrz szermierki nazywany „Smokiem miecza”
oraz „Niezrównanym ośmiu prowincji”.
Tamten olbrzym podobno zjada niedźwiedzie,
zaczynając od głowy.
Mawiają, że nie wzruszają go
ani miecze, ani włócznie.
Zupełnie jak na zwojach z obrazkami
z Okresu Walczących Królestw!
Ale prawdziwą gwiazdą
jest żywa legenda,
Gabimaru zwany Pustym!
Jest tam.
Chwila, co on robi?
Nawet się nie rusza?
I to ma być żywa legenda?
To dla ciebie zbyt wiele, Sagiri?
Panie Eizenie...
Na wyspie czekają jeszcze
okrutniejsze próby.
I to nie tylko na skazańców.
Możliwe, że sama też znajdziesz się
w niebezpieczeństwie.
Czy będziesz
w stanie wtedy zabić?
Chyba najwyższa pora,
bym cię uświadomił.
Nie jesteś stworzona
do tego zajęcia.
Po co kobiecie dzierżyć miecz?
Córy samurajskiego rodu powinny
wieść spokojne życie w rezydencji,
a nie ściągać na siebie karmę
osoby parającej się zawodem kata.
Z całym szacunkiem, panie Eizen,
ale wybrałabym takie życie,
gdybym tylko mogła.
Nasz klan zajmuje się nie tylko ścinaniem głów,
ale też testowaniem mieczy na trupach
i robieniem leków z ciał.
Więc osoba urodzona jako Yamada,
nawet jeśli nie dzierży miecza,
skazana jest na życie ze śmierci.
Stój!
Córka „Asa Ścinacza Głów”!
Córka „Asa Ludożercy”!
Morderczyni!
No nie chowaj się!
Wyłaź!
Mogłam próbować odwracać wzrok,
ale w ostrzu odbija się prawda.
Szlag!
Nie mamy wyjścia!
Przebijemy się przez samurajów
i uciekniemy na morze!
Szefie...
Tamten samuraj jest kobietą!
Załatwimy ją bez problemu!
Zdołasz zadać cios?
Nie mogę uciec od piętna kata.
A skoro tak,
nie zamierzam bezczynnie
tego znosić!
Sama zdecyduję,
jakie grzechy wezmę
na swoje ramiona!
Dlaczego...
Nikt nie jest w stanie
z obojętnością zabijać ludzi.
Nie moglibyście wybrać
innego sposobu selekcji?
Kiedy on...
Cofnij się!
Może i jesteśmy mordercami,
ale nie każdy z nas lubi zabijać.
Gdzie jego strażnik?!
Nie powinniście nas do tego zmuszać.
Arogancki szubrawcze,
nie będziesz rozkazywał siogunowi!
Nie śmiałbym.
Unikanie niepotrzebnego mordu
wydaje mi się dość oczywiste.
Zważaj na słowa, parszywcze.
Jeśli nie podobają ci się nasze metody,
po prostu odpuść sobie walkę o ułaskawienie.
Jak grochem o ścianę...
Wy tam,
zabijcie go, a zagwarantujecie sobie udział!
Poważnie?
Nie ruszaj się stamtąd.
Nie, chwila!
Wy na pewno też nie przepadacie
za bezmyślnym rozlewem krwi.
Pogrzało cię?!
Każda metoda dobra,
jeśli zagwarantuje nam przetrwanie!
Nie unikaj tego!
Nie możemy się dogadać?
Jeśli nie chcesz walczyć,
po prostu siedź cicho i zdychaj!
Jak sobie chcecie...
Nie pozostawiacie mi wyboru.
Będę musiał was zabić.
Bo gdy chcą zabić mnie,
ja zabijam pierwszy.
Przecież gadałeś,
że nie lubisz mordować.
Bo tak jest.
Jednak nie mogę
tutaj umrzeć.
Dlatego nie mam wyjścia.
Brak ci piątej klepki?!
Naprawdę ciężko mi na sercu,
gdy pomyślę o brzemieniu,
które zaraz wezmę na swoje barki.
Naprawdę tego nie chcę.
Robię to z wielkim żalem.
Potwór...
Więc to jest
ten niesławny Pusty...
Naprawdę ciężko mi na sercu,
gdy pomyślę o brzemieniu,
które zaraz wezmę na swoje barki.
Co za paskudny sposób
pozbawiania kogoś życia...
Gdybym zabił ich z elegancją,
mieliby do mnie mniejsze pretensje?
Być może to nie siły do mordowania
bez strachu cały ten czas mi brakowało,
ale determinacji, by żyć z tym strachem
i nieść na ramionach odebrane życia!
Sagiri, wszystko w porządku?
Wiedziałem, że to dla ciebie
zbyt wielka odpowiedzialność.
Nie.
To ja go zetnę.
Wystarczy, skazańcy!
Wszyscy pozostali przy życiu
popłyną na wyspę!
Aza „Król bandytów” Choubei.
Tamiya „Smok miecza” Gantetsusai.
„Łowca stu”, Keiun zwany Spaczonym!
(ludzie gór)
Nurugai z plemienia Sanka!
„Modlący się o mord buddysta” Hourubou!
Zbiegły ninja, Gabimaru Pusty!
„Kurtyzana kanibal” Akaginu!
Kunoichi Yuzuriha z Keishu!
Chrześcijański misjonarz apostata, Moro Makiya.
„Olbrzym z Bizen” Rokurouta!
Tych oto dziesięcioro uda się na wyspę!
Dodatkowo każdy z was
będzie miał u swojego boku ucznia
z klanu Yamada, kata Asaemona.
Wkrótce wejdziecie na pokład statku
i popłyniecie na niezbadaną wyspę
na południowych wodach,
by odnaleźć eliksir życia!
W ten sposób zyskacie wolność!
Jednakowoż nie lękajcie się,
gdyż celem waszej podróży jest Raj!
Czysta Kraina, Shinsenkyou!
A tam nie ma żadnych niebezpieczeństw!