Nawet przebity ostrzami,
z flakami na zewnątrz,
natychmiast się regenerował.
Szef Iwagakure wydawał się nieśmiertelny.
Chodzą słuchy, że nabył kiedyś
od zamorskiego kupca eliksir.
Twoja mina wskazuje,
że nie za bardzo mi wierzysz.
Więc chcesz powiedzieć...
On naprawdę istnieje.
Eliksir zapewniający wieczne życie,
legendarny owoc Tokijiku.
Choć nie wiem,
czy akurat na tej wyspie.
SŁABOŚĆ I SIŁA
Niewiarygodne...
Bajkowy krajobraz jak ze snu!
Widząc to miejsce, zaczynam wierzyć,
że eliksir naprawdę może tutaj być.
Chyba miałaś na myśli
„krajobraz jak z koszmaru”.
Te wszystkie podchodzące z różnych
środowisk rośliny w jednym miejscu
wyglądają bardzo nienaturalnie.
Poza tym...
Nie wiemy, co nas tutaj czeka,
więc zachowaj czujność.
Zasady mówią wyraźnie,
że ręce mają zostać związane!
Przecież to jakiś absurd, by poszukiwać
eliksiru życia ze skrępowanymi rękoma!
Takie jest zarządzenie sioguna.
Moim zadaniem jest cię pilnować.
Nie mogę przymknąć oka na łamanie zasad.
Związuj ręce!
No weź odpuść mi ten jeden raz!
Poza tym nie to jedno
jest tutaj nieracjonalne.
Dostaliśmy prowiant na zaledwie trzy dni,
a za wskazówki ma nam służyć ta jedna strona.
Coś mi się widzi, że jego ekscelencja wcale
nie liczy na znalezienie przez nas tego eliksiru.
Powiedziałam coś!
Chyba coś ci się pomieszało,
więc pozwól, że cię oświecę.
Jestem twoim katem,
a nie sojusznikiem.
Nie obchodzi mnie, czy znajdziesz
eliksir życia i zdobędziesz ułaskawienie.
Zakładaj albo stracisz głowę!
Dobra, już dobra.
Niech ci będzie.
Zależy mi tylko na tym,
by znów zobaczyć się z żoną.
Dla niej spełnię każdy warunek,
ale postaraj się nie prze...
Ga...
No i pierwszy z głowy!
Głupiec.
Stracił czujność w takim miejscu...
Zasłużył na...
Nieźle!
Zaskoczyłeś mnie.
Wszystko w porządku?
Przetrącił mi tylko kręgi szyjne.
Co ważniejsze, czy to...
Tak.
Jeden ze skazańców wysłanych
na wyspę, „Spaczony” Keiun.
Wojowniczy mnich, który podczas treningu
zapałał obsesyjną miłością do broni.
Podobno zabił i odebrał oręż ponad
stu wojownikom sztuk wszelakich.
Super,
ale chciałem zapytać,
czemu nie jest związany.
Czy to ma teraz znaczenie...
Choć w sumie chyba ma...
Gdzie się podziały jego więzy, panie Kishou?!
Czy ty zawsze musisz być taka skrupulatna?
Po prostu założę mu je z powrotem
w drodze powrotnej.
Przecież to śmieszne, by wykłócać się
ze swoim oprychem o takie błahostki.
Łyso ci teraz?
To właśnie przez to ślepe wpatrzenie
w zasady nadal masz najniższą rangę.
Asaemonowie są sklasyfikowani według rang.
Przy okazji, ranga Sagiri to...
To nie pora i miejsce na taką rozmowę!
Masz czelność mnie ignorować,
Gabimaru Pusty?!
Plotki o twojej wielkiej odwadze i sile
w ogóle nie były przesadzone!
Świetnie się składa!
Będę mógł na tobie przetestować
mój sławny arsenał!
Póki broń nie zakosztuje krwi,
nie zabłyszczy naprawdę.
Doświadczysz jej piękna na własnym ciele!
Trafił mi się zboczek...
Swoją drogą, jeśli będziesz walczył
z każdą napotkaną osobą,
pozostali skazańcy będą mieli
nad tobą przewagę.
Właśnie dlatego to robię!
Wysłano nas tutaj bez dostatecznego
przygotowania czy wskazówek.
A jeśli najpierw unicestwię
wszystkich pozostałych,
będę mógł sobie na spokojnie,
bez pośpiechu poszukać eliksiru.
I zacznę od ciebie,
Pusty!
Jesteśmy tutaj jedynie
jako obserwatorzy.
Jeśli chcecie się pozabijać, śmiało.
Pełna zgoda.
Jakie to upierdliwe.
Jak wrzód na zadku.
Żona pewnie byłaby rozczarowana.
Ale nie mam wyjścia.
Muszę cię zabić.
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Rączki.
Żartujesz sobie?
Dobra, zawiązane.
Wprost wyśmienicie!
Wypróbuję na tobie cały mój arsenał!
Serio myślisz, że mam na to czas?
Zdołał rzucić tym wielkim cielskiem,
wykorzystując drzewiec jako dźwignię!
Jednak ciężko się walczy
ze związanymi rękoma...
Jednym ciosem?!
Jest wszyta w jego skórę?
Naprawdę dziwaczne!
Zabawa dopiero się zaczyna,
Pusty!
Tylko straciłem na niego czas.
Bierzmy się lepiej za szukanie eliksiru.
Przecież rączki związane.
Cóż, tak...
Będę już wracał do domu.
Nie muszę z tobą walczyć?
Przecież wyraźnie powiedziałem,
że nie jesteśmy ani waszymi
sojusznikami, ani wrogami.
Skoro mój skazaniec nie żyje,
muszę już tylko wrócić z jego głową.
Nie mogę się już doczekać gorącej kąpieli.
Panie Kishou,
na tej wyspie zaginęło
sześćdziesięcioro ludzi.
Proszę na siebie uważać
w drodze powrotnej.
Powinnaś raczej martwić się o siebie.
Bo to ja jestem szczęściarzem,
że mogę tak szybko stąd odejść.
Jeśli jego związane ręce dają ci
poczucie bezpieczeństwa,
jesteś naiwną idiotką bez wyobraźni.
W końcu masz obok siebie zbrodniarza.
Zaledwie kilka chwil
od wyruszenia w stronę brzegu
zdążyłem doświadczyć już ich możliwości.
Niektórzy próbowali wyeliminować konkurencję,
zanim jeszcze znaleźli się na suchym lądzie.
Inni zawierali pakty.
Jeszcze inni tylko udawali, że to robią.
Te indywidua spod ciemnej gwiazdy nigdy
nie stosowały się do norm społecznych.
Za nic mają tę misję
czy obowiązujące na niej zasady.
Dla nich cel uświęca środki.
Zrobią wszystko,
by tylko przetrwać.
Przecież ułaskawienie będzie nieważne,
jeśli zdobędą je nieprzepisowo.
Ty i to twoje sztywne myślenie...
To prawda, że dla samurajów
rozkaz pana jest święty,
jednak w rzeczywistości liczą się
przede wszystkim priorytety.
A teraz poza eliksirem
wszystko schodzi na drugi plan.
Bakufu z pewnością bardziej
ucieszy wypełnienie misji
niż sztywne trzymanie się zasad i porażka.
Poza tym zasady są zwykłą mrzonką, gdy wiesz,
że nie wszyscy będą ich przestrzegać.
A część wybrańców zawsze
miała je w głębokim poważaniu.
Na przykład on!
Nie wolałabyś,
bym ściął go od razu?
Zachowaj swoje głupie żarty dla siebie.
Tak się składa, że trochę nam się spieszy.
Chcę tylko wrócić do mojej żony.
Cała reszta mnie nie obchodzi.
Chodźmy już.
O tak, lepiej się pospieszcie.
Ponieważ oto, co przewiduję...
Za kilka godzin wszystko się całkowicie zmieni.
Zgłodniałeś, Rokurouta?
Sytuacja przybierze obrót,
którego nikt nie jest w stanie przewidzieć.
Co najmniej połowa skazańców będzie martwa.
A po następnych kilku godzinach
dołączą do nich pozostali.
Nie minie nawet dzień,
a zostanie tylko jeden.
Jesteście tylko zastępowalnym
mięsem armatnim.
Jeśli zostaniecie zużyci,
po prostu przyśle się nowych.
Nowych?
Podobno do Ishuu wysłano już
posłańców z klanu Hattori.
Siogunat bez wątpienia
skontaktował się już z twoją osadą.
Poza tym Asaemonowie również
nie są monolitem, Sagiri.
Podobno ta misja ma zadecydować
o następnej głowie klanu Yamada.
Trudno powiedzieć,
czy to prawda,
ale mogą się trafić
wśród nas żądni władzy.
Choć ja sam nie jestem
tym zainteresowany.
Do zobaczenia.
Nawet na chwilę nie trać
przy nim czujności.
Żeby nie było,
że nie ostrzegałem.
To prawda.
Nawet po tych kilku dniach
spędzonych razem,
nadal nie jestem pewna
jego prawdziwej natury.
Jednakże...
No dobrze, to dokąd teraz?
Co to ma znaczyć?!
Chciałem przynajmniej,
by śmierć była bezbolesna.
Czyli jednak...
W głębi serca on...
Chcieliście uciec z wioski
tuż po narodzinach dziecka?
Co za żałosny koniec pary jouninów.
Wychowaniem smarkacza zajmę się osobiście.
Zrozumiano.
Przyjrzyj się uważnie,
Gabimaru, mój chłopcze.
Tak wygląda słabość.
Nie można dać się ponieść uczuciom,
nawet jeśli w grę wchodzi rodzina.
Bo już samo to czyni nas słabymi.
A gdy się nie jest silnym,
nie można niczego ochronić.
Ani swoich dzieci, ani innych ważnych
dla nas osób czy rzeczy.
Zabicie mnie byłoby oczywistym
naruszeniem zasad.
Zapomniałaś już, co o priorytetach
mówił twój kolega?
Gdy przybędzie oddział z Iwagakure,
wszystko będzie stracone.
Dlatego muszę wypełnić misję,
zanim do tego dojdzie.
To nic osobistego,
po prostu mnie ograniczasz.
Dlatego chcesz mnie zabić?
Czasem nie ma innego wyjścia.
Przykro mi, ale musisz umrzeć.
Wiedziałam, ten człowiek
jest niebezpieczny.
Jego sposób myślenia i moralność
są ekstremalnie wykrzywione.
Muszę natychmiast
wykonać egzekucję!
A mimo tego
mam wątpliwości...
Nie mogę...
Po prostu nie potrafię...
Znów to samo...
Powinienem był już ją zabić...
Dlaczego się waham?
Co mnie powstrzymuje?
Myślę, że niechęć do zabijania ludzi
jest całkowicie naturalna.
Nie bądź głupia, jestem Pustym.
Nigdy nie miałem uczuć.
Powiedział ten, który czerwieni się
od zwykłego pocałunku.
Gdy ktoś posiada uczucia,
najlepiej jest podążać
za głosem serca.
Nie jesteś
już taki jak dawniej.
To właśnie trzymanie się swoich uczuć
czyni prawdziwego wojownika.
Za kimś takim chętnie podążę.
Nawet gdyby to oznaczało
ucieczkę z wioski.
Dzięki żonie dowiedziałem się,
czym są uczucia.
Jednak wśród nich była również nienawiść.
Nie musimy go zabijać!
Ale powiedział, że zemści się
na mnie i mojej rodzinie.
Zaczekaj, nie mogę jeszcze umrzeć!
Mam żonę i dzieci!
Dowiedziałem się również,
co to słabość.
Znów to samo...
Właśnie tak wygląda słabość.
Jak tak dalej pójdzie, nie tylko
nie zdobędę ułaskawienia,
ale nawet nie wydostanę się
z tej wyspy żywy!
Mierzę się ze skazanym na śmierć przestępcą.
Który na dodatek chce mi odebrać życie...
Uczucia są tylko cholernym ciężarem!
A gdy się nie jest silnym,
nie można niczego ochronić.
Przestań się opierać, to na nic.
Na pewno wiesz,
że nie masz szans.
Nie pokonasz mnie samą pochwą.
Skazańców zabiłbym
bez mrugnięcia okiem,
jednak mordowanie ciebie
rozdziera mi serce.
Więc przynajmniej się nie opieraj.
Masz rozdarte serce?
Więc nadal jesteś
zdolny do takich uczuć?
Masz rację...
Ja nie mam uczuć.
Jestem Gabimaru Pusty!
Mordowałem ludzi aż do znudzenia.
I twoja śmierć też nie wzbudzi
we mnie żadnych emocji.
Tak zostałem wychowany.
Gdy się nie jest silnym,
nie można niczego ochronić.
Wiedziałam, ten człowiek jest niebezpieczny.
Niepotrzebne mi uczucia.
Więc giń.
A jednak...
Dlaczego?
Co mnie powstrzymuje?
Przecież ja nic nie czuję!
Jak się nad tym zastanowić...
Zarówno wtedy...
Jak i wtedy...
Za każdym razem
miał ten sam wyraz twarzy, co teraz.
Wzrok osoby dźwigającej jakieś brzemię.
Choć wychowano go
na bezwzględnego zabójcę,
tak naprawdę nie jest
pozbawioną uczuć skorupą,
tylko zdolnym do odczuwania człowiekiem.
A ja, widząc jego cierpienie,
byłam w stanie stawić
czoła moim uczuciom.
Czy naprawdę stałem się tak słaby?
W tym stanie nie przetrwam...
Jeśli nie będę silny,
już nigdy nie zobaczę żony...
To wcale nie jest słabość,
tylko zalążek siły.
Wmawianie sobie,
że nic się nie czuje,
jest tylko odwracaniem wzroku
od rzeczywistości.
Dlatego właśnie to nieuciekanie
od własnych uczuć jest prawdziwą siłą.
To właśnie trzymanie się swoich uczuć
czyni prawdziwego wojownika.
To wszystko, co chciałam ci przekazać.
Bo to dzięki tobie stawiłam
czoła moim uczuciom.
Wybrałaś interesujące ostatnie słowa...
A mimo tego wstrzymałeś rękę.
Zazwyczaj za coś takiego
zostałbyś natychmiast stracony,
jednak tym razem
mogę przymknąć oko.
Cóż, jeśli żałujesz grzechów przeszłości
i z całych sił starasz się stawić czoła
swoim uczuciom i odzyskać swoje życie,
chciałabym przy tobie być i to zobaczyć.
Więc proszę, pokaż mi,
czy ktoś taki jak ty ma
jeszcze szansę na życie.
I ja także muszę zmierzyć się
z własnymi uczuciami.
Również po to,
by stać się silniejsza!
Choć nasze oficjalne role się nie zmieniły,
nie jesteś już...
Nie jesteś już...
...taki jak dawniej.
A cóż to jest?
Wyglądają na dzieło ludzkich rąk.
Co ty wyprawiasz?!
Dlaczego?
Patrz.
Ten motyl ma ludzką twarz.
Nie pochodzi z tego świata.
O ja cię!
Skup się!
Co jest nie tak z tą wyspą?!
Czyżby to naprawdę były zaświaty?
Cóż, takie stworzenia nie powinny istnieć.
Zaczyna się robić interesująco!
I to jak cholera!
Czym jest
to stworzenie?
Zostań z tyłu.