Gdy znany byłem już jako
„Smok miecza” oraz „Niezrównany ośmiu prowincji”
i przestałem napotykać na mej drodze
silniejszych ode mnie,
hanshu Jakiśtam Tatsumi poprosił mnie
o zostanie jego oficerem.
Był wspaniałym człowiekiem
szczycącym się swą rezydencją,
no i jego nazwisko też czyniło go smokiem,
więc zgodziłem się za zakwaterowanie i wyżywienie.
Mocną masz pan głowę.
Doprawdy imponujące!
Ale wie pan co, panie Tamiyo Gantetsusaiu?
Może i jesteś pan Smokiem Miecza,
ale prawdziwego smoka byś pan nie ubił.
No to ubiłem gadziny!
Zarówno smoki na bramie,
jak i ducha walki tego tchórzliwego smoka.
Jest pan zbyt porywczy.
Nie pojmuję tego.
I tu się z tobą zgadzam.
Bo w rezultacie klan tego hanshu
skazał mnie na śmierć.
Nie żebym czegokolwiek żałował.
Jeśli tylko zdobędę ułaskawienie,
zostanę oczyszczony z zarzutów.
I znów będę mógł
otwarcie trenować.
Następnym razem rozpołowię
tę jego rezydencję!
Naprawdę tego nie rozumiem.
Z mojego punktu widzenia to wasze
zachowanie jest dziwne.
Masz przy pasie narzędzia
do sekcji zwłok, prawda?
Ponury z ciebie koleś.
Smakuje ci strawa, na którą zarobiłeś
ścinaniem skazańców, Jakiśtam-aemonie?
„Asaemon”.
Yamada Asaemon Fuchi.
ADEPT TAMESHI ITTOURYUU RANGI 9
YAMADA ASAEMON FUCHI
Klan Yamada nie zajmuje się jedynie
wykonywaniem egzekucji.
Testujemy również miecze
oraz wytwarzamy lekarstwa.
Jesteśmy o wiele bardziej
przydatni społeczeństwu niż ty.
Tak samo sprawa
wygląda z autopsjami.
Badanie ludzkiego ciała
pcha medycynę do przodu,
więc służy szlachetnym celom.
Nie pozwolę,
byś nas obrażał.
Cóż, wszystko jedno.
– Tylko mi nie przeszkadzaj.
– Zaczekaj!
Masz jakiś plan?
Głupie pytanie.
Zacznę od wyeliminowania
konkurencji, oczywiście.
Gdy nikt nie będzie mnie niepokoił,
łatwiej będzie znaleźć eliksir.
I, co ważniejsze, będę mógł sobie
do woli pomachać moim mieczem.
A już się bałem, że w tym pokojowym świecie
mam z głowy naprawdę ekscytujące pojedynki.
Jest w tym trochę racji.
Ta misja jest niczym praktyka magiczna, kodoku.
W miarę upływu czasu przy życiu
zostają coraz silniejsze trujące owady.
Ale czy aby na pewno wszystko
pójdzie po jego myśli?
Nadal nie wszystkie
„insekty” są na wyspie.
Gdy bakufu skończy się cierpliwość,
dostarczą kolejną partię robali.
Silniejszych
i bardziej jadowitych.
Interesujące...
Cofnij się.
PIEKŁO I RAJ
Co to jest?
Ryba?
Ma sznury modlitewne...
Potwór?
Czy to w ogóle żywa istota?
Jego wygląd jest absurdalnie nierealistyczny.
Nic z tego nie rozumiem,
ale instynkt podpowiada mi, że cała ta wyspa
jest jednym wielkim zagrożeniem!
Jakie to upierdliwe...
Gabima...
Kazałem ci zostać z tyłu!
Dobrze...
A więc to żyje?
Piąta żelazna zasada shinobi:
„Unikaj konfrontacji
z nieznanym wrogiem”.
Powinienem uciec?
Zabrać ją ze sobą?
A może sam?
Gabimaru!
Żyjesz?!
Tu jest niebezpiecznie!
Więc nawet ciebie można tak zranić?
Co ważniejsze...
Tymczasowy odwrót!
Czym one są?
Śmieją się?
Niemożliwe...
Jak najprawdziwsi...
Uspokój się.
Oddychaj głęboko.
Nie trać zimnej krwi!
Jesteśmy otoczeni...
Starczy już tego!
Przestań myśleć
o zbędnych rzeczach!
Gabimaru!
(ninpou: hiboushi)
SZTUKA NINJA: OGNISTY MNICH!
Wyłącz umysł.
Po prostu zabijaj.
By przetrwać...
By zyskać ułaskawienie...
By uciec z tego przesiąkniętego krwią świata...
Po prostu zabijaj.
Zdawałam sobie sprawę,
że ta misja będzie niebezpieczna.
Ale tak naprawdę byłam
kompletnie nieświadoma.
W te kilka godzin cały mój świat
został wywrócony do góry nogami.
Te widoki są nie z tej ziemi...
Czy to naprawdę Czysta Kraina?
A może raczej...
Nie pozwól, by cokolwiek cię rozpraszało!
To wcale nie jest słabość...
Skup się na wrogach przed tobą.
Dlatego właśnie to nieuciekanie
od własnych uczuć jest prawdziwą siłą.
I eksterminuj!
Gabimaru,
jestem twoją dłużni...
Nieźle, sam je wszystkie wytłukłeś?
Jak przystało na Pustego!
To był zupełnie innym poziom.
Ale pozamiatałeś!
Moje miano Yuzuriha!
Tak jak ty jestem shinobi!
Co czyni nas towarzyszami!
Eskortuje ją aż dwóch katów?
Co ty sobie wyo...
Gdy ktoś ci pomoże,
nie zapomnij podziękować.
Dziękuję za ratunek.
A teraz gadaj,
o co ci chodzi.
Jesteśmy rywalami.
Nie masz obowiązku mi pomagać.
Nie bądź taki spięty.
Potwory nie żyją.
Można na tobie polegać, Gabi!
Straciłeś tyle krwi, a nadal
trzymasz się na nogach.
Na dodatek przed chwilą uratowałeś
tę dziewczynę, prawda?
Co powiesz na małą współpracę?
Ta wyspa jest taka
duża i niebezpieczna...
Tak bardzo się boję...
Zrobię wszystko,
czego zapragniesz,
tylko mnie ochraniaj...
Boli, boli, boli!
Co ty wyprawiasz?!
Technika uwodzenia na mnie nie podziała.
Doskonale znam sztuczki kunoichi.
Dobra, już dobra, rozgryzłeś mnie!
Nie możesz mnie winić,
że spróbowałam.
Lepiej żałować, że się nie udało,
niż w ogóle nie próbować.
Ale z tym sojuszem
mówiłam poważnie.
W pięcioro raźniej niż we troje.
Nie tak prędko.
Czemu w ogóle pilnuje cię
dwóch Asaemonów?
Cóż, bo ten koleś...
Jak mu to było...
Yamada Asaemon Genji.
ADEPT TAMESHI ITTOURYUU RANGI 8
YAMADA ASAEMON GENJI
Pierwotnie eskortowałem chrześcijańskiego
misjonarza-apostatę, Moro Makiyę.
Jednak zginął zwiedziony przez tę kobietę.
Jej nieczyste zagrywki są sprzeczne
z samurajskim kodeksem Bushidou.
W związku z tym uznałem,
że jeden kat jej nie upilnuje,
więc postanowiłem
przyłączyć się do eskorty.
Duży chyba się w niej zadurzył.
Rozumiem...
Pan Genji zawsze miał
słabość do kobiet.
Nic dziwnego,
że go uwiodła.
A ja jestem jej pierwszym strażnikiem.
Moje miano Yamada Asaemon Senta.
ADEPT TAMESHI ITTOURYUU RANGI 5
YAMADA ASAEMON SENTA
Spójrzcie na to tak.
Zanim na was wpadliśmy,
atakowały nas najróżniejsze
owady, potwory i posągi.
Więc pewni możemy być tylko tego,
że mamy przerąbane.
Oczywiście jak najszybsze znalezienie
eliksiru jest bardzo ważne,
ale nie możemy też gnać na złamanie
karku bez żadnego planu.
Czy to nie ty mówiłaś,
że cię rozczarowałem?
Nie przypominam sobie!
Cóż, jeśli skazańcy
dojdą do porozumienia,
nie widzę przeszkód dla współpracy.
Super!
Kocham cię, Gabimaru!
Co ty wyprawiasz?!
Na nic się jeszcze nie zgodziłem.
Myślisz, że zaufam kunoichi?
A kto tu mówi o zaufaniu?
Nie jesteśmy przecież dziećmi.
Możemy dokonać zdrady,
kiedy tylko zechcemy.
W końcu eliksir ułaskawi
tylko jedną osobę.
Proponuję jedynie, byśmy się
jak najdłużej wykorzystywali.
A może się mnie boisz?
Jesteś zaskakująco niewinny.
Błagam, Gabi,
pomóż słabej, delikatnej dziewczynie!
Mówiłem, że tylko tracisz czas.
Trudno.
Co w ogóle zyskam
na współpracy z tobą?
Ty zapewnisz siłę,
a ja informacje.
Na przykład zauważyłam,
że najbardziej obawiacie się potworów,
a na tej wyspie największym
zagrożeniem są owady.
Motyle o ludzkich twarzach...
Latają w pobliżu potworów, ale ich siedliska
czy zwyczaje stanowią zagadkę.
Wygląda na to, że ich pyłek
zawiera halucynogenną truciznę.
Skąd to wszystko wiesz?
Moro Makiya.
Zaprzyjaźniłam się z nim
i omamiłam słodkimi słówkami,
a następnie wykorzystałam do testów.
Choć stonogi wyglądają o wiele obrzydliwiej,
nie trzeba się nimi przejmować.
Gdyż żywią się tylko padliną.
A tego jak się dowiedziałaś?
Niezawodny Makiya
posłużył mi do testów.
Na wyspie jest sporo
najróżniejszych owadów,
jednak większość nie zaatakuje,
dopóki się do nich nie zbliżysz.
Sprawdziłam przy pomocy Makiyi.
W jaki sposób zginął?
Udawałam martwą i zabiłam go,
gdy stracił czujność.
Wiele potworów ma religijne atrybuty.
Noszą rzeczy powiązane
z buddyzmem i taoizmem.
A że są to fundamentalnie różne religie,
widok takiej mieszanki
jest dość niepokojący.
Nawet posągi buddyjskie
są całkowicie spaczone.
Dlatego nie sądzę, by ta wyspa była Czystą Krainą
w tradycyjnym tego słowa znaczeniu.
W pełni się zgadzam.
Choć na pierwszy rzut oka
wydają się świętymi istotami,
z przekroju ich wnętrza i wrażenia podczas
przecinania wiem, że są zwykłymi stworzeniami.
A nie mówiłam?
Mnóstwo tajemnic do rozwiązania!
Dlatego powinniśmy się skupić
na współpracy i zbieraniu informacji!
Podzielimy się z wami
całą naszą wiedzą!
Czemu chcesz nam ujawnić
wszystkie swoje karty?
Tak ci zależy na przetrwaniu?
Została mi już tylko moja siostrzyczka.
Jest nieuleczalnie chora,
a nie miałyśmy pieniędzy na leki.
Zostałam shinobi, by je zarobić.
Przetrwałam piekielny trening
w Dolinie Mgły w prowincji Kai.
Shinobi Kai zamieszkują
Dolinę Deszczu ze Śniegiem...
Właśnie ją miałam na myśli!
I wtedy ten, no, szef osady...
Powiedział „nie jesteś godna”
czy coś w tym stylu...
No i zostałam zdradzona
czy coś takiego.
By kłamstwo było przekonujące,
należy mówić zwięźle.
Przejrzałeś mnie, co?
A czy potrzebuję jakiegoś powodu,
by chcieć przetrwać?
Jakiejś dramatycznej motywacji
uzasadniającej tę decyzję?
Nie mam żadnej smutnej historyjki!
Chęć powrotu do domu
to wystarczający powód!
Jestem jeszcze za młoda, by umierać!
To wszystko!
Choć państwo zatwardziali samurajowie
pewnie nie zrozumieją.
Wystarczy słowo sioguna,
by zaryzykowali życie.
Nigdy nie kwestionują rozkazów.
No dobra,
ale mam jeszcze jedno pytanie.
Co tak naprawdę
zrobiłaś Moro Makiyi?
Zupełnie nic.
Naprawdę obchodzi cię los innych ludzi?
To wpędzi cię do grobu.
Niech będzie,
potrzebuję twoich informacji.
Jednak nie w ramach współpracy,
a walki ze wspólnym wrogiem.
Tak jest!
Jesteś najlepszy, Gabiś!
Po prostu się podekscytowałam!
Za co?!
Ja mam żonę.
W takim razie przekażmy
naszym sojusznikom...
Nie, zaczekaj!
Skoro już przystali na propozycję,
nie ma sensu mówić im nic więcej!
Szybko pokazałaś prawdziwą twarz.
Tak się tylko z tobą droczę!
Co tak właściwie osiągnęłam
od przybycia na wyspę?
W walce z potworami
byłam zdezorientowana...
Sytuacja mnie przytłoczyła...
Co mi dały umiejętności szermierskie,
których przez te wszystkie lata się uczyłam?
Jestem kompletnie bezsilna...
Adaptacja jest siłą.
Zdobył uprawnienia zaledwie
miesiąc od rozpoczęcia treningu!
Świetnie się spisałeś, Touma.
Teraz musisz już tylko ściąć
prawdziwego skazańca.
Jakie miejsce egzekucji
byłoby odpowiednie...
Chciałbym je sam określić.
Już jestem.
Przyszedłem cię uratować,
bracie!
Strasznie się cieliłeś!
Nawet nie podziękujesz bratu, który w zaledwie
miesiąc przeniknął do rodu Yamada
i zdobył to stanowisko?
A mnie przez cały ten czas torturowano.
No i w końcu wyglądasz
jak prawdziwy mężczyzna!
Jak stąd pryśniemy?
Psy zarządcy czuwają dzień i noc.
Znalazłem sposób, dzięki któremu
nie będą nas ścigać.
Wchodzę w to!
Adaptacja to sztuka zmiany powierzchowności
w celu dostosowania się do sytuacji.
Bracie...
To zdolność szybkiego zorientowania się
i zrozumienia sytuacji.
Czy to organizmy żywe?
Choć czasami trudno
objąć rozumem, co się dzieje...
Więc da się je zabić!
Właśnie ta szybka ocena sytuacji
jest siłą mojego brata.
Zawsze to potrafił.
Nawet gdy daimyo,
któremu służył nasz ojciec,
dopuścił się zniewagi na Zamku Edo
i nasz klan został rozwiązany.
Przestępstwa pana są przestępstwami jego wasali.
Również wtedy, gdy żyliśmy w biedzie,
a nasza matka zachorowała i zmarła...
Wszystkich 47 rouninów z Akou niniejszym uznaję winnych
próby pomszczenia swojego pana i skazuję na ścięcie!
I wtedy, gdy ojciec zapłacił
swoim życiem za udział w spisku...
Nawet wtedy, gdy zaatakowali nas bandyci...
Zawsze szybko orientował się w sytuacji.
I przystosowywał się do niej,
by ostatecznie stać się jej panem.
Poddaj się, Królu Bandytów Choubei!
Grzecznie do nas wyjdź!
Touma, uciekaj beze mnie.
Braciszku...
Tylko później przyjdź mnie uratować.
Wierzę w ciebie.
Wielu nie rozumie prawa rządzącego tym światem,
zgodnie z którym przetrwają najlepiej przystosowani.
Nie chodzi tutaj wcale o to, że silny pożera słabego,
tylko o zdolność adaptacji do danej sytuacji.
Braciszku...
Touma, prześliźnijmy się
między nimi i uciekajmy!
Dobrze.
Gdy nie rozumiesz sytuacji,
ucieczka również jest swego
rodzaju dostosowaniem.
Mój brat jest geniuszem adaptacji.
Tylko w jednym aspekcie
pozostaje niezmienny...
Bracie...
Adaptacja to siła.
Więc ci, którzy nie potrafią się zmienić,
są zbędnym balastem.
Właśnie dlatego mój brat
jest taki silny!
Wy przeklęte monstra,
dalej nie przejdziecie!
Jednak na potwory najlepiej
działa ich własna broń!
Braciszku?!
Dzięki tobie miałem czas
im jakąś podprowadzić.
Bracie!
Bracie, bracie, bracie, bracie!
Zabijanie to grzech.
Nawet robaki posiadają życie.
I ryby również.
Nie wolno robić im krzywdy.
Te dranie umieją gadać?!
Mordowanie jest grzechem.
Braciszku, a może
to prawdziwi bogowie?
A co jeśli to nie jest Raj, tylko Piekło?
Gdzie grzesznicy
odbywają swoją karę?
Przestępstwa pana są
przestępstwami jego wasali!
Za wasze winy skazuję was na śmierć!
Aresztujcie tego zbrodniarza Choubeia!
Skończcie pieprzyć!
W kółko tylko grzechy, winy, przestępstwa!
Zło?! Grzech?!
Sram na to!
Kto dał wam prawo mówić, co jest złe?!
Jesteście niewolnikami postępowania
zgodnie z tym, co słuszne!
Chrzanionymi marionetkami
bez własnych pragnień!
Nie zamierzam dłużej
słuchać tego pieprzenia!
Będę robił, co mi się żywnie podoba!
Sam jestem dla siebie panem!
Jestem swoim własnym bogiem!
Siłą mojego brata
jest zdolność adaptacji.
A ponieważ się zmienia, ono zawsze
wychodzi na pierwszy plan.
Jego niezłomne poczucie siebie.
Tatusiu, mamusiu...
Chcę z powrotem do rezydencji...
Syn samuraja nie powinien
nigdy zostać bandytą...
Nie wiem już, co jest dobre, a co złe...
Przestań się mazać, Touma!
Pokazując słabość,
prosisz się o śmierć!
Jeśli nie wiesz, co jest właściwe,
po prostu we mnie uwierz!
Jestem twoim starszym bratem!
Moim obowiązkiem jest cię prowadzić!
Ja zawsze postępuję słusznie!
Skoro istnieją tutaj prawdziwe potwory,
być może ten eliksir też gdzieś tutaj jest.
Już postanowiłem.
Wyrżnę do nogi wszystkie potwory
i skazańców na tej cuchnącej wyspie!
Wtedy będziemy mogli
bez przeszkód szukać eliksiru.
A gdy już go znajdziemy,
sami go sobie wypijemy!
I wtedy nikt już nie będzie
nam mówił, jak żyć!
Nawet sama śmierć!
Ale czy to na pewno
będzie takie proste?
Widziałeś, jak niebezpieczna jest ta wyspa.
Spotkamy na naszej drodze tylko takich,
którym udało się na niej przeżyć.
Więc sami będą stanowić
równie duże zagrożenie.
Gdyż słabi wyginą.