Ojcze...
Dlaczego...
Czemu patrzysz na mnie
takim wzrokiem,
ojcze?
SAMURAJ I KOBIETA
Więc się obudziłaś,
Sagiri?
Pan Genji?
Gdzie jesteśmy?
Co się ze mną stało...
Znajdujemy się w jamie w głębi wyspy.
W pobliżu brak oznak obecności
potworów czy owadów.
Straciłaś przytomność w wyniku
zatrucia pyłkiem motyli.
Powinnaś jeszcze poleżeć.
Nie mogę.
Miałabym spuścić z oczu skazańca?
Już wstałaś?
Jak się pani czuje, pani Sagiri?
Co się tutaj dzieje?
Normalnie żarełko nam robię.
Ceruję podarte odzienie.
Nadzoruję pracę.
Czy to nie ty mówiłeś,
że nie mamy czasu?
Tak, ale uznałem, że pewne
rzeczy mają priorytet.
Skoro już się pani ocknęła,
może wymienimy się informacjami?
Najlepiej przy posiłku Gabimaru.
Jestem za!
Chwila, przecież to tylko kikatsugan!
A już miałam nadzieję,
że wreszcie zjem coś normalnego!
Kikatsugan?
Byłem ograniczony do tego,
co znalazłem w okolicy.
Więc raczej powinnaś mnie pochwalić.
Ponadto podczas zbierania składników
nieco dokładniej przyjrzałem się wyspie.
Przechodząc do konkluzji,
nie znalazłem w okolicy niczego, co przypominałoby
przedmiot naszych poszukiwań.
Jednak dopóki nie sprawdzimy całej wyspy,
nie możemy wyciągać
pochopnych wniosków.
Skąd w ogóle byś wiedział,
że go znalazłeś?
Czyżbyś wiedział
o eliksirze coś więcej?
Nie,
po raz pierwszy usłyszałem
o nim podczas tej misji.
Po prostu opierałem się na tym obrazku.
Podczas zbierania składników
przyjrzałem się tutejszej florze.
Mamy tutaj prawdziwy
miszmasz gatunkowy,
jednak większość z tych roślin
występuje na głównych wyspach.
Choć natknąłem się też na kilka
nieznanych mi kwiatów.
Może pochodzą z archipelagu Ryuukyuu,
który znajduje się niedaleko?
Interesujące.
Tym, co naprawdę
przykuło moją uwagę,
były rośliny przypominające
zakwitłych samurajów.
Niemożliwe...
Jak myślicie, gdzie się podziali
samurajowie wysłani na wyspę?
Jeśli większość flory na tej wyspie
była kiedyś ludźmi,
nietrudno się domyślić,
co się wydarzyło.
Czym ty nas karmisz, pomyleńcu?!
Takich roślin nie używałem!
Tak czy inaczej,
nie zauważyłem w pobliżu owoców
przypominających taką mandarynkę.
Lepiej nie polegać na tym obrazku.
Owoc Tokijiku oraz Czysta Kraina,
o których wspominało bakufu,
są konceptami wywodzącymi się
z odrębnych kręgów kulturowych.
Posągi rozsiane na wyspie są mieszanką
stylów buddystycznego oraz taoistycznego,
jednak skupianie się na niespójności religijnej
raczej donikąd nas nie zaprowadzi.
O wiele bardziej intrygują mnie same rzeźby.
Czy na tej wyspie istnieje technologia
pozwalająca tworzyć posągi z gliny i kamienia?
A jeśli tak, to kto je stworzył?
Czy ich twórcy w ogóle
znajdują się na tej wyspie?
Nie wydaje mi się, by ktoś mógł
ot tak sobie tutaj mieszkać.
Potwory i owady stanowią
zbyt wielkie zagrożenie.
Ich zachowanie i ekologia są zagadkowe.
Podczas cięcia
można wyczuć mięśnie i kości,
ale już narządów wewnętrznych oraz...
Płciowych?
Tak, ich obecności nie stwierdziłam.
Więc nie mają penisów?
Już sam ich wygląd jest dziwny.
Na typowo ludzkich korpusach
osadzone są zupełnie inne stworzenia.
Trudno mi to nawet ubrać w słowa...
Rozumiem, do czego zmierzasz.
Noszone przez potwory przedmioty
również są kiepsko wykonane.
Ogólnie nawiązują do religii,
ale są mało szczegółowe.
Innymi słowy,
wyglądają jak źle przemyślani,
nieudani bogowie.
Tak potwory,
jak i cała wyspa
są przerażające,
ale też absurdalne.
Zbyt nierealistyczne,
by uznać je za część natury,
ale też zbyt sztuczne,
by określić je mistycznymi.
Zupełnie jakby wrzucono nas w kiepsko
wykonaną, pozbawioną gustu mandalę.
Jakbyśmy znaleźli się w nieznanym miejscu
bez racjonalnego wytłumaczenia.
Brak narządów wewnętrznych wydaje się być
wskazówką prowadzącą do nieśmiertelności!
Zaczynam coraz bardziej wierzyć,
że na tej wyspie znajduje się eliksir!
A jeśli istnieje,
da się go odnaleźć.
By zdobyć ułaskawienie
i wrócić do domu.
No chyba że już jesteśmy martwi
i znajdujemy się w Zaświatach.
Proszę wypluć te straszne słowa.
Tak jak zasugerował pan Gabimaru,
powinniśmy najpierw zbadać
ekologię tych potworów.
Gdzie i w jaki sposób żyją?
Choć narazimy się na niebezpieczeństwo,
na tę chwilę nie mamy innych wskazówek.
Zachód słońca...
Od przybycia na wyspę
nie minęła nawet doba.
Pan Genji?
Sagiri,
wsiadaj na statek
i wracaj do domu.
Co pan wygaduje?
Przejmę twoje obowiązki.
W końcu mój własny skazaniec nie żyje.
Jesteś przede wszystkim córą
rodu Yamada, a nie samurajem.
W związku z tym twoim obowiązkiem
jest poślubić kolejną głowę klanu.
A przełożeni nie będą mieć pretensji,
jeśli zajmę twoje miejsce.
Przy twojej aktualnej sile
czeka cię tu śmierć.
Więc wracaj do domu, Sagiri.
To moje zadanie.
A wypełnienie misji jest
obowiązkiem wojownika.
Zaprawdę chwalebna postawa,
ale zmierz się z rzeczywistością.
Czy na tę chwilę byłabyś
w stanie ściąć Gabimaru?
Do tego ten miecz...
Gdzie go znalazłaś?
Wzięłaś jakiś przypadkowy po drodze, prawda?
Miecz jest duszą wojownika.
Czyli straciłaś to,
co czyniło cię Yamadą.
Cóż, takie są realia pola bitwy.
Czasem porzuca się miecz i zdobywa nowy.
Nie zaprzeczam, że posiadasz
imponujące umiejętności.
Tyle że specjalizujesz się
w testowaniu mieczy i egzekucjach.
A tutaj potrzebne jest
typowo bitewne uzdolnienie.
Osoba biegle władająca mieczem
nie zawsze poradzi sobie na polu bitwy.
A tobie ewidentnie brakuje cech niezbędnych
do przetrwania na tej wyspie.
Twoja płeć cię ogranicza.
Pytanie tylko, czy da się
tak po prostu stąd wrócić...
Senta?
Większości wysłanych tutaj
samurajów się to nie udało.
Nawet przy użyciu łodzi
ucieczka może wcale nie być taka prosta.
Tak czy inaczej, musimy oddalić się od wyspy!
Nawet gdy mgła przesłania drogę,
ADEPT TAMESHI ITTOURYUU RANGI 10
YAMADA ASAEMON TENZA
bushidou nakazuje przeć przed siebie!
Czemu samurajowie są tacy głupi?
Spróbuj przeanalizować prądy morskie.
Bezmyślnie machając wiosłem,
tylko się przemoczysz i stracisz siły.
Samurajowie mają fioła na punkcie
jakichś abstrakcyjnych pojęć,
zamiast rozwiązywać problemy sprytem.
Już rozumiem!
Wielkie dzięki za tę naukę!
Czy to ta wielka mądrość
górskiego plemienia Sanka?!
Bardziej mojego dziadunia.
Zawsze powtarzał,
by unikać marnotrawstwa.
Poza tym nawet jeśli
uda nam się stąd wydostać,
bez eliksiru i tak czeka mnie egzekucja.
Nawet tak nie myśl!
Przekonam przełożonych,
więc wszystko będzie dobrze!
Zaufaj mi!
Zabiorę cię do domu, Nurugai!
Bo z wszystkich tych skazańców
ty najbardziej zasługujesz na życie!
Spójrz tam!
To musi być statek bakufu!
Jest wielgachny!
Teraz już mamy
prostą drogę do domu!
To statek siogunatu?
Nie, jednak nie...
Czyżby
to wszystko były statki,
którymi próbowano uciec z wyspy?
Nie dobywaj miecza, kretynie!
Większość zwierząt jest wrażliwa na błyszczące rzeczy i uznaje je za zagrożenie!
Powinniśmy byli uciekać...
A co ja ci na to poradzę?!
To wszystko dla mnie zbyt skomplikowane!
Poszukajmy jakiegoś
zdatnego do użytku statku!
Uciekaj, Nurugai!
Wraz z twoją śmiercią umrze krew Sanka!
Choć nasz lud nie wierzy w rzeczy,
których nie można zobaczyć,
nie mogę pozbyć się wrażenia,
że to boska kara!
Jeśli się zgubiliście,
mogę sprowadzić was do stóp góry.
Jesteś emishi?
Czy możemy zatem
odpocząć w twojej wiosce?
A co to jest „emishi”?
Nieposłuszne plemię.
Ogólne określenie górskich ludów,
które nie przysięgły poddaństwa bakufu, zamiast tego
wybierając życie zgodne ze swoimi unikalnymi tradycjami.
Krótko mówiąc, to buntownicy występujący
przeciwko rządom Takugawów.
Bierzcie dzieciaka żywcem!
Nim go uśmiercimy, wyśpiewa nam,
gdzie są pozostałe osady.
W ten sposób wybijemy
wszystkich Sanka w tym regionie.
Wybaczcie mi...
Przepraszam, dziadku...
Gdyby tylko nie zostali tu
przeze mnie sprowadzeni...
Ja...
Jestem Asaemonem.
Może i służę rządowi,
jednak nie rozumiem, czemu niewinny
dzieciak ma zostać stracony.
Jeśli istnieje droga,
by przetrwać,
powinieneś ją obrać!
Co robić...
Żyć, by lud z mojej wioski nie wymarł?
Czy umrzeć, by zadośćuczynić
za sprowadzenie na nich śmierci?
Ja...
Kishou?
Dlaczego?!
To ja, Tenza!
Poznajesz mnie?!
Przestań!
Już mu nie pomożesz!
Jesteśmy otoczeni...
Nurugai, co z tobą?!
Już dość...
Jeśli chcesz uciec,
zrób to sam.
Ja dłużej już nie mogę...
Co ty wygadujesz?!
Nic z tego nie rozumiem!
Cały czas się zastanawiam,
czy żyć, czy może umrzeć.
Jednak teraz wszystko stało się jasne.
To boska kara.
Wyrok za sprowadzenie śmierci
na dziadka i pozostałych.
Nadal nie rozumiem!
Czemu miałbyś za to umierać?!
Podobno samurajowie to idioci,
więc mi to wytłumacz!
Zgodnie z tradycją Sanka
żyjemy dla dobra całej wioski.
Jednak poza mną nikt nie ocalał.
Przeze mnie wszyscy zginęli.
Kompletnie tego nie ogarniam!
Jaka znowu tradycja?!
Przestań używać trudnych słówek!
Próbuję powiedzieć...
Miałeś mnie zostawić!
Dopóki jasno mi tego nie wytłumaczysz,
nie zaakceptuję tego i nie odejdę!
Długo już tak nie wytrzymam!
Szybko tracę siły!
Więc gadaj, o co ci chodzi!
I przestań ściemniać
o wiosce czy dziadku!
Pytam, czy ty sam
chcesz umrzeć!
Oczywiście, że nie chcę umierać.
Chcę wrócić w góry.
Więc możesz zrobić tylko jedno.
Przetrwać, choćby nie wiem co!
Widzę tam zdatną do użytku łódź!
Przebijemy się tam
i na nią wsiądziemy.
Dobra!
Jesteś naprawdę silny, Nurugai.
Uratowałeś mi tyłek.
I z wzajemnością.
Choć udało nam się umknąć tym bestiom,
koniec końców wylądowaliśmy
z powrotem na brzegu wyspy.
No.
Wszystkie prądy wokoło
są skierowane w jej stronę.
Jeśli nie znajdziemy
prądu przeciwnego,
nawet z eliksirem
nie będziemy w stanie wrócić.
Do tego morskie potwory
są inne od tych na wyspie.
A ona sama jest otoczona
górami rozbitych statków.
Nie ma mowy, by pochodziły
jedynie z tych kilku lat ekspedycji.
Ale obmyjmy się najpierw z krwi,
a potem zastanowimy się, co dalej.
Łódź z tamtym zakwitłym oficerem
zdołała jakoś wrócić.
Więc musi istnieć prąd
wyprowadzający z wyspy.
Masz rację.
Nurugai,
masz dość dziewczęcą sylwetkę...
No bo ja jestem laseczką.
Ale, ale... Poważnie?!
Co się tak stresujesz?
W takim razie się odwróć!
Samurajowie serio przywiązują wagę
do nieistotnych rzeczy.
Akurat ta jest dość istotna!
Po prostu się odwróć!
Twoja rycerskość mnie urzekła!
Gdy wrócimy bezpiecznie do domu,
wezmę cię za męża!
Może zostaw to na później...
Na razie mam za dużo na głowie
z tą wyspą i wszystkim innym.
W końcu nie jestem zbyt bystry.
Tak czy inaczej, podsumujmy
nasze najbliższe plany.
Na początek przejdziemy się brzegiem,
szukając prądu prowadzącego od wyspy.
Zabezpieczenie drogi
powrotnej jest kluczowe.
Ale przebicie się przez te potwory
może być dla nas za trudne.
Dlatego poszukajmy innych
chętnych do powrotu.
O świcie odpłyń statkiem do domu, Sagiri.
Brzemię tej misji jest
zbyt ciężkie dla kobiety.
Połowicznie
zgadzam się z Genjim.
Bez względu na powód,
z tej wyspy lepiej uciekać,
gdy tylko nadarzy się okazja.
Jednak z drugiej strony uważam,
że powinnaś zostać,
by trzymać Gabimaru w ryzach.
Myślisz, że dam radę?
To tylko przeczucie,
ale nie wydaje się już człowiekiem,
którego widziałem wtedy na plaży.
Do tego wygląda na to,
że niedawno cię uratował.
Być może zrobił to tylko dlatego,
bo wie, że bez partnera nie wróci,
jednak wydaje mi się, że możesz mieć jakąś
inną teorię na temat jego przemiany.
Zostań z tyłu!
W każdym razie z tobą będziemy
czuć się bezpieczniej.
To wszystko.
Rozumiem...
Będziesz mnie tak pilnować przez całą noc?
Nie pójdę spać.
Zmieniamy się z innymi
Asaemonami na warcie.
Ciekawe, jak radzą sobie
w nocy inne pary...
Plan tych na górze z każdą chwilą
wydaje się mieć więcej dziur.
Samurajowie po prostu
wykonują rozkazy.
– W takim razie...
– Bo wiesz...
Ty pierwszy.
Zastanawiałem się,
czy lepiej się już czujesz.
Co to za spojrzenie?
Po prostu się tego
nie spodziewałam.
Cóż, wydaje mi się, że przez ranę,
którą ci zadałem,
trucizna szybciej
przeniknęła do organizmu.
Dlatego chciałem...
Cóż...
Czy to nie ty mówiłeś,
że nie mamy czasu?
Tak, ale uznałem, że pewne
rzeczy mają priorytet.
Jestem twoim dłużnikiem.
To dzięki tobie odzyskałem spokój
i podjąłem decyzję.
Gnanie na oślep jest w tej
sytuacji receptą na klęskę.
A gdy zjawi się oddział z Iwagakure,
będę musiał stanąć z nimi do walki.
Postanowiłem, że spędzę
resztę życia z moją żoną.
I będę żył o wiele, wiele dłużej
niż do zakończenia misji.
Dlatego koniec z uciekaniem przed tymi,
którzy chcą stanąć mi na drodze.
Stawię czoła wszystkim napastnikom!
Jesteś taki silny...
Ty przecież też jesteś silna.
Nawet silniejsza ode mnie.
Nieprawda...
A właśnie, że prawda!
Doskonale potrafię ocenić czyjąś siłę.
Może to kwestia twojego serca, umiejętności,
a może po prostu twojej natury,
ale wtedy w więzieniu
dostrzegłem w tobie wielką siłę.
I to nie było tylko wrażenie,
ale coś o wiele bardziej namacalnego.
Trudno nazwać to uczucie...
Wyglądasz, jakbyś zobaczyła ducha.
Cóż, bo jestem w szoku.
Mieliśmy w wiosce takie powiedzenie,
że bez zdobycia odpowiedniego
doświadczenia nie poznasz swojej siły.
Co dziwne, często najsłabiej
znamy samych siebie.
By to zmienić, trzeba działać.
I to chyba tyczy się wszystkich.
Koniec końców nic się nie pokazało.
Może potwory nie są aktywne nocą.
Sagiri, przygotowania
do powrotu skończone?
W takim razie odprowadzę cię do łodzi.
Dziękuję za troskę,
ale nigdzie się stąd nie ruszam.
Nie musisz przejmować się,
że złamiesz zasady misji.
Chodzi bardziej o moją drogę życiową.
To jeszcze bardziej absurdalne.
Przecież jesteś kobietą.
Gdy już bezpiecznie wrócisz, twoją rolą
będzie powicie dziecka klanowi Yamada.
Zawsze mi to powtarzano.
Jako kobietę z mieczem obrzucano mnie
dziwnymi, pełnymi pogardy spojrzeniami.
Zupełnie jakby chcieli powiedzieć,
by ta głupia baba znała swoje miejsce.
Nawet ojciec czasem
tak na mnie patrzył.
Jakby był mną zawiedziony.
Kobieta nie może odziedziczyć stylu Yamada.
Daj sobie z tym spokój
i żyj jak zwykła dziewczyna.
Jako córka Asa Ścinacza Głów byłam
pogardzana przez ludzi z zewnątrz.
Natomiast jako wojowniczka Yamada
jestem odtrącana przez członków klanu.
Jeśli teraz zawrócę, ta decyzja będzie
się za mną ciągnąć przez całe życie.
Kompletnie tego nie rozumiem.
Co jest dziwnego w oczekiwaniu,
że kobieta będzie spełniać swoją rolę?
Właśnie tego wzroku nie potrafię znieść!
Coś powiedziała?!
Proszę jedynie, by traktował mnie pan
jak równego sobie samuraja.
Ty arogancka...
Błagam!
Proszę mi wybaczyć sprzeciwianie się
starszemu stażem
i zaakceptować wybraną
przeze mnie drogę!
Zdaję sobie sprawę ze swojej słabości
oraz braku doświadczenia.
Jednakże...
Dlatego koniec z uciekaniem przed tymi,
którzy chcą stanąć mi na drodze.
Każdy powinien móc
decydować o swoim życiu.
Bez względu na płeć
czy status społeczny.
Czyż to nie podstawowe
pragnienie wszystkich ludzi?
Proszę spróbować mnie zrozumieć.
Mam dość wysłuchiwania tych bredni.
To nie jest droga samuraja!
Ta wyspa jest polem bitwy.
Nie ma tu miejsca dla kobiet i dzieci!
Co, do...
Kiedy ty...
Na polu walki często musimy
znaleźć sobie nowy miecz.
Pozwoliłam sobie skorzystać
z pańskiej wczorajszej rady.
Jak śmiesz!
Miecz jest duszą wojownika!
Jego kradzież...
Panie Genji...