SERCE I ROZUM
Młody wcina aż miło.
To dobry znak.
Rośnij duży i silny, Rokurouta.
Pełny brzuszek,
więc pora na zabawę?
Cofnij się, Sagiri!
Panie Genji!
Trzeba natychmiast pana opatrzeć!
Uciekaj,
Sagiri!
Nie wyjdę z tego...
Szybko, wynoś się st...
Gabimaru...
To jeden ze skazańców?
Czy może
potwór?
Nawet go nie drasnąłem...
Ta istota
to Olbrzym z Bizen, Rokurouta.
Katem przydzielonym
do jego eskorty
był pan Eizen...
Ma wzrok drapieżnika,
który właśnie wypatrzył ofiarę.
Ucieczka całą grupą nie będzie prosta.
W takim razie nie mam wyjścia.
Muszę go zabić.
Ale jak to zrobić?
Skoro ten ostatni kopniak nic mu nie zrobił,
nie ustępuje wytrzymałością
shinobi z Iwagakure.
Dziewiąta żelazna zasada shinobi:
„należy dokładnie ocenić
możliwości przeciwnika”.
Przekonajmy się najpierw, jak jest silny.
Wycofaj się,
jeśli ci życie miłe!
Ale...
W czystej sile fizycznej
nie mam do niego startu.
Podoba się przedstawienie, Yuzuriha?
A może byś mi tak pomogła?
Na pewno też znasz jakieś sztuki ninja.
Więc dotrzymaj słowa
i walcz razem ze mną!
Tak, proszę pana.
Oczywiście dotrzymam obietnicy.
Zgodnie z nią ty zajmujesz się walką,
a ja zbieram informacje.
Powodzenia, Gabimaru!
Nie waż mi się przegrać, Gabimaru!
Do boju, załatw go!
Jesteś silny,
Gabimaru!
Wróć cały i zdrów!
Swoje ataki ogranicza
do zwykłych pchnięć.
Jeśli skontruję silnym
uderzeniem pięścią...
Do szybkich rąk dochodzi
jeszcze niesamowity refleks!
Poza tym instynkt podpowiada mi,
że przed jego ciosami nie da się osłonić.
Jedno muśnięcie i po tobie.
W takim razie...
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(ikari tsubute)
KAMIENNE PIORUNY!
Więc pociski też są nieskuteczne?
(ninpou: shinariba)
SZTUKA NINJA: GIĘTKIE OSTRZE!
Nawet twarde niczym stal Giętkie Ostrze nic nie dało?
SZTUKA NINJA: GIĘTKIE OSTRZE
SZTUKA NINJA: LATAJĄCA BRUTALNA GŁOWA
SZTUKA NINJA: WODNA BOMBA
Czego jeszcze mógłbym spróbować?
SZTUKA NINJA: KOLCZASTA KOŁDRA
SZTUKA NINJA: LATAJĄCA BRUTALNA GŁOWA
SZTUKA NINJA: SZYCIE WIATREM
Która technika dystansowa mogłaby poskutkować?!
SZTUKA NINJA: DZIKI ŁUK
SZTUKA NINJA: LATAJĄCA BRUTALNA GŁOWA
Już wystarczy.
To na nic.
Ratuj siebie, Sagiri.
Proszę się nie poddawać!
Wystarczy, że zatamujemy krwawienie,
a na pewno pan z tego wyjdzie!
Dziwna z ciebie istota...
Jeszcze przed chwilą żarłaś się
ze mną jak mężczyzna,
a teraz epatujesz kobiecym
ciepłem i współczuciem.
Nie jestem teraz kobietą czy mężczyzną,
tylko współczującą towarzyszką,
która nie chce, byś umarł!
A więc to tak pragniesz żyć...
Nie ulegać podziałom
na mężczyzn i kobiety,
silnych i słabych.
Pogodzić w sobie te przeciwności.
(termin buddyjski)
Obrać Środkową Ścieżkę.
To twoja filozofia życia, czy tak?
W końcu zrozumiałem...
Katana jest duszą wojownika.
Powierzam moją tobie.
Rokurouta najpewniej zabił pana Eizena.
Skoro jesteś samurajem,
nie będę cię już namawiał do ucieczki.
Skróć Rokuroutę o głowę,
Yamado Asaemonie Sagiri!
Walka w zwarciu jest zbyt ryzykowna,
ale pociski zupełnie nie działają.
Gdybym mógł go trafić
Ognistym Mnichem...
Z towarzyszem mógłbym wykorzystać
jego martwy punkt...
Gdy ostrze trafi między naciągnięte
mięśnie, ścięgna i kości,
nawet najtwardsze ciało
może zostać przecięte.
Bez względu na to, jak bardzo
nietypowy jest przeciwnik.
Ta sama reguła obowiązuje
podczas dekapitacji.
Należy znać budowę ludzkiego ciała
i wykorzystywać jego słabe punkty.
Na tym właśnie polega
styl rodu Yamada.
Gabimaru.
W samą porę.
Właśnie potrzebowałem partnera.
Pomożesz mi?
Czy zechcesz mi pomóc?
Przepraszam...
Chciałbym tylko opatrzyć rany towarzysza.
I tak już na to za późno.
No i to nie w twoim stylu, mam rację?
Co ważniejsze,
zastanawiam się, czemu cały ten hałas
nie ściągnął tutaj potworów.
Lepiej tutaj zostańmy i obserwujmy.
A jeśli zginą,
będziemy wiać.
Krwawienie tak szybko ustało?
Najwidoczniej
to było dla niego jak draśnięcie.
Czyli jednak trzeba
go zabić jednym cięciem.
Musisz ciąć między kręgami szyjnymi.
Obawiam się, że jego szyja jest za wysoko.
Dlatego musimy się rozdzielić.
Tnij po nogach z martwego punktu,
by sprowadzić go na kolana.
Jakby to było takie proste...
Jestem pewny, że akurat ty
możesz tego dokonać.
Ja wezmę na siebie jego ataki.
Wszystko gra?
Tak.
To przestępca skazany na śmierć
i zabójca moich towarzyszy.
Jednak zbytni zapał sprawia,
że moja szermierka jest chwiejna.
Muszę zachować zimną krew...
Odciąć się od uczuć
i polegać tylko na rozumie.
Nadchodzi!
Kolejny zamach!
Moja noga...
Po sparowaniu tamtego ataku?
Już samo unikanie jego ciosów
wymaga ogromnych umiejętności!
Strzela z otwartej dłoni jak z armaty.
Muszę zachować spokój.
Jedno trafienie
i będzie po mnie.
Rozcięcie kości jest praktycznie niemożliwe,
gdy jest taki rozjuszony.
Gwałtowne ruchy i grawitacja
zamykają przestrzenie,
uniemożliwiając wprowadzenie miecza.
Zwykle podczas egzekucji skazaniec
jest związany i ma pochyloną głowę.
By zadać śmierć jednym ciosem,
trzeba go sprowadzić do takiej pozycji!
Ale nasze ostrza nie są w stanie
przeciąć jego kończyn,
więc zmuszenie go do tego
nie będzie łatwe, co?
Niełatwe zadanie.
Burczy mu w brzuchu?
Co jest grane?!
Ale ma parę w płucach...
Gabimaru!
Byłem ekstremalnie ostrożny,
obawiając się jego nadludzkiej siły,
ale jeśli to wszystko,
wytrzymam jego ataki!
Dam radę...
O nie!
Niedobrze...
Muszę szybko się podnieść!
To nie był zabójczy cios!
No już, wstawaj!
Śmierć...
Uspokój się.
Musisz zachować zimną krew.
Stłum wszystkie uczucia
i myśl racjonalnie!
Oddychaj głęboko.
Porzuć swoją pasję
i zachowaj spokój.
Obrać Środkową Ścieżkę.
To twoja filozofia życia, czy tak?
Zamiast ulegać podziałom,
pogódź w sobie te przeciwieństwa.
Przyjmij wszystko takim, jakie jest.
Czy to uczucia, czy rozum.
Przemień swoje uczucia w siłę,
nie tracąc z oczu logiki.
Niech nie kieruje tobą
ani spokój, ani gniew,
tylko coś między nimi!
Niezła jest.
Choć jest sklasyfikowana
dopiero na dwunastym miejscu,
nasze rankingi nie są oparte
wyłącznie na umiejętnościach.
Ukazują czyjeś kwalifikacje
do zostania kolejną głową rodu.
Bycie kobietą jest w tej sytuacji
uważane za ogromną wadę.
Jednak jeśli chodzi
o czyste umiejętności,
ona...
Nie da się ukryć, że brakuje jej
doświadczenia na polu bitwy,
jednak gdy w pełni skupia się na misji...
Gdy jej cel współgra z duszą...
Gdy opuszczają ją
wszelkie wątpliwości...
Jej szermierka nie ma sobie równych.
Choć na widok potworów
z wyspy drży ze strachu,
przed skazańcem stoi pewnie jako Asaemon.
Twardogłowa z niej uparciucha.
Czyli moja intuicja mnie nie zawiodła.
Już od naszego pierwszego
spotkania wiedziałem,
że ta kobieta jest niesamowicie silna.
Jego głowa
wreszcie została
sprowadzona na dół!
To jednak nie będzie takie proste.
Czy da się go jakoś zmusić
do pozostania ze schyloną głową?
Mam pewien pomysł.
Choć jest trochę radykalny.
Olbrzym z Bizen.
Walka w zwarciu zbyt niebezpieczna,
a pociski nieskuteczne.
Pozostaje nam ściąć mu głowę,
prowadząc ostrze między kręgami.
Jednak by tego dokonać,
nie wystarczy ogromna siła.
Niezbędne są techniki Asaemonów
dostosowane do dekapitacji.
Jednak przy jego ogromnej masie
i szybkości reakcji,
półśrodki nie wystarczą.
W takim razie...
O cholera!
Wynośmy się stąd, Senta!
(ninpou: ikari tsubute)
SZTUKA NINJA: KAMIENNE PIORUNY,
(hiboushi baajon)
WERSJA OGNISTEGO MNICHA!
(ninpou: kaze nui)
SZTUKA NINJA: SZYCIE WIATREM,
(hiboushi baajon)
WERSJA OGNISTEGO MNICHA!
(ninpou: outsubute)
SZTUKA NINJA: WIELKI GŁAZ,
(hiboushi baajon)
WERSJA OGNISTEGO MNICHA!
(ninpou: toge busuma)
SZTUKA NINJA: KOLCZASTA KOŁDRA,
(hiboushi baajon)
WERSJA OGNISTEGO MNICHA!
Przestań, bo się przeforsujesz.
Poza tym powinno wystarczyć.
Jak bardzo musimy się oddalić?!
Jak najdalej, ty czterooki tanuki!
Bo ich celem wcale nie jest Rokurouta!
Zamierzają puścić z dymem całą okolicę!
Oni chyba nie...
Chodzi o dym.
Żywe drzewa pełne są olejków
wytwarzających jego ogromne ilości!
Wystarczy, że zajmą się gałązki i liście,
a w mgnieniu oka wszystko spowije
ulatujący ku górze dym.
Olbrzym zacznie rzucać się i wrzeszczeć,
więc szybko zabraknie mu powietrza
i nawdycha się dymu.
Jak podczas spalenia na stosie.
To wcale nie ogień i ciepło
wyrządzają największe szkody,
ale trujący dym powodujący
utratę przytomności.
Trujący?
Trucizną, o której mowa,
jest tlenek węgla.
Mocniej niż tlen wiążę się z hemoglobiną,
powodując natychmiastowe
niedotlenienie całego organizmu.
Potocznie proces ten określany jest
zatruciem czadem.
Mnie też przyduszało.
Ale kucając, nie wdycham tyle dymu.
Tutaj jestem bezpieczny.
Mogłam spłonąć żywcem.
Przekonajmy się, czy to ja pierwsza zemdleję,
czy jego głowa znajdzie się na ziemi...
Tnij, póki masz szansę!
Nie przetrzymam go tak długo!
Ze spokojem,
acz zdecydowanie...
– Jestem głodny.
– Chcę się bawić.
Bawić się! Bawić!
Jestem głodny!
Burczy w brzuchu!
Czemu brzuch nigdy nie jest pełny?
Czemu nikt nie chce się ze mną bawić?
Tyle się musiałeś przeze mnie nacierpieć...
Na pewno bardzo się bałeś...
Przepraszam.
Wszystko przez to, że nadal
muszę się wiele nauczyć.
Ale już dobrze.
Nikt już nie żywi do ciebie nienawiści.
Teraz już nie.
Gdyż martwi winni spoczywać w pokoju.
Ale nam się rozszalało ognicho...
Może przyciągnąć potwory.
Lepiej już chodźmy.
Panie Genji...
Pospiesz się,
bo się usmażysz!
Na tej wyspie nie mogę oddać ostatniej posługi
ani towarzyszowi, ani skazańcowi...
Muszę być silna...
Silna duchem...
Silna...
Nie ulegać podziałom na silnych i słabych.
Pogodzić w sobie te przeciwności.
To twoja filozofia życia, czy tak?
Wiedziałem, że się zjawią.
Zbierają się wokół ognia?
Jednak większość zwierząt
instynktownie boi się ognia.
Co jeszcze zwiększa pewność,
że nie są istotami naturalnymi.
Co poradzić...
Chodźmy w stronę,
z której przyszły potwory.
Czy to nie ryzykowne?
Nawet bardzo,
ale nie mamy wyjścia.
Na tę chwilę ich ekologia to jedyna wskazówka,
która może zaprowadzić nas do eliksiru.
Nadal nie doszedłem do siebie po walce.
Co ja bym dał za chwilę oddechu...
Jakie to upierdliwe...
To może sobie odpuścisz?
Nigdy w życiu!
Muszę sprawdzić nawet najmniejszą wskazówkę
bez względu na niebezpieczeństwo!
By jak najszybciej znaleźć
eliksir życia i wrócić do żony!
Nie powinnaś raczej
martwić się o swoich towarzyszy broni?
Nie ma takiej potrzeby.
Podejmując się tej misji,
byliśmy gotowi na śmierć.
Zbytnią troską zbrukałabym ich determinację.
Zamiast marnować czas na zamartwianie się,
powinnam jak najszybciej odnaleźć eliksir.
I w ten sposób uwolnić ich od tej misji!
No wreszcie nasze cele się zgrały.
Ale w kwestii nadzoru
nic się nie zmieniło.
Czy to nie...
Więc tanuki i lisica podwinęli ogony
i uciekli aż tutaj?
Co z obietnicą walki ramię w ramię...
Czy to
wioska?
Nic innego nie przychodzi mi do głowy.
Jeśli naprawdę znajdujemy się
w Shinsenkyou,
(górski mędrzec, pustelnik)
czy nie powinni zamieszkiwać jej sennini?
Smakuje jak gówno.
Nawet nażreć się tym nie można.
Czy to na pewno jadalne?
Przecież nie jem, tylko piję!
Wysysając płyny i soki ze zwierząt,
można pozostać w górach nawodnionym.
Ale wracając do tematu,
kim są ci cali sennini?
Cóż, fikcyjnymi bytami.
Nadludźmi wywodzącymi się
z chińskiego konceptu Shenxian.
Najczęściej przypominają wyglądem starców,
ale są nieśmiertelni i władają niezwykłymi mocami.
Jednak na tej wyspie
mogą istnieć naprawdę.
Gdyż zgodnie z legendami w Shinsenkyou
mieli żyć właśnie święci pustelnicy, a nie potwory.
Pierdzielenie.
Wyrżnę dziadygi i kłopot z głowy.
Może chociaż nimi zaspokoję głód.
Raczysz żartować.
Bracie?
Coś wyczuwam.
Oby tym razem to był
jakiś smakowity kąsek.