Prawdziwe piękności...
Ale jak mogą być tutaj
takie beztroskie?
Co tutaj robią ludzie?
(bóstwa opiekuńcze)
Co ci soushini wyprawiają?
To zabrzmiało, jakbyście nie były ludźmi.
Więc jesteście potworami?
Jaki on uroczy...
Czy zechcecie
z nami spółkować?
Spół...
Przestań, to obrzydliwe!
Wybacz.
Po prostu rzadko
docierają tutaj ludzie.
Rany...
A było nam tak dobrze...
Ale przez nich cała chuć uleciała.
Zapłacą za to życiem.
Właśnie taka to wyspa.
Dziwactwo na dziwactwie
dziwactwem pogania.
Dlatego głównym problemem nie jest to,
czy są tu senninni czy nie.
Zamiast tego należy zadać pytanie, czy mieszkańcy wioski są nam przyjaźni czy wrodzy.
Tylko to się liczy.
KWIAT I OFIARA
Zaczekaj!
Co się dzieje?
Dziecko?
Człowiek z głównych wysp
czy może...
Gabimaru!
Kim jest ta mała?
Co ważniejsze,
co to za człowiek-bonsai?
Może jakiś gatunek potwora?
Gabimaru!
Ta mała może coś wiedzieć o wyspie!
To może być nasza jedyna wskazówka!
Złapię ją!
Ale
tam jest potwór!
Wy się nim zajmijcie.
Jaja sobie robisz?!
Sagiri?!
Nie mogę spuścić skazańca z oczu!
Powodzenia w walce, panie Senta!
Co to ma znaczyć?!
No przecież nie mogę ci pokazać
wszystkich moich sztuczek.
Tego typu słaby przeciwnik
to idealna okazja, by się sprawdzić.
Przekonać się, czy moje ninjutsu
działa też na potwory.
Sprawnie poruszasz się po lesie.
W takim razie naprawdę
musimy pogadać...
Gabimaru!
Co to było?
Jakim cudem wykonała taki rzut
tymi chudymi rączkami?
Proszę, zaczekaj!
Nie chcemy zrobić ci krzywdy!
Zadamy tylko kilka pytań!
Co za ulga...
Więc nas rozumiesz?
Tak jak myślałem, ta moc
nie pochodzi tylko z mięśni...
To kompletnie inny rodzaj siły...
Od przybycia na wyspę pojawiło się
tyle zagadkowych rzeczy...
Jak ta dziewczynka, potwory,
posągi czy też ta osada.
Myślałem, że to będzie prostsze.
Miałem tylko znaleźć eliksir.
Zdobyć ułaskawienie i wrócić do żony.
Nie wiem, czy jesteś człowiekiem,
ale przypominasz małą dziewczynkę.
Dlatego chciałem być dla ciebie delikatny,
ale to dla mnie sprawa życia i śmierci.
Więc mogę się zapomnieć...
Gabimaru!
Mam już dość tych
ciągłych komplikacji.
Chcę jedynie znaleźć eliksir życia.
Więc nie każ mi sobie
jeszcze bardziej brudzić rąk.
Poryczała się...
I wcale mnie to nie dziwi!
Więc co teraz?
Na początek opuść ją na ziemię!
Cóż, cel złapany,
więc niech będzie.
Gdy przyjrzeć się z bliska...
...wygląda na zwykłe dziecko.
Co tu się odstawia?
Widzę, że dobrze się bawicie.
A ja się tam urabiałam po łokcie.
Więc co teraz?
Jaki jest plan?
Chciałbym ją wypytać o eliksir...
Najpierw musi się uspokoić.
Ktoś z was umie
obchodzić się z dziećmi?
Proszę...
Czy to właśnie...
Przemówiło?!
Błagam, oddajcie mi to dziecię.
Zaprowadzę was do wioski
i opowiem o eliksirze.
Odmawiam.
Jasne, jestem w szoku,
że umiesz gadać,
ale skąd mamy wiedzieć,
że to nie jest pułapka?
Bezpieczniej zapytać młodą.
Masz rację.
W wiosce jest jedzenie.
Nie chodzimy głodni.
Oraz łaźnia.
Kąpanko, kąpanko, kąpanko!
Na pewno możemy mu zaufać?
Przecież to cudaczne,
nieznane nam stworzenie.
W tej sytuacji zaufam
nawet potworowi,
jeśli tylko wie coś o eliksirze.
Gdy zrobi coś podejrzanego,
po prostu go załatwimy.
Jesteśmy na miejscu.
To bardziej ruiny niż wioska.
Ale gęsta mgła...
Nie ma tu nikogo poza nami.
Jeszcze tysiąc lat temu
tak to nie wyglądało.
Tysiąc lat?!
Chodźmy do mojego przybytku.
Te dekoracje są fascynujące...
Ale strasznie stara ta chałupa.
Serio tu mieszkacie?
Nie mamy w zwyczaju kłamać.
W takim razie przejdźmy do rzeczy...
Pogadać możemy później!
Najpierw kąpiel!
Nie mamy na to czasu.
Prawdziwa kąpiel...
Jestem w raju!
Weź coś z nią zrób!
Ja nie dam rady.
Wyjątkowo potulni.
Mądrze jest wypoczywać
w każdej możliwej chwili.
Może dołączysz...
Nie ma mowy.
Ale z ciebie sztywniak.
Nawet Sagirisia przyszła się popluskać.
Sagirisia?
Jestem tu tylko jako nadzorczyni.
Dla pana Senty byłoby to kłopotliwe.
Dlatego tymczasowo
zamieniliśmy się rolami.
Nie zapomniałam,
co jest moją
misją...
Niedobrze...
Moje styrane ciało nie może
oprzeć się relaksującej kąpieli...
Jesteśmy intruzami, nie mamy prawa
nadużywać ich gościnności.
Przyniosłaś nam ręczniki?
Bardzo dziękujemy.
Chyba cię polubiła.
Może nie umie mówić?
Mają tutaj studnię oraz naczynia...
Lepiej tego nie pij.
Póki nie upewnimy się,
jakie są ich prawdziwe intencje.
Racja...
Przyniosłem również strawę.
W każdym razie wypytajmy ich
szybko o wyspę i bierzmy się...
Jedz, skoro tak ci ślinka leci.
To nie ja wykorkuję.
Nie są trujące.
Mała też je spożywa.
A co cię z nią tak właściwie łączy?
Wolałbym nie mówić.
Jak tam sobie chcesz.
Tak naprawdę nie dbam o to.
Interesuje mnie tylko eliksir życia.
Więc już pora, byś opowiedział mi
o tej wyspie i lokalizacji eliksiru.
Jest nawet jedzonko!
Zaczęliście beze mnie?
Przepraszam...
Ja też sobie wszamam!
Czas na wyżerkę!
W ten sposób tylko...
...tracimy czujność.
Nie przyłączycie się?
Nie przyszliśmy tu na obiad.
Nie wiem, jak określają to miejsce ludzie,
jednak my nazywamy tę wyspę „Kotaku”.
To zamieszkała przez bogów Czysta Kraina.
To Shinsenkyou i tutejsze bóstwa
bardzo różnią się od moich wyobrażeń.
Czy bogowie nie powinni być
duchowymi bytami?
Nigdy nie opuszczałem wyspy,
więc trudno mi z tym polemizować.
To istnieje w końcu ten eliksir czy nie?
Oczywiście, że istnieje.
Zgodnie z prastarą legendą.
Jest w niej określany mianem „tan”.
Będący źródłem wiecznego życia eliksir.
Chwila, „tan”?
Więc to nie jest mandarynka?
Gdzie go znajdziemy?
Wyspa jest podzielona na trzy obszary.
W Eishuu znajdują się plaża i las,
natomiast ta wioska
leży na terenie Houjou.
Z kolei tan znajdziecie w Hourai.
W spowitym mgłą centrum wyspy.
Przecież to niezwykle cenna informacja!
Więc poszukiwania w lesie były stratą czasu?!
Na dodatek to nie mandarynka!
A więc eliksir istnieje.
Mogę wrócić do żony.
A widziałeś go kiedyś na własne oczy?
Wróć, czy jest jakiś dowód, że cała ta historia
nie jest jedną wielką bujdą?
Prędzej czy później
wy też ich spotkacie.
A wtedy wszelkie wasze
wątpliwości zostaną rozwiane.
Wystarczy, że stanie przed wami
jeden z Wielkich Tensenów!
Nie wiedzą, co to śmierć...
Nie starzeją się...
Są wiecznie piękni...
Istoty doskonałe!
By tutaj dotrzeć, musieliście
odeprzeć ataki wielu soushinów,
jednak Wielcy Tensenowie
to zupełnie inna liga!
Nikt i nic nie może się z nimi równać.
Zapewne zastanawiacie się, dlaczego tak hojnie
was ugościłem i wszystko potulnie wyznałem.
Gdyż tylko tyle mogę dla was zrobić.
Bo to najpewniej wasze ostatnie życzenie.
Każdego, kto postawi stopę na tej wyspie,
prędzej czy później czeka śmierć.
Wielcy Tensenowie nikogo
stąd nie wypuszczą.
Jak to wszyscy zginiemy?!
Czyli jednak chciałeś nas oszukać?
Nie jestem ani waszym
sojusznikiem, ani wrogiem.
Stwierdzam tylko fakty.
Wszyscy przybysze giną
z rąk Wielkich Tensenów.
(niebiańscy nieśmiertelni)
Kim są ci cali tensenowie?
Najwyższymi bytami na wyspie.
Rozkazują soushinom i karzą grzeszników.
W szczególności ludzi,
którzy ośmielili się tu przybyć.
Jednak nie lękajcie się.
Gdyż poddani karze ludzie
tak po prostu nie umierają.
Odradzają się jako piękne kwiaty.
Wolni od grzechu i ziemskich pragnień.
Obdarowani wieczną szczęśliwością.
I życia, które przeistaczają się w kwiaty,
stają się źródłem tanu.
Ale to tylko jakieś stare legendy, prawda?
Nie można ich interpretować zbyt dosłownie.
Eliksir nieśmiertelności naprawdę istnieje.
Korzystam z części jego dobrodziejstw.
Zregenerował się...
Wspomniałeś wcześniej,
że żyjesz tysiąc lat...
Czy z nią jest tak samo?
Nie kierujemy ostrza w stronę ludzi!
Co za straszny koleś!
Naprawdę?
Przepraszam.
Wierzcie lub nie,
ale to Shinsenkyou.
Los zapuszczających się tu ludzi
jest w rękach bogów.
A opuszczenie tej wyspy
to niełatwe zadanie.
Do łaźni też za mną wleziesz?
Pan Senta nie raczył się ze mną zamienić.
Obmyję tylko rany,
więc niech ci będzie.
Tylko za bardzo się nie rozluźniaj.
Wcale się nie rozluźniam.
Przecież wcześniej sam widziałem.
Po wyjściu z łaźni byłaś senna.
Wcale nie.
A właśnie, że tak.
Uparciuch.
Wyspa składa się z trzech kręgów.
Eliksir znajduje się
w środkowym, Hourai.
Strzegą go Wielcy Tenseni.
Zdobyliśmy nowe informacje,
ale szczątkowe z wieloma znakami zapytań.
Myślisz, że możemy im ufać?
Ja nazywam się Houko,
a dziewczynka to Mei.
Na tej wyspie się urodziliśmy
i tutaj dorastaliśmy.
Mieszkamy tutaj od setek lat.
Pragniemy jedynie dalej
wieść spokojne życie.
Więc nie przeszkadzajcie nam.
Choć nie wydaje mi się, by kłamał,
nie potrafię przyjąć tego
wszystkiego do wiadomości.
A już szczególnie...
Masz na myśli Wielkich Tensenów?
O ile dobrze pamiętam, w filozofii Shenxian
tenseni są wysokiej rangi senninami.
I zdaje się, że „soushin” oraz „hourai” też są
obcymi terminami pochodzenia taoistycznego.
Rozwiązanie zagadek możemy
zostawić sobie na później.
Teraz liczy się tylko to, czy będą
nam utrudniać zdobycie eliksiru.
Naprawdę wolałbym...
...nie zaprzątać sobie głowy niczym innym.
Co ty wyprawiasz?!
No przecież mówiłem,
że muszę obmyć rany.
Przecież w łaźni jest dziewczynka!
A w czym to przeszkadza?
W wiosce kąpaliśmy się razem
bez względu na płeć i wiek.
Oczywiście poza szefem wioski,
który miał łaźnię w domu.
To nie czas, by przejmować się
kąpielową etykietą.
Gdy przyjrzeć się z bliska,
jej włosy i skóra są
w bardzo złym stanie.
Nie używa przyborów do kąpieli,
choć wszystko tutaj mają.
Zapewne nie ma rodziców
i nie ma ją kto tego nauczyć.
Użyłam dostępnych rzeczy,
by odtworzyć łaźnię w stylu Edo.
Wszystko tak urządziłam,
byście mogli w spokoju się wykąpać.
I po co tyle zachodu?
W ten sposób mogę im się odpłacić.
Dzięki nim mamy schronienie i jedzenie.
Poza tym za bardzo się spinasz.
Powinieneś odpocząć,
gdy nadarza się okazja.
Wyszoruj tym ciało.
Rodzice często kazali mi
pomagać innym przy kąpieli,
więc znam się na rzeczy.
Mam popiół i utwardzony
olejek kameliowy.
Przywiozłam je ze sobą,
choć tylko tę odrobinkę.
Umyję ci tym włosy.
Widzisz, jakie czyściutkie?
Blizn niestety nie usunę,
ale od razu lepiej się poczułaś, prawda?
Co wy odstawiacie?
Niepojęte...
Przecież mamy tyle innych zmartwień...
Poza tym ta dziewczyna...
Za bardzo się spinasz.
Właśnie w tak intensywnym czasie
należy zadbać o odpowiedni wypoczynek.
Czy to prawda?
Najprawdziwsza.
Poza tym jesteśmy małżeństwem.
Więc nie musisz się wstydzić
przy głupim myciu pleców.
Więc tak to działa?
Owszem.
To nie tak, że się wstydzę.
Po prostu nie przepadam za kąpielami.
Czuję wtedy, jakby całe moje napięcie
oraz zmysł walki były wymywane przez wodę.
Próbujesz powiedzieć, że odbieram ci
twoje szczęście w walce?
Nie to miałem na myśli!
Za bardzo się spinasz.
Jeśli nie będziesz odpoczywał,
gdy nadarza się okazja,
padniesz, nim zacznie się
prawdziwa walka.
Prawdziwa walka?
Czyżby coś się zbliżało?
Jakaś duża misja?
Nie, mam na myśli
walkę zwaną życiem.
Wiedź spokojne, uczciwe życie.
Staraj się być wierny swoim przekonaniom,
czasem poddając się nurtowi,
a czasem je skrywając.
Ale bez względu na wszystko,
przenigdy nie odpuszczaj!
Nawet bitwy na równinie Kawankajima
nic nie znaczą wobec tej długiej
i żmudnej batalii zwanej życiem.
To ty jesteś tutaj generałem,
ale ja jestem twoim strategiem.
Więc radzę ci, byś porządnie
sobie odpoczął.
Dobrze.
No to teraz się wymoczyć...
Tylko nie to!
Nie lubię wchodzić do wody!
Już wystarczy,
jestem dość czysty.
Zupełnie jak kot...
Od jutra będziemy mieszkać razem.
Nie będziemy już mogli korzystać
z łaźni w domu mojego ojca.
Trudno!
Czy jako generał ja też mogę
wydawać strategiczne rozkazy?
No proszę, a cóż chcesz zarządzić?
Nie zasłaniaj blizny włosami.
Rozumiem, że masz swoje powody,
ale mnie ona nie przeszkadza.
Nie musisz tego robić.
Po prostu podoba mi się taka fryzura.
Więc tylko o to chodziło?
Jednakże
skoro takie jest życzenie generała,
z przyjemnością się zastosuję!
Dziękuję!
Mała,
jeśli wstydzisz się swojej blizny,
wiedz, że nie ma takiej potrzeby.
Dla dziewczyn to nie zawsze takie proste.
Wręcz przeciwnie.
Znam pewną kobietę z ogromną blizną,
która mimo tego jest
najpiękniejsza na świecie.
Powierzchowność
nie jest najważniejsza.
Co to za spojrzenie?
Po prostu jestem w szoku, jak głębokimi
tekstami potrafisz rzucać.
Część mnie czasem myśli,
że być może tak naprawdę
nie jest złym człowiekiem.
Że małymi kroczkami
on też zaczyna się zmieniać.
Może dlatego,
że wypocząłem,
przypomniałem sobie,
co na początku czułem.
I co powinienem stawiać
na pierwszym miejscu.
Że nie mogę tracić czasu na błahostki.
Znów to sobie uświadomiłem!