Odkąd sięgam pamięcią,
w kółko słyszałem
na mój temat to samo.
Śmieć.
Bezużyteczny drań.
Obszarpaniec.
Urodziłem się i wychowałem w slumsach.
Moi rodzice nie mieli
ani chęci, ani pieniędzy,
by się mną opiekować.
Gdy byłem głodny, kradłem
i odbierałem.
Poza mordowaniem
nic cofałem się przed niczym.
Spałem, kiedy chciałem,
i budziłem się, gdy miałem na to ochotę.
Byłem wolny.
Patrz, jak leziesz!
Dziecko ulicy?
Śmieć.
Błagam, oszczędź!
Wystarczy.
Czego, do cholery, chcesz?!
UCZEŃ I NAUCZYCIEL
Nigdy nie znajdziemy prądu wychodzącego,
wałęsając się bez celu po plaży.
Przez słońce i piasek w końcu
padniemy z wyczerpania.
Starczy już tych twoich mądrości!
Mimo mojego małego móżdżku
wszystko sobie przemyślałem!
Las pełen jest robali
i potworów, więc odpada!
Wspólnymi siłami
możemy je pokonać.
Wolałbym nie narażać dziewczyny
na niebezpieczeństwo.
Chyba naprawdę się z tobą hajtnę!
Trochę na to za wcześnie,
pod wieloma względami.
Na myślenie o małżeństwie przyjdzie czas,
gdy już wydostaniemy się z wyspy.
Teraz lepiej obmyślić
jakąś bezpieczną strategię.
Na początek powinniśmy unikać walki.
Ostrożność to też dobra cecha u męża.
Kto to...
Zstąpiła z nieba...
W lesie wielkie poruszenie...
Nieczęsto się to zdarza...
I tyle trupów soushinów...
To też rzadkość...
Czy to wasza sprawka?
Przemieniła się w faceta...
Potwór jak nic!
Wiejemy!
Dlaczego uciekacie?
Przecież to daremne.
Nie żeby wasze zdanie mnie obchodziło,
ale nie irytuje was,
gdy coś jest inaczej niż zwykle?
Bo osobiście tego nie znoszę!
Jesteś całkiem zwinna.
Jak na człowieka.
Całkiem szybkiś.
Nurugai,
biegnij na mój znak!
Nie myśl o pokonaniu go,
tylko uciekaj!
Choć jestem wyczerpany,
szybkości mojego fechtunku nic nie pobije!
Teraz!
Zniszczyliście moje odzienie.
Jak śmieliście!
Se...
Sensei!
Biegnij,
Tenza!
Tak jest!
Kto to jest?
Yamada Asaemon Shion!
Mój mistrz!
Stracił wzrok?
A mimo tego biegnie
między drzewami?
Orientuje się w terenie
za pomocą węchu i słuchu.
Wystarczająco się oddaliliśmy.
Młoda, wróć, Nurugai,
z nim u boku jesteśmy bezpieczni.
Gdyż pan Shion to mój wybawiciel
i prawdziwy mistrz miecza!
ADEPT TAMESHI ITTOURYUU RANGI 4
YAMADA ASAEMON SHION
Krótko mówiąc, niesamowity facet!
We wcześniejszej walce postawiłeś na szybkość,
ale twoja technika była chaotyczna.
Z takimi przeciwnikami należy
najpierw celować w szyję lub nogi.
Słyszałem też wyraźnie
twoją niechlujną pracę nóg.
Każdy cios należy
wyprowadzać z wdziękiem!
Nawet tutaj jest pan tym samym
surowym nauczycielem!
Może to dziwne, ale trochę
mnie to uspokoiło.
A ty nadal jesteś tak samo naiwny.
Co ja z tobą mam...
Ale cieszę się,
że nic ci nie jest.
Wtedy na statku myślałem,
że więcej się nie zobaczymy.
Mam odpowiedzieć żartobliwą ripostą?
Swoją drogą, sensei, czemu
jest pan tutaj zupełnie sam?
Gdyż wykonałem swoją misję
i chciałem wrócić do domu.
Jednak nigdzie nie było
odpowiedniego prądu,
więc kontynuowałem poszukiwania.
To tak samo, jak my!
Aż w końcu znalazłem idealne,
aczkolwiek tylko jedno miejsce.
Problem w tym,
że słyszałem tam dziwne odgłosy i wyczuwałem obecność czegoś zupełnie mi nieznanego.
Jednak ślepiec ma swoje ograniczenia.
Dlatego postanowiłem poszukać innych,
którzy chcą stąd uciec.
Proszę nas tam zaprowadzić!
We trójkę na pewno
sobie poradzimy!
Być może.
Jednak wprzódy...
Co mistrz wyprawia?!
Teraz twoja kolej na wyjaśnienia.
Dlaczego chronisz swojego skazańca?
W przypadku naruszenia zasad
lub nieprzewidzianych zdarzeń
mieliśmy natychmiast
wykonać karę śmierci.
Ja tak właśnie uczyniłem.
Moja podopieczna
próbowała mnie uwieść.
Zapłaciła za to życiem.
Starałem się,
by nie cierpiała.
Jednak ty wydajesz się
chronić swojego skazańca.
Dlatego domagam się wyjaśnień.
Jeśli będą niezadowalające,
sam wykonam egzekucję.
To dziecko nie zrobiło nic złego!
Zadałem sobie trud, by zapamiętać
metryki skazańców.
I doskonale znam ich historie.
Jednak to, czy coś jest przestępstwem,
zależy od czasów, w których żyjemy,
Tenza.
A my, Asaemonowie, jesteśmy jedynie
dzierżonym przez te czasy ostrzem.
Oczywistym jest, że miecz
sam nie decyduje, kogo ciąć.
Co ważniejsze, złamanie przez ciebie zasad
może zostać uznane za zdradę rodu Yamada.
Twoje działania mogą sprowadzić
niebezpieczeństwo na cały klan!
Przecież to mistrz nauczył mnie szermierki.
Gdy byłem tułaczem bez korzeni,
przygarnął mnie pan, choć nie miał
takiego obowiązku.
Gdyż wyczułem w tobie zaradność
oraz niewykorzystany potencjał.
I nasza sytuacja jest taka sama!
Widzę potencjał, by ten dzieciak
mógł wieść zwykłe życie!
Całkiem niezłe przemówienie.
Miałem godnego nauczyciela!
Poza tym dobrze mistrza znam.
Masz dobre serce.
Wiedziałem, że mnie wysłuchasz,
jeśli tylko będę szczery!
Nie kumam, po co ratować innych.
W takim razie zaufam ci.
Tak jest!
A nie mówiłem,
że równy z niego gość?
Rzeczywiście.
Jednak pamiętajcie,
że to tylko odroczenie wyroku.
Jeśli chronienie jej narazi klan
lub ciebie na niebezpieczeństwo,
nie zawaham się...
O co chodzi?
Zorientował się mistrz,
że to dziewczyna?!
Oczywiście,
mam „oko” do takich rzeczy.
Mistrz wręcz kocha takie żarciki...
Miło mi pana poznać, sensei.
Z wzajemnością, Nurugai.
Jednak nie musisz się do mnie
zwracać jak do mistrza.
Gdyż niczego cię nie nauczyłem.
Nie mitrężyć!
Sprawdźmy szybko ten prąd,
co go mistrz znalazł!
Nie tak głośno.
Pójdziemy ostrożnie i bez pośpiechu.
Aktualnie najbardziej
zagraża nam ta dziwna istota.
Wątpliwe, by była człowiekiem.
Nie zaszkodzi wymyślić strategii obrony.
Jeśli chodzi o samą ucieczkę, wcześniejsza
taktyka całkiem nieźle się spisała.
Widzę, że mnie lekceważycie.
Ocalił nam mistrz skórę!
Dzięku...
Mistrzu?!
Moim zamiarem było ścięcie głowy.
Całkiem nieźle.
Dwa razy to samo
na mnie nie zadziała.
Choć tylko żywi
mogą zostać tanem,
irytujesz mnie,
więc cię zabiję.
I co teraz?!
Powinniśmy uciekać,
ale...
Nie, muszę stawić tej istocie czoła!
TAJEMNA TECHNIKA TAMESHI ITTOURYUU...
Zaczekaj, Ten...
(shinotsukuame)
...ULEWNY DESZCZ!
Przecież mówię,
że to już nie podziała.
Tenza!
Te, sensei,
czemuś zgarnął z ulicy
takiego obszczymura jak ja?
Zapytaj jeszcze raz jak należy.
Dlaczego mistrz mnie przygarnął?
Nasza praca skupia się
na odbieraniu ludziom życia.
Więc mój pozostały czas
chcę poświęcić na ich ratowanie.
To prawda, że trzeba popracować
nad twoim gwałtownym charakterem,
jednakże głęboko w tobie
wyczuwam potencjał.
Święty się znalazł.
Nie kumam, po co ratować innych.
Szlag...
Chaotycznie machasz mieczem.
Emocje przejmują nad tobą kontrolę.
Gniew,
a także
wątpliwości.
I tak nie chcę zostać samurajem.
Więc nie widzę w tym sensu.
Nie proszę, byś od razu zaczął przestrzegać
naszego kodeksu honorowego.
Ale gdy już pewnego dnia
znajdziesz coś, co chcesz chronić,
nabyte umiejętności walki mieczem
z pewnością ci się przydadzą.
Coś, co chcę chronić?
Spójrz ne tę wiśnię.
Jej pień jest cienki, a kwiaty
jeszcze się nie rozwinęły.
Jednak te pąki skrywają w sobie
ogromny potencjał.
Podobnie jak ty.
Pewnego dnia również w tobie
rozkwitną pączki potencjału.
Śmieć.
– Bezużyteczny drań.
– Obszarpaniec.
Dziecko ulicy?
Kontynuujmy trening.
Nieprawda...
Wcale nie mam
potencjału!
A także pochodzenia czy pieniędzy!
Od dnia moich narodzin
nie miałem w sobie
za grosz potencjału!
Rezygnuję.
Słucham?
Rzucam to w cholerę!
Mam po dziurki w nosie
tego sztywnego życia!
Chcę żyć tak, jak chcę!
Mówisz poważnie?
Żebyś wiedział!
W takim razie
mam pewien warunek.
Warunek?
Jedno trafienie.
Gdzie chcesz i kiedy chcesz.
Musisz mnie jeden raz trafić.
Jeśli dasz radę,
pozwolę ci odejść.
Nie mam ochoty
na gówniane zabawy!
A ty gdzie się wybierasz?
Dojo jest w drugą stronę.
Shion o wszystkim mi powiedział.
Zdobyłeś już ten punkt?
Zaciągniesz mnie tam z powrotem?
Nie będę cię zatrzymywał.
Ale najpierw udaj się ze mną
po raz ostatni na spacer.
Wcześnie wstałem
i nie mam nic do roboty.
NAMU AMIDA BUTSU
Spoczywa tutaj
młodszy kolega Shiona, z którym
szkolił się u tego samego mistrza.
Na imię mu było Tesshin.
Młodszy kolega z dojo?
Podobnie jak ty był
rozkapryszonym gówniarzem.
Choć miał talent,
brakowało mu motywacji.
Więc sensei musiał
mu dawać niezły wycisk.
Tak jak mnie.
Wtedy Shion skupiał się na doskonaleniu
własnych umiejętności.
Nie miał takiej pasji do nauczania.
Ostatecznie Tesshin postanowił
żyć po swojemu i opuścił dojo.
Przez jakiś czas wszystko było po staremu.
Jednak pewnego dnia, gdy Shion
jak zawsze poszedł testować miecze
i stanął przed skazanym na śmierć,
nie był w stanie opuścić miecza.
Czyżby to był...
Owszem.
Zdał sobie sprawę,
że klęczy przed nim Tesshin.
Po odejściu z dojo
miał problemy ze zdobyciem jedzenia
i zszedł na przestępczą drogę.
I co wtedy zrobił sensei?
Oczywiście wykonał egzekucję.
Jako Yamada Asaemon.
Shion głośno i wyraźnie
słyszał ostatnie słowa Tesshina.
Podobno powiedział:
„Wybacz mi, sensei”.
To po tym zdarzeniu Shion zaczął
żarliwie uczyć młodszych kolegów,
a także pomagać zwykłym ludziom.
Żyjąc jako włóczęga bez domu,
pewnego dnia może
spotkać cię ten sam los.
Na pewno czuje,
że byłaby to wielka strata.
Podobnie jak ty.
Pewnego dnia również w tobie
rozkwitną pączki potencjału.
Co zatem zrobisz?
Uciekniesz bez zadania mu ciosu?
To ty, Tenza?
Sensei, proszę ze mną zawalczyć!
No proszę, teraz walczysz inaczej.
Do tej pory nigdy nie zajmowałem się
niczym na poważnie.
Jednakże...
Osłaniaj boki!
Jeszcze raz!
To jeszcze nie koniec!
Tak bardzo chcę go trafić...
On pierwszy
uwierzył w mój potencjał.
Sensei, czy naprawdę mogę
uwierzyć w siebie?
I tak jak sensei powiedział,
pewnego dnia...
Znaleźć kogoś, kogo będę
pragnął chronić?
W końcówkach palców czuję zimno,
ale od piersi w górę płonę...
Rozumiem...
Umieram...
Więc ten potwór
wszystkich nas tutaj pozabija?
Nie na mojej zmianie!
Może i już po mnie,
ale tych dwoje musi uciec!
Umożliwię im to za wszelką cenę!
Zrobię, co w mojej mocy,
by kupić im trochę czasu!
Nie zbliżaj się...
Uciekaj...
Wynoś się stąd!
Towarzysze,
uciekajcie!
Proszę, nie, sensei!
Nie wygrasz!
Dobrze o tym wiesz!
Oberwałem w gardło
i nie mogę mówić...
Sensei, uciekaj!
Tylko jedno słowo!
Muszę je wydusić!
Tenza!
Sensei,
wybacz mi.
Choć się mną opiekowałeś...
Nurugai, musisz żyć dalej.
Masz w sobie potencjał.
Potencjał...
Jak mogłoby się dalej
potoczyć moje życie...
Uparty głupiec...
Czemu go porzuciłeś?!
Wracam po niego!
Nie możesz.
To była jego ostatnia wola!
I co z tego?!
Przecież jesteś jego mistrzem!
To twój uczeń, prawda?!
Jest kimś więcej!
To mój towarzysz, z którym
współdzieliłem ambicje.
Był gotowy oddać za nas życie.
Miałbym zmarnować jego ofiarę?!
Na tę chwilę nie jesteśmy
w stanie pokonać tej istoty.
Zginęlibyśmy tam wszyscy troje.
Odwrót był jedynym wyjściem.
Jednak możesz być pewna,
że go pomszczę!
Tak jest, trafiłem mistrza!
Dobra robota.
Teraz masz wolną rękę.
Sensei, ucz mnie dalej walki mie...
Nie, jeszcze raz...
Sensei, pokornie proszę, byś nadal nauczał mnie fechtunku!
Z przyjemnością.