Przeszukałem całą wioskę,
jednak nic z tego nie rozumiem.
Im więcej się dowiaduję,
tym większy mętlik w głowie.
Gabimaru,
czy coś się stało?
Nic mi nie jest.
Na czym stanęło?
Cóż, pan Senta...
Jego mózg zaraz eksploduje.
Po prostu jest zbyt wiele
tajemnic do rozwiązania.
Muszę ochłonąć i na spokojnie przeanalizować...
Proszę odpocząć, panie Senta.
Zostanę dzisiaj sama na warcie.
Nonsens, nie trzeba!
Po kąpieli będę jak nowo narodzony!
Tylko zrobi się pan śpiący.
Nic mi nie będzie!
Nadal nie wiemy
zbyt wielu rzeczy!
Działanie będzie zbyt niebezpieczne,
jeśli nie wyjaśnimy choć części tajemnic.
Czyli ilu konkretnie?
Tego nie jestem w stanie określić.
Jednak jeśli eliksiru życia rzeczywiście
strzegą Wielcy Tensenowie,
tylko głupiec wparowałby
do Hourai bez żadnego planu.
Wybacz, ale nie mam czasu
bawić się w detektywa.
Dla mnie to nawet lepiej,
jeśli wróg sam do mnie przyjdzie!
BÓG I CZŁOWIEK
Przez tę gęstą mgłę ledwo co widać.
Dotarliśmy do wioski, idąc od wybrzeża
na południe przez las.
Jeśli wierzyć naszemu drzewcowi,
podążając dalej na południe,
powinienem trafić
do centralnego Hourai.
Co to za głosy?
Ktoś śpiewa?
Nie...
Inkantują sutry?
Pobratymcy Houko?
Nie reagują,
gdy się zbliżam.
Nie mogą się poruszać?
Modlą się do czegoś?
Działanie będzie zbyt niebezpieczne,
jeśli nie wyjaśnimy choć części tajemnic.
Asaemonowie mają ten luksus,
ale my, skazańcy, już nie bardzo.
Oni mogą po prostu zawrócić,
gdy zacznie robić się nieprzyjemnie,
jednak my nie mamy
takiej możliwości.
Jak niebezpieczne
nie okazałoby się to miejsce,
bez eliksiru i tak nie uzyskam ułaskawienia.
Dlatego muszę przeć naprzód.
Nawet samotnie.
Mówi się, że Hourai zachowało
swoją dawną świetność.
W przeciwieństwie do zrujnowanych Houjou i Eishuu.
To prawdziwe Shinsenkyou
zamieszkałe przez bóstwa i mędrców.
Prawdziwe Shinsenkyou, powiadasz?
Tyle że to ewidentnie dzieło ludzkich rąk...
Ale jeśli to naprawdę Hourai,
znajdę tam eliksir...
Kto to jest?
A raczej co?
Wygląda jak człowiek,
ale to bez wątpienia coś innego.
Czym ty jesteś?
Mam tego serdecznie dość.
Czemu to zawsze na mnie pada?
To takie męczące...
Nie mógłbyś sobie pójść?
Ledwo udało mi się skończyć z innymi.
Gdy napotkamy któregoś z was, ludzi,
musimy pojmać go żywcem.
A dzisiaj...
Więc przemieniacie
ludzi w eliksir życia?
Regeneracja oraz szybkość i siła
nieadekwatne do budowy ciała.
Czyżby to był jeden z nich?
Znów złamana szyja...
(ninpou: hiboushi)
SZTUKA NINJA: OGNISTY MNICH!
Kolejny trup?
A szkoda,
bo byłby z niego dobry tan.
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale czy jesteś Wielkim Tensenem?
A czy ty w ogóle
jesteś człowiekiem?
Jakim cudem jesteś taki wytrzymały?
Wcześniej również natknąłem się
na całkiem twardego osobnika,
ale kogoś takiego jak ty
nie spotkałem od setek lat.
Gdzie eliksir?!
Przy tej szybkości regeneracji
uderzenia i cięcia są bezużyteczne.
Do tego posiada niewyobrażalną siłę.
Wymiana ciosów jedynie doprowadzi
mnie na skraj wyczerpania.
Potrzebuję planu, by naprawdę
zadać mu obrażenia.
Jest nieśmiertelny...
A Ognisty Mnich nic mu nie robi...
Co jeszcze pozostało?
Czego nie próbowałem?
Co to
za uczucie?!
Jego reakcja
była inna niż wcześniej.
Ale dlaczego?
Co przyniosło skutek?
Znów jest kobietą?
Te twoje zdolności fizyczne...
Pewnie nawet nie zdajesz sobie
z tego sprawy, ale prawdopodobnie...
Nie, to i tak bez znaczenia.
Działasz mi na nerwy...
Giń!
Co to było?!
To nie są zwykłe
podmuchy powietrza...
Fale uderzeniowe rozlewają się
po całym moim ciele...
To jakaś zupełnie inna, nieznana moc!
Osłanianie się jest daremne...
Więc może uniki...
Czy tę istotę da się w ogóle pokonać?
Głupie pytanie!
Bez względu na wszystko
muszę dalej przeć naprzód!
Dopóki nie wrócę do żony!
Co by mnie nie spotkało,
przetrwam i wrócę do domu!
Nawet bez oczu i uszu
Nawet za cenę życia
przetrwam i wrócę do domu!
Po prostu będę cię rozwalał szybciej,
niż jesteś w stanie się zregenerować!
Nie wierzę...
Przez człowieka?!
Wiem, że nadal żyjesz.
Więc gadaj, gdzie eliksir!
Masz ci los...
Na pewno znów się na mnie wściekną...
Zachowaj spokój.
To nie pierwszy potwór,
z którym walczysz.
Po prostu rób to, co zawsze.
Przeanalizuj sytuację
i znajdź na niego sposób.
Wtedy na pewno...
SZTUKA NINJA: OGNISTY MNICH...
Moje ciało...
Ta ciągła walka ponad siły
w końcu zbiera swoje żniwo...
Dziwne techniki, ogromne potwory...
Czy to na pewno rzeczywistość?
A raczej,
czy te ostatnie dni
działy się naprawdę?
Bo mam wrażenie, jakbym był
uwięziony w koszmarze.
Obudziłeś się?
Strasznie się rzucałeś i krzyczałeś.
Miałeś zły sen?
Tak...
Więc jednak to był tylko sen...
Co za ulga...
Czyli naprawdę miałeś koszmar...
Ostatnio zaharowujesz się na śmierć.
Może zrobisz sobie dzisiaj
wolne i odpoczniesz?
Proszę, herbatka z chryzantemy.
Mawiają, że odpędza koszmary.
Nie lubisz smaku chryzantem?
Nie o to chodzi.
Po prostu pomyślałem,
jak wielkie mam szczęście.
Nawet jeśli to tylko sen,
cieszę się, że mogę
z tobą porozmawiać.
O czym ty mówisz?
Wybacz mi.
Możliwe, że nie dam rady
wrócić do domu.
Dwudziesta żelazna zasada shinobi...
Gdy znajdziesz się na skraju śmierci,
wydobądź z siebie resztkę
swojej energii życiowej,
by zadać wrogowi
jak największe szkody!
Choć akurat wy nie musicie
tego zapamiętywać.
W końcu już podczas samego treningu
wyryto w was ten instynkt.
W obliczu śmierci poddasz się odruchom
i zabierzesz wroga ze sobą do grobu.
Nawet podświadomie.
Wybacz...
Być może...
Mei, co to ma znaczyć?!
Cóż, nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Naprawdę bardzo przepraszam!
Choć niezwłocznie
wyruszyłem go szukać,
im bardziej się oddalałem,
tym mgła była gęstsza.
Ledwo udało mi się wrócić!
Znalezienie drogi w tej mgle jest dla zwykłego
człowieka praktycznie niemożliwe.
Jeśli naprawdę wyruszył do Hourai,
musimy natychmiast iść go poszukać.
Ale ja nie chcę!
Nie mamy czasu na takie pierdoły!
Poza tym polazł tam na własną rękę.
Choć przydałby się nam w walce,
nic nie możemy na to poradzić.
Ale chwila,
czemu w ogóle Asaemon
tak troszczy się o swojego skazańca?
Przecież nie masz
obowiązku go szukać.
Ja tylko...
Jeśli idziecie do Hourai,
będę wam towarzyszył.
Nigdzie nie mogę znaleźć Mei.
Pewnie wyruszyła za Gabimaru.
Muszę ją odnaleźć,
więc przyda mi się wasza pomoc.
Czy to znaczy, że potrafisz
przejść przez tę mgłę?
To możliwe.
Jakoś nagle ja też się zaczęłam o niego,
no wiesz, jak to szło... martwić!
Chodźmy razem, Sagirisia!
Dobrze.
Nawet jeśli dostaniemy się do Hourai,
mieszkają tam ci upierdliwi
tensenowie, prawda?
Nie inaczej.
A kim oni tak w ogóle są?
Opowiedz nam o nich!
Yuzuriha,
musi się skoncentrować
albo się zgubimy!
Przesadzasz.
Ciebie też to ciekawi, prawda?
Prawda o Wielkich Tensenach.
Cóż, w sumie troszkę mnie interesują.
Jeśli Hourai jest ich siedzibą,
na pewno w końcu
się na nich natkniemy.
Wielcy Tensenowie
to siedmiu senninów.
Ja wolę być mężczyzną.
Po pierwsze, ich ciało
ma wydajniejszą budowę.
A piękno tkwi w funkcjonalności.
A ja zdecydowanie preferuję kobiety.
Ich ciała wręcz proszą się o pieszczoty.
Uciszcie się.
Każde z nich jest piękne
na swój własny sposób.
Czemu skupiać się
tylko na wyglądzie?
Mężczyzna to bardziej mój styl.
Sposób, w jaki czują i działają
bardziej mi odpowiada.
A ostatnio spółkowaliśmy jako kobiety!
Tylko i wyłącznie z ciekawości.
Kłamczuszek.
Świetnie się bawiłeś.
Jestem pod wrażeniem, że tolerujesz
kogoś z tak trudnym charakterem.
Właśnie tę cechę lubię najbardziej!
Nie ma nic złego
w odrobinie entuzjazmu.
Przymknęlibyście się w końcu...
Starczy już tych pogaduszek.
Pora na nasze regularne raportowanie.
Jeśli chodzi o ludzi, którzy
wylądowali tu kilka dni temu,
wydają się różnić od tych,
których spotkaliśmy do tej pory.
Może i nie jest ich zbyt wielu,
ale są porywczy i zaciekli.
Zabili wiele bóstw opiekuńczych, soushinów.
Zhu Jinie, nie wykonywałeś należycie
swoich obowiązków strażnika, prawda?
Najpierw pozwoliłeś uciec
ludziom spotkanym na plaży,
a zeszłej nocy męczyłeś się
z tym przed bramą.
Ty żałosny głupcze!
A wnioskując po twoim wyglądzie,
musiałeś zużyć za dużo tao.
Biedaczysko.
Zasłużyłeś sobie.
To nie do pomyślenia, że człowiek zmusił cię
do transformacji w demona, kishikai.
Wystarczy, Ju Fa.
Jesteśmy rodziną.
A rodzina musi trzymać się razem.
A także być posłuszna.
Posłuszna mnie.
I tylko ja mogę krzywdzić Zhu Jina.
Zrozumiano.
A co z ludźmi, których napotkałeś w lesie?
Zająłeś się nimi jak należy?
Doprowadziłem ich na skraj śmierci
i wrzuciłem do tamtego dołu.
Pewnie są już kwiatami.
Nie lekceważ ich.
Znaleźliśmy też zwłoki
bogów bramy, mounshinów.
Zwykły człowiek nie byłby
w stanie ich zabić.
Nie mówiąc już o zlaniu tyłka
Zhu Jinowi zeszłej nocy.
Ci ludzie są jacyś inni.
Jeśli tym twoim udało się
jakoś wydostać z dziury,
przekonasz się, że nie ma nic bardziej
przerażającego niż ranna bestia.
A jeśli pozostali przybysze
dysponują podobną siłą,
czeka nas nie lada wyzwanie.
Ten mężczyzna, który zmusił cię
do uwolnienia demonicznego ciała...
Wysłałeś go do grobu, prawda?
Ktokolwiek stanie nam na drodze,
wszyscy pragniemy tylko jednego.
Za wieczność i za wielkiego mistrza!
Więc jest aż siedem
tych nieśmiertelnych istot?
Podobno na początku była tylko jedna.
O czym ty mówisz?
Fugen Joutei,
Ashuku Taitei,
Fukuu Jukun,
Ratona Taisei,
Nyoi Genkun,
Monju Koukou
i Jundei Teikun...
Sennin, który osiągnął oświecenie i został bogiem,
podzielił się na siedem części.
Wszystkie mają tę samą postać i taki sam głos.
Różnią się jednak osobowością i rolami.
Razem władają tą wyspą.
Choć to tylko stara legenda,
którą opowiadano mi od małego.
Od małego?
Czyli od kiedy byłeś listkiem?
Nie, kiedyś wyglądałem jak wy.
Drzewiej wszyscy mieszkańcy
wyspy mieli ludzką postać.
Jednak żyli dłużej od was
i byli bardziej religijni.
Nasza wioska kwitła.
Ale wtedy...
Co to jest...
Tysiąc lat temu okres
prosperity się zakończył.
Choć wiedziemy długie życia,
zanim umrzemy,
drzewiejemy.
Drzewiejecie?
Nasze ciała powoli stają się drzewami.
Aż w końcu zapuszczamy korzenie
i rozpoczynamy medytację zazen.
Proces postępuje niezależnie od wieku,
aż w końcu tracimy świadomość.
Tuż przed całkowitą jej utratą,
wszyscy się tutaj zbieramy.
Gdyż mówi się, że dzięki temu po śmierci
nasze dusze zostaną zaproszone do Hourai.
Mnie również została już tylko
odrobina świadomości.
Miałem rodzinę, ale już dawno
wszyscy zdrzewieli.
To moja córka.
Niestety, uległa przemianie jako pierwsza.
Nic dziwnego, że wasza wioska
popadła w ruinę,
mimo że potraficie
przeżyć nawet tysiąc lat.
Hourai to miejsce ostatecznego spoczynku dusz.
Wielcy Tensenowie są bogami,
którzy wybierają, które dusze wpuścić.
Nie wolno im się sprzeciwiać.
Odszedł z własnej woli...
A zapewnienie skazańcowi bezpieczeństwa
nie wchodzi w zakres moich obowiązków...
Ale
mam nadzieję,
że nic mu nie jest.
Gdzie ja jestem?
Czy to ta dziewczynka mnie uratowała?
To nie są ani mędrcy, ani bogowie,
ale najzwyklejsze w świecie potwory!
Czy to je muszę pokonać,
by zdobyć eliksir?
Niezmiernie mnie to cieszy!
Skoro to nie bóstwa,
tylko potwory,
na pewno da się je jakoś zabić!
Jednak lepiej nie gnać na złamanie karku.
Muszę obmyślić plan,
jak z nimi walczyć.
W pojedynkę będzie ciężko...
Ale we dwójkę...
W trójkę...
Czy jeszcze większą grupą...
Przez chwilę myślałem, że to jakaś
stara szmata wstała i zaczęła chodzić...
A to przecież nasz shinobi!
Wyglądasz na skrajnie wyczerpanego.
Pomóc ci się dostać do grobu?