YIN I YANG
Przez chwilę myślałem, że to jakaś
stara szmata wstała i zaczęła chodzić...
A to przecież nasz shinobi!
Wyglądasz na skrajnie wyczerpanego.
Pomóc ci się dostać do grobu?
Proszę, proszę!
Kto by pomyślał, że nawet w tym stanie
możesz się ze mną mierzyć!
Jesteś naprawdę wyjątkowy!
Ciężko będzie go pokonać
bez ponoszenia dalszych ran.
Jesteś bardziej wyczerpany niż myślisz.
Twoje reakcje są bardzo wolne.
A ty nie jesteś przyzwyczajony do bronienia się
ze środkiem ciężkości przesuniętym w lewo.
Widzę to po twojej postawie.
Wnioskuję, że nie możesz używać
lewej ręki z powodu poważnego urazu.
Dobrze, już dobrze, starczy tej farsy!
Nie marnujmy czasu na całkowicie zbędne
wymiany markowanych ciosów!
Wcale nie są zbędne!
Każda walka zaczyna się
od oceny przeciwnika!
Powtarzam, że to niepotrzebne.
To nienaukowe, a poza tym
teraz nie czas na to.
Całkowity bezsens.
Aktualnie powinniśmy
się skupić na czymś innym.
Na zbieraniu informacji.
Co go do tej pory spotkało
i gdzie się podział jego Asaemon?
A także,
kim jest ta dziewczynka?
Jeśli się pozabijacie,
niczego się nie dowiemy.
W związku z tym
wyciągniemy z niego informacje,
pozostawiając go przy życiu.
Znam umożliwiające to metody.
A cóż to?
Jesteś gotów walczyć?
Przeciwko nam obu?
Jeśli atakować, to teraz.
Problem w tym,
że ta dwójka jest silna.
Co nie ulega żadnej wątpliwości.
Moje stare metody
tutaj nie zadziałają.
Gdyż nie jestem już
Gabimaru Pustym!
Co ty odstawiasz?
Zważając na waszą siłę,
chciałbym wyjść z propozycją.
Może podejmiemy współpracę?
Ani drgnąłeś.
Najwyraźniej nie chcesz nas oszukać.
Jednak rozczarowałeś mnie.
Poszukuję silnych przeciwników.
A nie tchórzy tak łatwo
płaszczących się przed wrogiem.
Musisz spojrzeć na to
z szerszej perspektywy.
Osobiście chciałbym się dowiedzieć,
czemu się do tego posuwa.
Czym, do cholery, są ci cali tenseni?!
A ja się nie natknąłem
na nikogo tak potężnego!
Czemu?!
Mnie nie pytaj.
Więc mówisz, że potrafią
się regenerować?!
I dekapitacja ani spalenie
ich nie zabijają?!
A jak wyglądały ich
organy wewnętrzne?!
A skąd mam wiedzieć?
Nie znam szczegółów.
Chcę tylko zdobyć ułaskawienie,
by znów się z kimś zobaczyć.
I w tym celu zrobię wszystko.
Proszę, użyczcie mi swojej siły.
Ale nie mamy żadnych dowodów,
że to wszystko jest pra...
Dobra, wchodzę w to!
Dostaniemy się do Hourai i spotkamy tensenów,
więc upieczemy dwie pieczenie na jednym ogniu!
I tak się właśnie zgubiliśmy.
Niby prawda, ale to twój konkurent!
Nic nie szkodzi.
Ułaskawienie i tak nie jest
moim prawdziwym celem.
Nie chciałeś poprawić swoich
umiejętności szermierskich?
To tylko środek do celu.
Tak naprawdę chcę
stać się nieśmiertelny!
Czyżbyś chciał sam
wypić eliksir życia?!
No coś ty!
Dosłowna nieśmiertelność
chyba zanudziłaby mnie na śmierć!
Chcę dokonać czynu, który odbije się
echem na całym świecie!
Dzięki temu moje imię będzie przekazywane
z pokolenia na pokolenia i stanę się legendą!
W ten sposób Tamiya Gantetsusai
nigdy się nie zestarzeje ani nie umrze!
Mój aktualny wygląd oraz słowa przetrwają
na obrazach i w słowach po kres czasów!
Oto prawdziwa nieśmiertelność!
No nieźle...
Ociera się o manię wielkości.
Mów sobie, co chcesz,
jestem śmiertelnie poważny!
Więc co zamierzasz,
Jakiśtam-aemonie?
Bo ja już podjąłem decyzję.
„Asaemonie”.
Chełpliwy romantyzm to nie moja bajka,
ale już nieśmiertelne istoty
chętnie bym rozebrał.
Pozwól zatem, że to ja pokonam
tych całych tensenów.
A ja później zajmę się ich sekcją!
Sojusz uważam za zawiązany.
Gdybyś teraz mógł się z nami
podzielić informacjami...
Oczywiście, zacznijmy
od tej dziewczynki.
Czemu jesteś taki zaskoczony?
Cóż,
bo wcześniej była berbeciem,
a teraz jest z niej pannica.
Nie przejmuj się tym.
Dojrzewanie kobiet to jedna
z niezgłębionych tajemnic natury.
Nie w tym problem!
Ga...
Gabi...
...maru!
Umiesz teraz mówić?!
Kim jesteś?!
Nie, najpierw powiedz mi wszystko,
co wiesz o eliksirze życia!
Wybacz.
Dziękuję, że mnie uratowałaś.
Jeśli możesz mówić,
proszę, wyjaśnij mi,
czym była tamta dziwna moc.
Jesteś jakoś powiązana z tensenami?
Z której strony nie spojrzeć,
coś tu jest nie tak.
Panie Senta?
Powiedziałeś, że Wielcy Tensenowie są bogami
sortującymi ludzkie dusze w Hourai.
Owszem.
Po tym, co od ciebie usłyszałem,
utwierdziłem się
w swym przekonaniu.
To miejsce zwyczajnie nie może być
prawdziwą czystą krainą, Shinsenkyou,
tylko częścią stworzonego
przez człowieka systemu religijnego.
Co masz na myśli?
„Hourai”, „Eishuu”, medytacja zazen,
a także tytuły i imiona Wielkich Tensenów,
są terminami wywodzącymi się
z różnych religii.
Nie ma się co dziwić, że na tak tajemniczej
wyspie wszystko jest wymieszane.
Właśnie tu jest pies pogrzebany!
Wszystkie z mieszających się tu elementów pochodzą
ze specyficznych dla różnych kultur interpretacji.
Włączył mu się tryb mądrali.
Innymi słowy, obecny tutaj system opiera się
na istniejących wcześniej ludzkich wierzeniach.
Do tego to wszystko zostało
bardzo prymitywnie połączone.
Jakby ktoś wybrał na chybił trafił
elementy z różnych czasów i kultur.
Widziałem już gdzieś ten chaos!
Co, gdzie, jak?!
Chodzi o Moro Makiyę!
Był założycielem nowej religii
dążącej do obalenia siogunatu.
Stworzona przez niego wiara
przypominała tę wyspę!
Była przeinaczonym
zlepkiem różnych religii.
Dlatego miałem wrażenie,
że to miejsce jest wybrakowane.
Nie tylko te wierzenia,
ale też obecne tu potwory
oraz struktura samej wyspy pokazują,
że została przez kogoś stworzona.
To tylko moje przypuszczenia,
ale to wcale nie tak,
że nikt stąd nie wraca.
Od początku zamierzeniem było, by wracali stąd
jedynie ludzie przemienieni w kwiaty.
Niemniej jednak,
a raczej właśnie dlatego,
jeśli stoi za tym wszystkim
czyjś celowy zamiar,
może on być również wskazówką
do zrozumienia tego miejsca!
To oznacza, że znalezienie tak eliksiru,
jak i drogi ucieczki, powinno być możliwe!
Przepraszam, trochę się rozgadałem!
Luz, nic się nie stało.
Ma pan naprawdę dużą wiedzę.
Lubi pan tego typu tematy, prawda?
Cóż, nie posuwałbym się tak daleko...
Naprawdę można na panu polegać.
O ile nie chodzi o wartę.
Jednak jeśli to wszystko prawda,
mamy nieźle przechlapane.
Ta cała „intencja” przetrwała
przez przeszło tysiąc lat.
Czy w ogóle możemy ją pokonać?
Możliwe, że Gabimaru i młoda
dawno są już martwi.
Nie, jestem pewna, że on żyje.
I nigdy się nie podda.
Nawet teraz gdzieś na wyspie
obmyśla plan i wciela go w życie,
by zobaczyć się z ukochaną.
Bo takim właśnie jest mężczyzną.
Jeśli znasz sposób,
by przeciwstawić się
tajemnicom tensenów,
proszę, zdradź mi go!
PIEKIELNY RAJ
Jeśli
istnieje jakaś skuteczna przeciw nim moc,
powiedz mi, co to jest!
Tao...
Tao?
Czy to nazwa tej mocy?
Tao...
Silny, słaby...
Serce, ciało...
Silne, słabe...
Tanden...
Obracanie...
Silne, słabe...
Bać się?
Tao, silne, słabe...
Nic z tego nie rozumiem...
Czy „tandenem” nie określa się
w sztukach walki pępka?
Dokładniej mówiąc,
punkt nieco poniżej.
W medycynie chińskiej jest to „meridian”.
Więc czym konkretnie jest tao?
Dobre pytanie...
Tao jest mocą przepływającą
przez wszechrzecz.
Moc, która przepływa przez wszystko?
I tenseni nią władają?
Nie inaczej.
Wszystko na tym świecie jest
stworzone przez przepływ tao.
Dotykając go, dotykasz samego
źródła wszechświata.
Nie ogarniam.
W końcu to wszystko ma korzenie
w bardzo szczególnych wierzeniach.
Pewnie trudno to wytłumaczyć
w zrozumiały dla nas sposób.
Masz ci los...
Gdyby tylko w pobliżu był
jakiś przystojny nauczyciel,
który prostym językiem
by nam to wszystko wyłożył...
Czego byś nie zrobiła,
nie będę cię nauczał fechtunku.
Błagam, sensei!
Naucz mnie walczyć mieczem!
Czy nie przysięgałeś?!
Mówiłeś, że pomścimy Tenzę!
Powiedziałem coś.
Nie chcę już więcej patrzeć,
jak na moich oczach
giną młodzi ludzie.
Wystarczy, że będę walczył sam.
Pomszczę go,
ale nie zamierzam czekać,
aż się podszkolisz.
Ale ja też chcę walczyć, sensei!
Ile razy mam powtarzać,
że nie jestem twoim mistrzem?
Niczego cię nie nauczyłem.
I tak będę cię tak nazywać!
Nie jesteś zwykłym człowiekiem!
Zaatakowałam cię od tyłu...
Tego nie da się wytłumaczyć
zwykłą intuicją!
Błagam!
Nauczaj mnie!
Nie chcę już patrzeć, jak na moich
oczach umierają ci, których kocham!
Dłużej tego nie zniosę!
Proszę, zostań moim mistrzem...
Tego wyczucia nie da się
opanować w jeden dzień.
To zbyt trudne.
Wszystko na tym świecie
posiada unikalne fale.
Fale?
Tak.
Opływają nasze ciała.
Wyczuwam je.
To dzięki nim wiem, jaki masz wzrost, wagę,
a także to, że masz upięte w kok włosy.
Mówisz poważnie?
Oczywiście.
Wykorzystywanie tych fal
nie tylko wyostrza twoje zmysły,
ale nawet zwiększa
sprawność fizyczną.
Ten, kto opanuje kontrolę tao,
zyskuje boskie moc i ciało.
By je zobaczyć, musisz
uporządkować swoje uczucia.
Twoje serce nie może być
ani zbyt spokojne, ani zbyt gwałtowne.
Tao, serce...
Silne, słabe...
Bezruch i ruch.
Yin i yang.
Ten cykl...
Ten przepływ...
Oto klucz do wydobycia mocy tao!
Równowaga między
gniewem a spokojem...
Lub też ich współistnienie...
Właśnie taki stan serca
musisz osiągnąć.
Wtedy łatwiej ci będzie
wyczuwać fale.
W buddyzmie jest to
tak zwana Droga Środka.
Ten stan umysłu pozwala człowiekowi
przekroczyć swoje zwykłe możliwości.
Umożliwia na przykład
wytrzymanie siły większej niż własna
lub też przeżycie dotychczas śmiertelnych ran.
Jednakże nie da się tego
opanować na zawołanie.
No i sam wiele jeszcze nie rozumiem.
Więc ucz mnie chociaż walki mie...
Masz o wiele bardziej podstawowe braki.
Nawet miecza trzymać nie potrafisz.
Więc jak to robić prawidłowo?
Przede wszystkim lewa ręka musi
znajdować się na linii środka ciała.
Prawy bark i stopa skierowane
w tę samą stronę.
Mocny chwyt jedynie w chwili ataku.
Przez resztę czasu trzymasz luźno.
Nie atakuj na ślepo, świadomie poruszaj lewą ręką.
Chwila, czy on mnie
właśnie wszystkiego uczy?
Roztrzepaniec
czy zrobił to celowo?
Nie wolno zabijać.
Każde życie jest cenne...
Sensei!
Ważna jest też szybkość miecza.
Jeśli nie zapaćkasz ostrza smarem,
będzie ci służyć przez długi czas.
Wszystko na tym świecie
emituje swoje unikalne fale.
Posiadam zdolność ich postrzegania.
Nie polegaj na sile mięśni,
wykorzystuj ciężar miecza.
Wolniej się zmęczysz.
Biodra skręcaj dopiero
na samym końcu.
Kolana nisko!
Pierś wypięta!
Nie mogę być twoim mistrzem.
Nie pozwala mi na to moja rola.
Ale możesz podpatrywać
i sama się uczyć!
Tak jest, sensei!
Nie zmienia to jednak faktu, że nie mamy
z tamtym potworem szans.
Muszę popracować
nad umiejętnościami,
jednak na tej wyspie
nie mam na to czasu.
No co za mendy...
Nie dadzą nawet człowiekowi porozmawiać...
Nawet jeśli to całe tao naprawdę
umożliwia zabijanie tensenów,
nikt nie powiedział, że pozwolą
nam go w spokoju zgłębiać.
Dlatego najlepiej uczyć się poprzez walkę!
Na szczęście sparingpartnerów ci u nas dostatek!
No dobra,
to teraz zdradź mi łaskawie,
czym jest to całe tao, młoda damo!
Rany...
Ale z niego narwany staruszek.
Kto to, do cholery,
jest?
Jeśli wrzucisz człowieka do tej dziury,
prędzej czy później scali się z kwiatami.
Kawał dobrej roboty, Mu Danie.
Teraz będziemy mogli
skuteczniej zbierać tan.
Tylko nie zabijaj ludzi,
których tam wrzucisz.
A co jeśli spróbują się wydostać?
Jest zbyt głęboka, by osłabiony
wcześniej człowiek zdołał się wspiąć.
Poza tym
ściany będą im w tym przeszkadzać.
Wszyscy oni chcą,
by inni podzielili ich los.
A gdy złapią taką osobę,
już jej nie puszczą.
Nie ma mowy, byśmy pokonali ich siłą.
Musimy przeanalizować sytuację.
Bracie?
Wyrżnę tych sukinsynów w pień, Touma.
Musimy opuścić wyspę i cię opatrze...
Wybiję do nogi, Touma.
Ale...
Ani jeden się nie ostanie, Touma!
Dobrze...
Więc obmyślmy plan działania.
A na cholerę mi to?!
Więc jak zamierzasz...
Ich słabym punktem jest
najpewniej dolna część ciała.
Gdy go rozpłatałem,
zregenerował się z dolnej połowy,
a nie tej z głową i sercem.
Więc ich słabym punktem
musi być pachwina lub pępek.
Przypominał roślinę,
więc słaby punkt na dole, gdzie ma korzenie,
jak najbardziej miałby sens.
Cały braciszek!
Natychmiastowa ocena sytuacji
i obmyślenie planu!
No co?
Nic takiego.
Po prostu muszę to przetrawić.
Co chcesz trawić?
A, no tak, rozumiem!
Ty też w końcu
nabrałeś apetytu?
Na mięsiwo potworów?
Nie o to mi chodziło!
Poza tym to nie potwór!
Wsuwaj, nie gadaj.
Osłabiony daleko nie zajdziesz.
Bracie!
A więc jednak żyjecie?
Wybaczcie, że tak się do was
podkradłem bez słowa.
Proszę, nie lękajcie się.
– Gadaj, kim je...
– To nieistotne.
To potwór.
Zabiję go.
Wstrzymaj się, proszę.
Jestem istotą rozumną.
Porozmawiajmy.
Przyszedłem tylko na przeszpiegi.
Z rozkazu Wielkich Tensenów.
Wielkich Tensenów?
Masz na myśli te istoty
„ni to mężczyzna, ni kobieta”?
W rzeczy samej.
To nasi mistrzowie.
Do pozostałych ludzi,
którzy przybyli na wyspę,
z pewnością dotarli już moi pobratymcy.
(taoista)
Doushi tacy jak ja.
Jakie znowu doushi?
(bóstwa opiekuńcze)
Tamten potwór gadał, że to soushiny...
Zaszło wielkie nieporozumienie.
Soushiny to nieudane twory
pozbawione intelektu.
Śmiecie niegodne wstępu do Hourai.
My zaś jesteśmy bezpośrednimi
uczniami Wielkich Tensenów.
Ich prawymi rękami.
Uczymy się i usługujemy im w ich pałacu,
a także zajmujemy się
kłopotliwymi zadaniami.
To nasze obowiązki.
Hourai...
Pałac...
Dlatego miałbym do was prośbę.
Wejdźcie z powrotem do dziury
i grzecznie przeistoczcie się w tan.
Ty barbarzyńco!
Bracie!
Jak może być tak silny?!
Jesteś nadczłowiekiem!
Czyżbyś opanował tao?
Pysk!
Jeśli jesteś przydupasem
tych całych tensenów,
skopanie ci tyłka jest najkrótszą
prowadzącą do nich drogą!
Ale nam się trafiła okazja!
Wszystko z ciebie wyciągnę!
Niech więc będzie.
Skoro nie chcecie po dobroci,
będę musiał odpowiednio się wami zająć,
wy przesiąknięci grzechem, głupi ludzie!
Wkrótce będziecie gorzko żałować,
że nie zostaliście tanem z własnej woli.
– Bracie...
– Touma!
Zajmij się płotkami.
Liczę na ciebie.
Jak sobie życzysz.
Ty skup się na tym gadającym!
Ten mężczyzna jest silny.
Jednak znajduje się u kresu sił.
Wystarczy jedno spojrzenie
na przepływ jego tao.
To niesamowite, że może się tak poruszać
mimo poniesionych obrażeń.
Ale to wszystko na nic.
Ataki kogoś, kto nie włada tao,
nie są dla mnie żadnym wyzwaniem.
Ma do tego talent,
ale nic więcej.
A ciosy o słabym tao albo są nieskuteczne,
albo natychmiast się po nich regeneruję.
Bez wątpienia jest zadziwiający,
jednak zakłócenia w jego tao ukazują
słaby punkt w jego świadomości.
To luka.
Bracie!