SŁABY I SILNY
Bracie!
Choć miał potencjał, ostatecznie
był tylko człowiekiem.
Łamią się tak łatwo.
Z drogi, draniu!
Przeszkadzasz!
Włożę go z powrotem do dziury,
póki jeszcze oddycha.
Bracie, Choubei!
Gdyż jestem inteligentnym stworzeniem.
Bracie!
I co się rozpraszasz, potworze?
Touma!
Na cholerę żeś tu przylazł?!
Przecież kazałem ci się zająć płotkami.
Racja, przepraszam, bracie.
Jego gardło się zregenerowało.
Ale jakim cudem?
Przecież jest zwykłym człowiekiem.
Nie, chwila...
Czyżby wtedy w dziurze
się z nimi zmieszał?
Potworze,
czym jest to coś dziwnego,
co wcześniej od ciebie poczułem?
Czyżby mówił o tao?
Zwykli ludzie nie powinni
być zdolni do jego wyczuwania.
Stul już tą swoją potworną mordę.
Czyżby to była właśnie ta moc,
którą posiadają potwory?
Czy to klucz do zabicia tensenów?
Jego tao
jest teraz większe niż wcześniej!
Czuję to.
Ten mężczyzna stanowi zagrożenie.
Muszę go zabić tu i teraz!
Nie widzę tego!
Taka potęga mimo niewielkich rozmiarów...
Więc sekret jego siły naprawdę
kryje się za tamtym uczuciem?
Ilość jego tao cały czas rośnie!
Czy to wpływ tych pnączy?
Przekroczył poziom człowieka.
Choubei jest mistrzem adaptacji.
Ale mam dziwne wrażenie,
że jak tak dalej pójdzie...
Jeśli się nie zatrzyma...
Nie wiem, co się dzieje,
ale moje ciało stało się naprawdę wygodne.
Odwagi nie można ci odmówić.
Twoje ciało się zmienia.
Nie boisz się, że przestaniesz
być człowiekiem?
Ani trochę.
Na tym świecie nie ma
rzeczy niezmiennych.
Rozumiem to jak nikt inny.
Wystarczy, że tylko jedno
pozostanie takie samo.
Masz na myśli swoje ego?
Nie...
Co ty wyprawiasz?!
Bracie...
Już po waszych buźkach widać,
że pochodzicie z bogatej rodziny.
Przez tę waszą elegancję ludzie
przestają nas szanować.
Zaraz przerobię was
na prawdziwych bandytów.
Zacznijmy od młodszego.
Postradałeś zmysły?!
Co ty odpieprzasz?!
I co, nadal wyglądamy jak paniczyki?
Możecie dodać coś od siebie,
jeśli nadal coś wam nie pasuje.
Potwór i tak by nie zrozumiał.
Zresztą tak jak wszyscy inni.
Pokaż mi więcej
tej swojej techniki!
A więc twój słaby punkt...
Nie, słaby punkt was wszystkich...
Miałem rację,
że jest nim pępek!
Ciągle się powiększa?!
Kim jest ten mężczyzna?!
Zaczynam to widzieć!
Myślałem, że tylko tym emanujesz,
ale masz to też w swoim ciele!
Soushini, do mnie...
Przykro mi, ale to raczej niemożliwe.
Gdyż wyrżnąłem ich w pień.
No dalej!
Pokaż mi jeszcze tę zdolność!
Wasz sekret!
Rozumiem, więc tak się to gromadzi?
Więc owinięcie się tym
nie wystarczy, by się ochronić?
Łatwo się przez to przebić.
Nie wierzę...
Na tamtego drugiego moje ataki
praktycznie nie działały.
Bo nie otoczyłem się tą mocą?
Nie może być...
Chyba nadal nie do końca to rozumiem...
Cóż, w takim razie
wystarczy poćwiczyć.
Więc to jest tao?
To niemożliwe!
No zobacz, czyli jednak
da się was zabić!
Poprzez twoje tao widzę,
że jesteś na skraju śmierci!
Pobudka, potworze!
Mam do ciebie mnóstwo pytań.
Na początek zdradź mi,
gdzie są ci cali tensenowie.
Wydaje mi się, czy jego blizny
się rozszerzają?
Co jest?
Przestań bujać w obłokach.
Przepraszam.
Pomóż mi go związać.
Czy to tylko moja wyobraźnia?
Oczywiście cieszę się, że żyje,
ale czy naprawdę wszystko
z nim w porządku?
Poza tym te blizny...
Nie wyglądają na rany szarpane,
bardziej przypominają roślinne pnącza.
I co sądzisz, panienko?
Moja szermierka jest
imponująca, prawda?
Silny.
Pewnie opanuję tao w oka mgnieniu!
Tao...
Silny, słaby.
Silny, silny, nie da się.
Nie ogarniam.
A więc tak?!
Silny, silny, nie da się.
To może tak?!
Silny, silny!
Tao, silny, słaby!
Jakbyśmy grali w jakąś grę słowną.
Więc samą siłą się nie uda?
Jak na takiego pokurcza
całkiem nieźle sobie radzi.
Więc może on, panienko?
Silny, silny, nie da się, nie da się.
Pusty i Smok Miecza, co?
Są tak niezawodni,
że aż chce mi się śmiać!
Co ty tam robisz?
Sekcję zwłok potwora.
Różnią się od siebie
budową wewnętrzną.
Choć wyglądają podobnie,
wnętrze tego bardziej przypomina rybie,
a tego narządy człowieka.
Krótko mówiąc,
każdy z nich ma inne słabe punkty.
A skoro już mowa
o tajemnicach biologii,
z niej to dopiero jest zagadka!
Czym ona w ogóle jest?
W tamtej chwili
użyła jakiejś tajemniczej mocy, by wydrążyć
dziurę w urwisku i umożliwić nam ucieczkę.
Zwykły człowiek
nie byłby do tego zdolny.
Gdyby była zwykłym człowiekiem...
Przeze mnie znów się pobeczała.
W środku nadal jest dzieckiem.
Shinobi, draniu,
nie doprowadzaj nam
panienki do płaczu!
Z takim zakazanym spojrzeniem
nie będziesz miał powodzenia!
Nie przeszkadza mi to.
Mam już żonę.
Nie do tego piję!
Nie pozwolę, by mój podwładny
doprowadzał dziewczęta do płaczu!
Nie jestem niczyim podwładnym!
Pusty jest o wiele bardziej ludzki,
niż sugerują pogłoski.
Silny, silny, silny, nie da się!
A ty masz żonę?
Czy to nie...
Od morza do morza posiadam niezli...
Potajemnie cię szukałem,
o czcigodna Mei!
„Czcigodna”?
Od wygnania czcigodnej
z pałacu minęły setki lat.
A gdy zniknęła z Hourai,
nie wiedzieliśmy, co począć.
Czcigodna Rien zakazała nam jej szukać.
Jednak zrządzeniem losu
znów się spotykamy!
Jestem do głębi poruszony.
A teraz proszę ze mną wracać!
Potrzebujemy twojej pomocy.
Co to ma znaczyć?
To moja kwestia.
Nie wiem, jak się spotkaliście,
jednak czcigodna nie powinna
zadawać się z takimi jak wy.
Jest podobna tensenom.
Ludzie są dla niej jeno pokarmem.
Chodzi o „naszych” tensenów?
Jest jedną z nich?
Więc ona naprawdę
nie jest człowiekiem...
Proszę wrócić do Hourai
i wskazać nam drogę!
Bez pani pomocy nie damy rady...
Jeśli dalej będę pakował się w kłopoty,
mogę się pogubić.
Stracić z oczu mój prawdziwy cel.
Powód mojego udziału w tej wyprawie.
Zastanów się, co powinieneś teraz zrobić!
Co czynisz, człowiecze?
Ja tak tylko odruchowo...
Jeśli próbujesz ją ratować,
błędnie oceniłeś sytuację.
To nasza sprawa.
Może i masz rację...
Nie wiem, co się dzieje,
i może przesadziłem z reakcją.
No i nie jestem taką dobrą duszyczką.
Na dodatek to upierdliwe.
Sam jestem w szoku, że tak
impulsywnie zareagowałem.
Jednakże
nie chcę znów widzieć na jej twarzy łez.
To mi wystarczy za powód.
Cóż za uciążliwość...
Jednak i tak przyszliśmy
przemienić was w tan.
Kiedy się tu zjawił?!
Zabieramy czcigodną ze sobą.
Czy to szef tych motyli?
Zabiję sukinsyna.
Wnioskując po ich wyglądzie,
są użytkownikami owadów.
A może ich przywódcami?
Nie należy nieostrożnie się do nich zbliżać.
Przez te małe diabelstwa
straciłem lewą dłoń.
Jestem im winny wielkie podziękowania!
W takim razie mnie też
powinieneś podziękować!
To ja zmodyfiko...
uleczyłem twoją rękę!
Raczej miał na myśli zemstę.
Nie, mówiłem wprost.
Gdyż każda strata w jakiś
sposób nas wzmacnia!
Moja szermierka stała się
jeszcze lepsza!
Co to było?!
Znów tamte niewidzialne ataki!
Więc oni również to potrafią?!
Nie rzucaj się na nich lekkomyślnie!
Władają niewidzialnymi zdolnościami.
Rozumiem, więc to jest to całe tao?
Ale się wiją robale!
Nie wchodź mi w drogę, podwładny!
Nie jestem twoim podwładnym.
I to ty przeszkadzasz mnie!
To ja chcę posiekać
te cholerne motyle!
Nie dorastacie nam do pięt.
A z czcigodną nic was nie łączy.
Więc dlaczego próbujecie ją chronić?
On ma rację.
W przeszłości zapewne bym ją porzucił.
Od kiedy przybyłem na wyspę,
zachowuję się jak ktoś zupełnie inny.
Jednak nie jest mi z tym źle.
Gdy ktoś ci pomoże,
ty się mu odwdzięczasz.
Czy to nie oczywiste?
A wam czemu tak bardzo na niej zależy?
Nie wydaje się chętna,
by z wami pójść.
My, doushi, studiujemy i praktykujemy tao.
A czcigodna Mei jest nam
w tych praktykach niezbędna.
To ci dopiero, praktykujące potwory!
Tao istnieje we wszechrzeczy.
Pozwólcie, głupi i żałośni ludzie,
że was oświecę,
nim zostaniecie tanem.
Istnieje pięć technik rozwijania tao.
Douin,
taisoku,
shuitsu,
shuuten,
a także
najważniejsza z nich
wszystkich, bouchuu jutsu.
W tej ostatniej niezbędny jest partner,
gdyż wymaga wymiany yin i yang,
czyli kopulacji.
Co to kopulacja?
Mówiąc prościej,
chodzi mu o stosunek.
Słucham?!
Pieprzycie się w ramach treningu?
Przecież to jakiś absurd.
To szlachetna forma edukacji.
We wszystkim, co nas otacza,
obecna jest albo energia yin, albo yang.
Doprowadzanie do cyrkulacji tych dwóch energii
powoduje zwiększenie ilości tao.
Najpierw technikami jak douin i taisoku
przygotowuje się umysł i ciało,
by następnie z partnerem połączyć
yin oraz yang i wywołać ich cyrkulację.
I to jest właśnie bouchuu jutsu.
Podwyższone w ten sposób tao
rzekomo posiada moc zdolną
zmieniać prawa natury.
To nasi mistrzowie, Wielcy Tensenowie,
doprowadzili tę technikę do perfekcji.
Tensenowie to niedoścignione istoty,
które oprócz bouchuu jutsu potrafią wywołać cyrkulację
yin i yang we własnych ciałach bez niczyjej pomocy.
Dzięki ciągłej cyrkulacji
i przemianom tych energii
nieustannie zwiększają swoje tao.
By osiągnąć najwyższy
możliwy poziom tao,
uprawiają te praktyki od tysięcy lat.
Yin i yang manifestują się jako przeciwne płcie.
Każdy z tensenów posiada obie.
Cyrkulacja yin i yang...
To wtedy zmieniają płeć?
Jednakże zwykłe istoty
posiadają tylko jedną płeć.
Dlatego do wywołania cyrkulacji
niezbędny jest im partner.
My, jako mężczyźni,
posiadamy energię yang.
Z kolei czcigodna ma energię yin,
do tego najwyższej jakości.
Łączenie i cyrkulacja naszego yang z energią czcigodnej
pozwala nam wykonywać bouchuu jutsu.
Innymi słowy...
Nie kończ, bo puszczę pawia.
Mei i Wielcy Tensenowie
mają to samo pochodzenie,
jednak czcigodna jest istotą niższą,
posiadającą tylko yin.
To dlatego została wygnana z pałacu.
Czcigodna Rien dała
pani Mei dwa wyjścia.
Zdechnąć jak pies,
albo pozostać w Hourai jako
nasza partnerka w praktykach.
To Rien zadała jej tę ranę,
by ją naznaczyć.
Jednakże czcigodna Mei
zniknęła później z Hourai.
Proszę wrócić, byśmy mogli
przeprowadzić nasz trening!
Teraz już wiem, czemu się
was tak panicznie boi!
Jesteście tak obrzydliwi,
że aż mną telepie!
Zwykły człowiek nie zrozumie.
Ninja, ja biorę tę stonogę...
Od przybycia na wyspę nie jestem sobą.
Nie,
raz po raz widzę się od strony,
o której nawet ja nie miałem pojęcia.
Jestem trochę zaskoczony.
Najwyraźniej takie zachowanie
jest dla mnie nieakceptowalne.
„Naznaczona”?
Nie mówcie o niej,
jakby była przedmiotem!
Rozumiem...
Przerobienie was na tan
nie będzie takie proste...
(senjutsu: gikishikai)
SZTUKA MĘDRCÓW: FAŁSZYWE SHIKAI!
Zabiję was tu i teraz!
Śmiało, jeśli potrafisz!
Bardziej wygląda jak jakiś
zmiennokształtny youkai niż sennin!
Tamten tensen również
zmienił się w potwora...
Czy to ta sama technika?
Tym razem nie mogę przegrać!
Gdy są w kupie,
łatwiej robić uniki!
Kręci mi się w głowie...
Wciągnąłem z powietrzem ich łuski?
Co za uciążliwi przeciwnicy!
Podwładny, pomóż mi!
Nie mogę!
Twardy...
Ale ogień powinien...
(senjutsu: suzusashi)
SZTUKA MĘDRCA: DŹGNIĘCIE CYNĄ!
Nie są tak silni jak tensenowie.
Ale nadal tego nie widzę...
Te motyle są niebezpieczne, Minimaru!
(ninpou: hi no hashi)
SZTUKA NINJA: MOST OGNIA!
Przestań!
Możesz trafić czcigodną Mei!
Niewidzialna moc, tao...
Choć z grubsza ją wyczuwam,
muszę widzieć ją o wiele wyraźniej,
by móc podjąć skuteczną walkę.
Nie mogę tracić czasu
na takich przeciwników.
Prawdziwy wróg
dopiero przede mną.
Gdybym tylko zrozumiał,
co młoda ma na myśli...
Za bardzo się spinasz.
Chyba o to jej chodzi.
By widzieć tao,
w twoim sercu musi
współistnieć siła i słabość.
Jak do tego doszedłeś?
Oparłem się na metodzie tłumaczenia,
przy pomocy której Sugita Genpaku
dokonał przekładu „Tafel Anatomie”.
Odszyfrowałem słowa
i kazałem jej zademonstrować.
Powiedziałem, by bezpośrednio
dotknęła mojego tao,
co pomogło mi je zobaczyć.
Coś czuję, ale to wszystko.
Niczego nie dostrzegam.
By widzieć tao, niezbędny jest trening
pozwalający osiągnąć określony stan serca.
Mówi, że akurat ty musisz je osłabić.
Osłabić?
Jesteśmy w środku walki.
Taki jest warunek.
Tao jest czymś w rodzaju
manifestacji energii życiowej.
Bez współistniejących siły i słabości
nie da się jej wyczuć.
Mam osłabić swoje serce?
Siła, owoc słabości.
Słabość, zalążek siły.
To wcale nie jest słabość,
tylko zalążek siły.
I silny, i słaby...
Wszystko ważne!
Choć wątpliwe, by dało się
to opanować w jeden dzień.
Nie, dam radę.
Z grubsza zrozumiałem.
Z grubsza?
Cze...
Zaczekaj!
Duże.
Tao Gabimaru duże.
To uczucie...
SZTUKA MĘDRCA: DŹGNIĘCIE CYNĄ!
Unika tego?!
Zrozumiał to z takiego wyjaśnienia?
W końcu to shinobi z Iwagakure.
Podobno część z nich włada
nadludzkimi umiejętnościami.
Nawet jeśli nie zna pojęcia „tao”,
nie zdziwiłbym się, gdyby
opanował podobne techniki.
To prawdziwa natura Pustego Gabimaru!
To wynik katorżniczych treningów
aż do utraty człowieczeństwa!
Z ruchu jego tao mogę wyczytać
zamiar oraz kierunek ataku.
Wyczuwam też,
co się dzieje za mną.
Pomimo niekończących się
treningów w Iwagakure
nie byłem w stanie
poznać tego uczucia.
I wyczuwam nie tylko silne,
ale też słabe istnienia.
Dostrzegam wszystko wokół mnie!
Poprzez akceptację własnej słabości
zdobyłem zdolność
wyczuwania jej u innych.
Coś pomiędzy siłą a delikatnością serca.
Albo ich współistnienie.
Jakbym był miotany
pośród fal konfliktu.
Teraz już rozumiem,
jak może z taką siłą iść naprzód
pomimo wątpliwości.
Silniej i słabiej...
Znam zamiar i kierunek
każdego owada otaczającego jego rękę.
Zupełnie jakbym widział
ogromne fale powstające,
gdy kropla wody uderza w otoczenie.
Czy to ninjutsu?
Nie...
Człowiek zdolny do czegoś takiego?
Jest zupełnie jak...
Zupełnie jak tense...
Teraz już nie wygrasz!
W końcu jestem na poziomie
Wielkich Tensenów?
Nauczył się wyczuwać tao
w tak krótkim czasie?!
Do tego precyzja jego techniki...
Gadaj.
Jest was więcej?
Gdzie Wielcy Tensenowie?
Czuję, że to mój koniec,
więc odpowiem na twoje pytania.
Troje doushi, łącznie ze mną, otrzymało
od tensenów rozkaz szpiegowania ludzi.
Powiedzieli, że ci intruzi
są inni od dotychczasowych.
Że jeśli nic z nimi nie zrobimy,
mogą stać się zagrożeniem.
I, jak widać, mieli rację.
Stój!
Nie będzie podwładny
odbierał zasług swemu panu!
Ja go wykończę!
Nie jestem twoim podwładnym!
(ninpou: ikari tsubute)
SZTUKA NINJA: KAMIENNE PIORUNY,
(mukade baajon)
WERSJA STONOGI!
Więc to jest
Hourai...