Naprawdę jestem pod wrażeniem!
Zdaje się, że jesteście pierwszymi ludźmi
od tysiąca lat, którzy zdołali dotrzeć aż tutaj!
Kto to...
Człowiek?
Zdecydowanie nie.
Kłopoty!
A panna dokąd?
Nie ma potrzeby uciekać.
Nie mam zamiaru was zabijać.
Przynajmniej na razie.
Ale silny...
Kiedy on...
W pełni rozumiem,
czemu próbowała uciec.
Jest zdecydowanie silniejszy
od dotychczasowych potworów!
Puść ją!
Sagirisia...
Zabijasz mnie wzrokiem.
A ja chcę tylko porozmawiać.
Kim lub czym jesteś?
To jeden z Wielkich Tensenów.
A konkretniej
duch piwonii, Fukuu Jukun.
Więc jest jednym z nich?
Houko, to ty żyjesz?!
PARASOL I ATRAMENT
Coś takiego nie wystarczy, by go zabić.
Po prostu przyspieszy to jego drzewienie,
całkowicie przemieniając go w drzewo.
Nie wierzę...
Choć też nad tym ubolewam,
takie jest moje przeznaczenie.
Modlę się, by przynajmniej moja dusza
została zaproszona do Hourai.
Pozwól, że cię oświecę.
To wszystko o duszach, bodhisattwach
i innych bzdurach to jedno wielkie kłamstwo.
A raczej środek do utrzymania
porządku na wyspie.
Na tej wyspie przeprowadzane są
eksperymenty na życiu.
Wy jesteście jedynie powstałymi
w ich wyniku prototypami.
To niemożliwe...
Z kolei ludzie przybyli na wyspę
są naszym materiałem badawczym.
To są kyoushi.
Zrobiłem je z ludzi.
Z ludzi?!
Owszem.
To przybysze z zewnątrz.
Lubię im dokuczać.
Więc zawsze bawię się nimi jak teraz.
Ubaw po pachy, prawda?
Jednak przeważnie wykorzystujemy
ludzi do innych celów.
Osobników wysokiej jakości
przetwarzamy na tan.
Tan...
Czyli na eliksir życia?
Eliksir życia?
Wszyscy, którzy tu przybywają,
zawsze pytają o to samo.
Eliksir wiecznego życia,
odmładzająca woda,
owoc tokijiku...
Jednak muszę was rozczarować,
niczego takiego tutaj nie ma!
Choć nam, tensenom, tan jest niezbędny,
w przypadku zwykłych ludzi jego spożycie
prowadzi jedynie do drzewienia.
Ludzie drzewa oraz ludzie kwiaty są bliscy
nieśmiertelności, jednak się starzeją.
Moi towarzysze prowadzą nad tym badania,
ale wciąż daleko do ich ukończenia.
Tak czy inaczej, nie ma tutaj
celu waszych poszukiwań.
Eliksir nie istnieje?
Więc co się stanie z Gabimaru?
Bez niego nie uzyska ułaskawienia.
W każdym razie wasza podróż
tutaj dobiega końca.
A teraz wszyscy grzecznie
ze mną pójdziecie.
Chciałbym na was przetestować parę rzeczy.
(ninpou: kawarimi)
SZTUKA NINJA: PODMIANA CIAŁA!
To zabije każdego potwora.
Zostali już tylko jego słudzy.
Ale zamarli w bezruchu.
Zwiewajmy, póki możemy.
Sagirisia!
Ach, tak, już idę.
Dzięki, że wcześniej mi pomogłaś.
Mimo że chciałam nawiać.
Jesteś w szoku, że nie ma tu eliksiru?
W pełni cię rozumiem.
Ale wiesz co?
Naszym priorytetem jest przetrwanie.
Jeśli tylko wyjdziemy z tego cało,
wszystko jakoś się ułoży.
Dlatego skupmy się na przeżyciu!
Więc zapomnij o tym i biegiem!
Dobrze!
Ty też się rusz, Senta!
Już biegnę!
Co za kobieta!
Ma potencjał!
Jednak co do jednego się pomyliła.
Kyoushi nie są moimi sługami.
To moje zabawki.
Ubaw po pachy, prawda?
Więc tego uniknęłaś?
Masz świetny wzrok.
A raczej, widzisz tao, prawda?
Dopiero na wyspie
poznałam to słowo.
U nas w wiosce mówimy na to „ki”.
Jednak jeszcze go w pełni nie opanowałaś.
Pozwól, że troszkę cię podszko...
Chwileczkę!
Jeśli chcesz rozporządzać
jej życiem i śmiercią,
musisz zwrócić się z tym do mnie.
Bo to moja praca!
ADEPT TAMESHI ITTOURYUU RANGI 5
YAMADA ASAEMON SENTA
Pozostała dwójka też wydaje się
mieć do tego pewne predyspozycje,
jednak niewystarczające,
by mnie zainteresować.
Panno shinobi, pozwól,
że nauczę cię używać tao.
Jeśli masz talent, może nawet
dopuszczę cię do bouchuujutsu...
Albo po prostu przemienię cię
w wysokiej jakości tan.
Już jesteś jego ulubienicą.
Cieszysz się?
Nie wnerwiaj mnie!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że pan Senta dobył miecza...
Do tego w obronie skazańca!
Czyżby żywił do niej
jakieś specjalne uczucia?
Nie interesuje mnie nikt
poza panną shinobi!
Więc się odsuńcie, jeśli łaska.
Sagirisia!
Zapomnij o niej.
To był strzał z dystansu.
Polega na zgromadzeniu
i wypuszczeniu tao.
Jednak zwykły człowiek
nigdy się tego nie nauczy,
więc możesz o tym zapomnieć.
Powinnaś rozpocząć naukę od podsta...
Nie przeszkadzaj, grubasie!
Mówiłem, że to ja decyduję o jej losie.
Poza tym...
On ma rację, zawadzasz.
Skoro nic nie może go zabić,
doskonale nada się
na obiekt testowy!
(ninpou: nenshi)
SZTUKA NINJA: LEPKIE NICI!
Moje ninjutsu pozwala mi metabolizować
lekarstwa, a następnie je wydzielać.
A to akurat rozpuszczalny jad węża!
(ninpou: mitsurou)
SZTUKA NINJA: MIODOWE WIĘZIENIE!
I na dobitkę...
(ninpou: senzankou)
SZTUKA NINJA: CIĘCIE NIĆMI!
Twoje techniki bez cienia
wątpliwości opierają się na tao.
Samo metabolizowanie trucizn
czyni cię nadczłowiekiem.
Jednak aktualnie posługujesz się nim
bardzo niewprawnie.
Powinnaś nauczyć się je lepiej kontrolować.
Póki nie zregeneruje oczu,
mamy szansę!
Tak myślisz?
Śmiało.
Przekonajmy się.
Ile razy mam powtarzać,
że przeszkadzasz?!
To moja kwestia!
Tao jest zmysłem.
Jeśil owiniesz się nim jak szatą,
możesz czuć, co się dzieje
z każdej strony.
Póki w pełni go nie opanujesz,
będziesz tylko człowiekiem.
Dzieli nas przepaść.
A zatem
witajcie w Hourai!
Jak pokonać takiego potwora?
Houko, czy tensenowie
mają jakiś słaby punkt?
On jest bogiem.
Jeśli to kara boska,
pokornie ją przyjmę.
Rozumiem, co czujesz.
Ale jeśli nic nie wymyślimy,
wszyscy zginiemy!
I nigdy więcej nie zobaczysz Mei!
Błagam, cokolwiek!
Daj nam jakąś wskazówkę!
Wcześniejsza podmiana
również opierała się na tao.
I to tego samego typu, co moje.
Interesujące.
A więc można nauczyć się czegoś na wzór
naszego houjutsu własnymi metodami?
Pora sprzątnąć tego grubasa...
Szybko się pozbierałaś!
Jednak nic mi nie możesz zrobić.
Ilość twojego tao jest ledwie przeciętna.
Przewiduje nasze ruchy...
A raczej intencje!
Wiem, ale jeśli za atakiem
nie będzie żadna stała...
Teraz, przetnij jego tanden!
Według legend
tao powstaje w tandenie,
obiega całe ciało
i wraca do tego punktu.
Więc jeśli zakłócisz jego przepływ...
Przykro mi, ale jesteś
całkowicie bezsilna.
Przede wszystkim nie masz
wystarczającej ilości tao.
Gdzie byś mnie nie trafiła,
po prostu się zregeneruję.
Powiem więcej, żadne z was,
włączając pannę shinobi,
nie włada tao wystarczająco
dobrze, by mnie zabić.
Potwierdziłam to z bliska.
Rzeczywiście jest taki sam.
Naprawdę przewiduje moje ruchy!
Co to było?
Umysł potrafi kontrolować wielkość tao.
Czyżby była jedną z tych, którzy
uwalniają je na krótką chwilę?
Jednak nie to jest teraz ważne.
Czy to możliwe, że ona...
Yuzuriha!
Wiem, jego rana
się nie regeneruje!
Zbliżając się do niego,
poczułam szczególną aurę.
Jeśli to jest to całe tao,
wiem, jak je przeciąć.
Od Gabimaru też czasem to czuję.
Jak i również od Olbrzyma z Bizen, Rokurouty.
Więc ci dwaj używali tao?
To tylko moje przypuszczenia.
By zranić swojego przeciwnika, niezbędna jest
ilość tao przekraczająca pewien poziom.
Sagirin przy pomocy techniki oddychania
na krótką chwilę zwiększyła jego ilość.
Jednak to nie wszystko.
Czemu nie może się zregenerować?
Dalszą walkę zostawcie mnie!
Cóż za rzadki, niezwykły rodzaj tao...
Na dodatek dla mnie trujący.
Po prostu cudownie!
Jakim tanem się staniesz?
A może przyniesiesz mi śmierć?
Proszę zaczekać, pani Sagiri!
Przeciwnik jest potężny.
Powinniśmy współpracować!
(houjutsu: tsuchinoto no i)
SZTUKA MAGICZNA: YIN ZIEMI,
(yakei)
NOCNA PIELGRZYMKA!
Zni...
Wcale nie zniknął!
Po prostu zmniejszył swoje tao tak bardzo,
że nie dało się go wyczuć!
Ten sam mechanizm,
co w mojej podmianie ciała!
Tnij!
Moje serce musi być spokojne
i poruszone jednocześnie.
Kyoushi, zabijcie tę kunoichi!
Dzięki, Senta.
W końcu współpracujemy.
Świetna praca zespołowa!
Dziękuję, Senta.
Nie ma za co...
Przewiduję każdy twój atak,
więc unikanie ich
jest dziecinnie proste.
Mój oddech...
Docieram do granic możliwości.
Długo już tak nie wytrzymam!
Całkiem nieźle wychodzi
wam ta współpraca.
Teraz mam szansę!
Nie doceniacie mnie.
On lata...
(houjutsu: tsuchinoe no i)
SZTUKA MAGICZNA: YANG ZIEMI,
(kuukei)
NIEBIAŃSKA PIELGRZYMKA!
Manipulując tao powietrza,
można na nim stać.
Jednak w oczach kogoś,
kto nie rozumie, jak to działa,
muszę wydawać się bogiem!
To kolejne zastosowanie tao!
(senjutsu: suzusashi)
SZTUKA MĘDRCA: DŹGNIĘCIE CYNĄ!
To ponad nasze siły!
Panie Senta!
Wszystko staje się niewyraźne...
Ta technika oddechowa spala
coś więcej niż tylko moje siły...
Dłużej nie dam rady...
Za wcześnie, by się poddawać, Sagirisia!
To znak, że nasz przeciwnik
zaczyna się niepokoić.
Za wszelką cenę stara się unikać
twoich i tylko twoich ataków.
Pewnie różne rodzaje tao
na siebie oddziałują.
Więc twoje musi być jego słabością.
Ale z takim potworem...
Właśnie, to potwór,
a nie żaden bóg!
Czyli można go zabić!
Ja go unieruchomię, a ty tnij!
Jesteś dość optymistycznie nastawiona...
I co w tym dziwnego?
Nie zamierzam tutaj zginąć!
Jestem zdesperowana!
Tracicie tylko siły!
Yuzuriha!
Nie unikasz tego?
To cię zabije.
Złaź na dół, samozwańczy boże!
Zabiję każdego, kto ingeruje w moje życie!
Choćby był prawdziwym bogiem!
Sagirisia, teraz!
Dobrze!
Co za upierdliwe babsko...
Jak na Yuzurihę przystało!
Możesz się regenerować do woli,
a i tak się nie ruszysz!
Chcesz zostać pocięty razem ze mną?
Proszę ciąć o włos, pani Sagiri!
Możesz mi zaufać!
Nie rusza się...
Więc to naprawdę musiała być jego słabość...
Choć sporo ryzykowaliśmy...
Ale wygrałyśmy we dwie.
A ja?
Panie Houko,
jak drzewienie?
Chyba jeszcze nie przyszła na mnie pora.
Kamień z serca.
Pomyśleć, że jest jeszcze
sześć takich potworów...
Tajemnicza magia, tao...
Jeszcze bardziej wykracza poza ludzkie pojęcie,
niż to wynikało z opisu czcigodnego Houko.
Co to za dziwne wyczerpanie?
Czy naprawdę z taką łatwością
pokonaliśmy tensena?
I, co ważniejsze...
Największym problemem jest to,
że eliksir nie istnieje.
Co mamy teraz począć?
Nic na to nie poradzimy.
Skoro nie istnieje, to nie istnieje.
Po prostu wymyślimy inny sposób.
Ale wyschła mi skóra...
Swoją drogą, to wszystko złoto!
Powinno wystarczyć
zamiast eliksiru, prawda?
Może chwilę odsapniemy?
Jaka dziwna twarz!
Powinniśmy.
Prawdziwy wulkan energii.
Pan coś do niej czuje, prawda?
Nie, ja wcale...
Cóż, chyba zazdroszczę jej wolności.
Dla mnie ta niczym nieskrępowana
swoboda jest nieosiągalna.
Co ma pan na myśli?
Za dzieciaka chciałem zostać malarzem.
Jednak w mojej rodzinie obowiązuje zwyczaj
wysyłania chłopców na przyuczenie do rodu Yamada.
Nie mogłem sprzeciwić się tej tradycji.
Nie znosiłem tego rodu,
a także roli testera mieczy.
Nienawidziłem zabijać ludzi.
Spędziłem mnóstwo czasu na próbach
usprawiedliwienia mordowania ludzi.
Właśnie dlatego tyle wiem o religiach.
Jak na ironię, uznano,
że jestem pilny,
i szybko piąłem się
po szczeblach kariery.
Aż w końcu się poddałem
i zamknąłem swoje serce.
Zacząłem beznamiętnie
wykonywać swoje obowiązki.
Tak naprawdę masz gdzieś
tę misję i swój klan, prawda?
Ależ skąd...
I tak tego przede mną nie ukryjesz,
mój ty tanuki!
Od kiedy ją spotkałem,
wiele razy byłem zmieszany
przez jej zimne, okrutne zachowanie,
a także przeszywające na wskroś spojrzenie.
Jednak z jakiegoś powodu
ja, który całe życie okłamywałem siebie,
patrząc na nią, okłamującą tylko innych,
byłem oczarowany
blaskiem jej wolności.
Zazdrościłem jej tak bardzo,
że aż ściskało mnie w piersi.
Chyba dałem się złapać w jej ninjutsu.
Bo co to za Asaemon,
który podziwia skazańca.
Myli się pan.
Troszeczkę...
Choć małą ociupineczkę,
ale chyba pana rozumiem.
O taką.
Może razem spróbujemy znaleźć sposób,
by uratować wszystkich,
którzy przypłynęli na wyspę?
Pani Sagiri...
Dobrze.
Teraz postrzegam już tao,
jednak nie sądzę, bym potrafił
w pełni nim władać.
Ale wiesz, że z martwych
informacji nie wyciągniemy?
Cóż, wnioskując z ich rozmowy,
ona też powinna coś wiedzieć.
Co za bydlak kazałby jej
nas tam prowadzić?
Biorąc pod uwagę, co chciały
zrobić jej te potwory.
Mimo tego za mną poszłaś, prawda?
Jeśli masz jakiś cel...
Jeśli masz jakieś życzenie, zdradź mi je.
Ocaliłaś mnie już dwa razy
i chciałbym się odwdzięczyć.
Według raportu Sagiri...
Jednak nie jest kompletnie bez serca.
Tyle że jego człowieczeństwo
objawia się tylko w stosunku do jednej osoby.
Czyli dla wszystkich innych
powinien być bezdusznym potworem.
Jednak robi na mnie
zupełnie inne wrażenie.
Jak ta jego łagodność
wpłynie na naszą misję?
Co się...
Od początku kwitło na nim tyle kwiatów?
Yuzuriha!
Karma nieroztropnego,
okrutnego,
grzesznego mordercy...
To, co uważałem kiedyś za coś naturalnego,
teraz zostało zmiecione przez potężny wicher.
Nie mogę się do niej zbliżyć.
Ale też wcale nie muszę.
Wystarczy, że jestem
u jej boku i ją obserwuję.
Czy naprawdę mogę teraz malować?
Czy nie byłem właśnie
zajęty czymś innym?
Mniejsza z tym!
Namaluję jeszcze jeden!
...z tym... jeszcze jeden...
Wy mnie zabić?
Śmiało, zabijcie!
Yuzuriha, co teraz?
Mamy ponownie walczyć z tym potworem?
To już chyba dla nas zbyt wiele...