Kenichi,
Hideki,
Minoru,
Masao,
Susumu,
Yuuta,
Yaichi,
Toyoaki,
Isao,
Ryousuke,
Yukio,
Takahiro.
Szefie, powinniśmy już wracać.
Musi się pan oszczędzać.
Nie wiem, ile jeszcze razy
będę w stanie tutaj wrócić.
Te dzieciaki zasługują
na sprawiedliwość
i zamierzam je pomścić
za mojego życia.
Tylko w tym miesiącu
otrzymałem już siedem raportów
o incydentach z ofiarami demonów.
Moje drogie dziatki
z Zabójców Demonów
nawet teraz, gdy rozmawiamy,
mężnie walczą z wrogiem na froncie.
Jednak ilu żyć nie odebrałyby demony,
ludzkiej woli nigdy
nie zdołają zmiażdżyć.
Jak bardzo byśmy nie ucierpieli,
powstaniemy z kolan
i będziemy walczyć dalej.
(nieskończony)
MUGEN
Na razie schowajmy miecze na plecach.
Cholera, odjeżdża!
Policja już sobie poszła?
I tak musimy iść!
Rzucam ci wyzwanie,
władco tych ziem!
Stój, kretynie!
My też chodźmy!
Nie zostawiajcie mnie!
Zaczekajcie!
Tanjirou, Inosuke!
Zenitsu!
Ale pędzi!
Bardzo panów przepraszamy!
Wystarczy, idziemy, półgłówku!
Pioruńsko szybki!
Może być tutaj, proszę pani?
Dziękuję.
Przepraszamy za kłopot.
To nic wielkiego.
Chętnie państwu pomogłem.
Jest Filarem, prawda?
Ten cały Rengoku.
Na pewno go rozpoznasz?
Bez problemu.
Jego płomienne włosy
rzucają się w oczy.
Poza tym pamiętam jego zapach.
Wystarczy, że się zbliżymy.
Pyszności!
FILM KINOWY KIMETSU NO YAIBA:
NIESKOŃCZONY POCIĄG
Palce lizać!
Pyszne!
Wyśmienite!
Smakowite!
Pyszności!
Niebo w gębie!
Pyszne!
Wyśmienite!
Smaczne!
Palce lizać!
Pychota!
Czy to jest ten Filar Płomieni?
A nie jakiś zwykły żarłok?
Pyszności!
Przepraszam pana!
Wyśmienite!
Czy pan Rengoku?
Pyszne!
Tak, już słyszeliśmy.
I to ze sto razy.
Jesteś tym dzieciakiem
z zebrania u szefa?
Tak.
Tanjirou Kamado.
A to moi znajomi zabójcy,
Zenitsu Agatsuma
oraz Inosuke Hashibira.
Rozumiem.
A w tej skrzynce musi być...
Tak.
Moja młodsza siostra, Nezuko.
Wiedziałem.
Tamten demon, prawda?
Skoro szef ją zaakceptował,
nie będę protestował.
Możesz tutaj usiąść.
Ale czad!
Jestem w brzuchu potwora!
Rozbijesz okno!
Weź się w końcu uspokój!
Co was tutaj sprowadza?
Macie misję?
Otrzymaliśmy rozkazy
od kasugaigarasu.
Liczba ofiar w pociągu
ciągle rośnie,
dlatego kazano nam
do pana dołączyć.
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
Będziemy współpracować.
Zgadza się.
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Chciałbym pana o coś spytać.
W czym problem?
Strzelaj.
Chodzi o mojego ojca.
Co z nim nie tak?
Zawsze był chorowity.
A więc był chorowity?
A mimo tego nawet na mrozie był w stanie
wykonywać Taniec Boga Ognia.
Niezmiernie mnie to cieszy!
Chodzi o to...
Strzelaj!
(hi no kami kagura)
Taniec Boga Ognia,
(enbu)
Walc...
Nagle, w środku walki,
odtworzyłem taniec,
który widziałem jako dziecko.
Miałem nadzieję,
że mi pan o nim opowie,
jeśli posiada pan jakąś wiedzę.
Chętnie,
ale nic nie wiem!
Nigdy wcześniej nie słyszałem
o tym całym Tańcu Boga Ognia.
Cieszę się, że udało ci się
przystosować taniec ojca do walki.
I to tyle w temacie.
Mógłby pan nieco
bardziej się wysilić?
(następca)
Powinieneś zostać moim tsuguko!
Zaopiekuję się tobą!
Proszę zaczekać!
I w którą stronę pan patrzy?!
Dziwak co się zowie...
Oddech Płomieni ma długą historię.
W każdej erze wśród Filarów byli
mistrzowie miecza Płomieni i Wody.
Oddech płomieni,
wody,
wiatru,
kamienia,
a także piorunów
są podstawowymi technikami oddychania.
WODA -> KWIAT -> OWAD
WODA -> WĄŻ
PŁOMIEŃ -> MIŁOŚĆ
PIORUN -> DŹWIĘK
WIATR -> BESTIA
WIATR -> MGŁA
Wszystkie pozostałe są ich pochodnymi.
Na przykład Oddech Mgły pochodzi od Wiatru.
Mizoguchi, mój chłopcze,
jakiego koloru
jest twój miecz?
Czarny.
Poza tym mam
na imię Kamado!
Czarny miecz?
Wielka szkoda!
W jakim sensie?
Gdyż nigdy nie słyszałem o szermierzu
z czarnym ostrzem, który zostałby Filarem.
Podobno mają problemy z wyborem
swojego głównego stylu.
Jednak będę cię u siebie szkolił,
więc możesz spać spokojnie!
Nie, dziękuję!
I gdzie się pan gapi?!
Dziwny z niego człowiek,
ale też troskliwy.
Poza tym wyczuwam w nim
silne poczucie sprawiedliwości.
Czadera, ale zasuwamy!
Zrobisz sobie krzywdę, kretynie!
Wyskoczę i pobiegnę obok!
Przekonamy się, kto jest szybszy!
Nawet głupota powinna
mieć jakieś granice!
To niebezpieczne!
W każdej chwili mogą
pojawić się demony.
To taki żart, prawda?!
Miałyby wleźć do pociągu?!
Oczywiście!
Poważnie?!
Ale ja nie chcę!
Więc to nie my jedziemy do nich,
tylko one przyjdą do nas?!
Nie!
Wypuśćcie mnie stąd!
W krótkim czasie z tego pociągu
zniknęło ponad czterdzieści osób.
Organizacja wysłała kilku szermierzy,
jednak po wszystkich zaginął ślad.
Dlatego ja, Filar,
tutaj przybyłem.
To ma sens!
Ale i tak wysiadam!
Zatrzymać pociąg!
Proszę przygotować
bileciki do kontroli.
Co on robi?
Pan konduktor sprawdzi bilety
i zrobi w nich dziurkę.
Bierz.
Co się dzieje?
Wyczuwam niepokojący zapach!
Życzymy miłej podróży.
Panie konduktorze,
proszę się cofnąć,
może pan zostać ranny.
To sytuacja kryzysowa,
więc proszę zignorować
posiadany przeze mnie miecz.
Więc ukryłeś swoje ogromne cielsko
za pomocą sztuki demonicznej krwi?
Nie można było
cię nawet wyczuć.
Jednakże szczerząc swoje kły
na niewinnych ludzi,
skazujesz się na spalenie do samych kości
przez mój płonący, szkarłatny miecz!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(shiranui)
BŁĘDNE OGNIKI!
Niesamowite!
Jednym cięciem
ściął mu głowę!
Jest jeszcze jeden.
Za mną!
Nie zostawiajcie mnie samego!
Nie pozwolę ci skrzywdzić
tego człowieka!
Nie słyszałeś,
co powiedziałem?
Twój przeciwnik stoi tutaj!
Co to za szkaradztwo?!
Ma strasznie długie ręce!
No dobra,
wąchajcie kurz!
Zaczekaj!
Najpierw musimy
ewakuować pasażera!
Zaraz ubiję drania,
więc na cholerę?!
W wagonie za nami jest bezpiecznie.
Ruszaj.
Teraz możemy zaszaleć.
Wykończmy go szybko.
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ni no kata)
DRUGA POSTAWA:
(nobori en ten)
WSCHÓD PALĄCEGO SŁOŃCA!
Nie...
Niesamowite, braciszku!
Co za wspaniałe zdolności!
Przyjmij mnie
na swojego ucznia!
Z przyjemnością!
Zrobię z ciebie szermierza pełną gębą!
Ja też chcę!
I ja!
Będę was wszystkich uczył!
Braciszku Rengoku!
Braciszku!
Starszy bracie!
Bracholu!
Braciszku Rengoku!
Zrobiłem, jak kazałeś!
Skasowałem bilety i ich uśpiłem.
Proszę uczynić ze mną to samo!
Pozwól mi dołączyć
do zmarłych żony i córki!
Błagam!
Ukróć moje cierpienie!
Jak sobie życzysz.
KANJI NA DŁONI: SEN
Świetnie się spisałeś.
A teraz śpij!
Spotkaj we śnie swoją rodzinę.
Przepraszam,
ale co mamy zrobić?
Wkrótce ich sen się pogłębi.
Poczekajcie tutaj do tego czasu.
Żądza krwi oraz obecność demonów potrafią
czasem obudzić zabójców z dobrym instynktem.
Gdy pójdziecie się do nich przywiązać,
uważajcie, by nie dotykać ich ciał.
Przez jakiś czas będę musiał
pozostać w pierwszym wagonie.
Dajcie z siebie wszystko,
dopóki nie zakończę przygotowań.
Wtedy wy też pogrążycie się
w radosnych snach.
Dobrze.
Co to ma znaczyć?!
Co się dzieje?!
Uspokój się.
Oddychaj głęboko!
Nie możesz panikować.
Braciszek wrócił!
Witaj w domu, braciszku!
Sprzedałeś węgiel?
Braciszku?
Przepraszam, wybaczcie mi!
Tak bardzo was przepraszam!
Nie ma większego szczęścia,
niż móc umrzeć we śnie!
Nie ma znaczenia, jak potężnymi
zabójcami demonów jesteście.
Ludzka motywacja pochodzi z serca.
Innymi słowy, z duszy.
Więc wystarczy tylko zniszczyć
ich duchowy rdzeń.
Zabijanie ich jest tak proste!
Serca wszystkich
ludzi są takie same.
Słabe i kruche niczym szkło.
Mamy się z nimi
związać nadgarstkami?
Zgadza się.
Nie zapominajcie,
o czym nas ostrzegał.
„Oddychajcie powoli”.
„Zacznijcie odliczanie”.
„W ten sposób zapadniecie w sen”.
Jeden,
dwa,
trzy,
cztery,
pięć,
sześć...
I wtedy braciszek nagle zaczął płakać,
czym bardzo mnie zaskoczył.
Dziwak!
Musisz być strasznie zmęczony.
Przesadzasz, nic mi nie jest.
Nie masz aby gorączki?
Nie przepracowuj się.
Odpocznij dzisiaj w domu.
Naprawdę wszystko w porządku.
Nie kłamiesz?
Oddawaj to!
Co ty wyprawiasz?!
Mówię, byś natychmiast przestał!
Wygląda na to,
że po prostu miałem zły sen.
Śnijcie głębiej,
pogrążeni we śnie.
Zapomnijcie oddychać,
I gdy przyjdzie demon,
wciąż pogrążeni we śnie.
Nawet już w jego brzuchu,
Wygląda na to,
że świetnie się bawią.
Czyżby zaczęli znajdować
w nich szczęście?
Opadajcie głębiej.
I głębiej
do wnętrza swego snu.
To bardzo głęboki sen,
z którego już nigdy
JEDYNKA UBYWAJĄCYCH KSIĘŻYCÓW
nie będzie dane się wam wybudzić.
Tędy, tędy!
Tutejsze brzoskwinki
są przepyszne!
A ziemia usłana jest
kwitnącą koniczyną białą,
więc uplotę ci z nich wianek!
Jestem w tym prawdziwym mistrzem.
Nezuko!
No, zrób ich dla mnie dużo,
Zenitsu!
Po drodze płynie rzeka,
ale bez obaw,
jest płyciutka!
Rzeka?
I co ja biedna teraz pocznę...
Nie umiem pływać.
Wezmę cię na barana
i ją przeskoczymy!
Nawet paluszek ci nie zmoknie!
Po prostu zostaw to mnie!
I lecimy!
Wyprawa, wyprawa!
Grotołazi ruszają na wyprawę!
Wyprawa,
wyprawa!
Grotołazi ruszają na wyprawę!
Wyprawa, wyprawa!
Szefie!
Szefuńciu!
O co chodzi, podwładny jeden
i podwładny dwa?
SZOPJIROU
Wyczuwam tam władcę tej jaskini, szoposzopo!
MYSZNITSU
A ja słyszę, jak chrapie, pipipi!
Tutaj jest gadzina!
W porządku, do boju!
Rozkaz, szefie!
Co ty wyprawiasz?!
Idziesz z nami,
podwładna trzy!
No chodź!
Dam ci do zjedzenia
te lśniące żołędzie!
Naprzód!
Tak jest!
Po co tu przyszedłem?
No tak...
Chciałem zdać raport ojcu.
Powiedzieć, że zostałem Filarem.
I co z tego, że zostałeś Filarem?
Bezwartościowy tytuł.
Nie ma żadnego znaczenia.
I tak niczego wielkiego nie osiągniesz.
Tak samo jak ja.
Bracie!
Czy ojciec się ucieszył?
Myślisz, że mnie też doceni,
gdy zostanę Filarem?
Dawniej taki nie był.
On też wspiął się kiedyś na szczyt
Zabójców Demonów i został Filarem.
Przepełniała go pasja.
Aż pewnego dnia,
zupełnie niespodziewanie,
przestał być szermierzem.
Ot tak.
Ten, który nas wychowywał
i wkładał całe serce
w nasze szkolenie.
Dlaczego...
Nie powinienem zamartwiać się rzeczami,
na które nie mam żadnego wpływu.
Senjurou cierpi jeszcze bardziej.
Prawie nie pamięta matki, która zmarła
z powodu choroby, gdy był mały,
a teraz jeszcze jego
ojciec jest w tym stanie.
Będę z tobą szczery.
Ojciec w ogóle się nie ucieszył.
Powiedział, że to bez znaczenia.
Jednak coś takiego nie osłabi
mojego entuzjazmu!
Płomień mojego serca
nigdy nie zgaśnie!
Przysięgam, że się nie zrażę!
Poza tym, Senjurou,
twoja sytuacja jest inna.
Gdyż masz starszego brata.
I ten brat w ciebie wierzy!
Jakiej drogi byś nie obrał,
wyrośniesz na wspaniałego człowieka!
Po prostu podsycaj ogień w sercu
i brnij przed siebie!
Razem dajmy
z siebie wszystko!
Jak samotni byśmy się nie czuli.
Doskonale.
Zrobiona przeze mnie lina pozwala
wtargnąć do snu połączonej nią osoby.
Zawsze walczę z najwyższą ostrożnością.
A gdy ktoś śpi,
czy to Filar, czy ktokolwiek inny,
jest bezbronny jak dziecko.
Gdy tylko pozbędę się zabójców,
będę ucztował, ile dusza zapragnie.
Nie musisz tak się usztywniać.
Rozluźnij ramiona.
W ten sposób?
Tak.
O mały włos.
Oryginał jest tutaj.
Nie może mnie zobaczyć.
Muszę dotrzeć na skraj snu.
Szybko!
Sny, które tworzę,
nie są nieskończone,
tylko okrągłe ze śniącym w centrum.
Na zewnątrz snu jest
kraina nieświadomości,
gdzie znajduje się rdzeń duchowy.
Waszym zadaniem
jest jego zniszczenie.
Jeśli to zrobicie, właściciel rdzenia
stanie się pustą skorupą.
Znalazłam!
Widzę, co jest dalej,
ale nie mogę przejść.
Muszę czym prędzej
zniszczyć jego rdzeń,
bym sama mogła pogrążyć się
w szczęśliwym śnie!
Co za dziwna kraina nieświadomości...
Strasznie gorąco...
Wszystko płonie...
Muszę się spieszyć!
Znalazłam!
Duchowy rdzeń!
Jeszcze nigdy nie widziałam
czerwonego.
Muszę tylko go zniszczyć,
a ja również zostanę...
Myślałam, że ludzie znajdujący się pod wpływem
tej techniki nie są w stanie się poruszać!
Co za potężny instynkt
samozachowawczy!
Zrobię dzisiaj twoje ulubione
krakersy ryżowe senbei.
Najpierw rozgniotę niezjedzone,
wyschnięte mochi.
Ale mamy szczęście, Rokuta!
Mama zrobi nam senbei!
To niesprawiedliwe!
Nie tylko braciszek
lubi krakersy ryżowe!
Ja też je uwielbiam!
I ja!
Więc zjedzmy wszyscy razem.
Możecie przygotować piec?
Tak!
Pokruszę mochi w misce!
A ja będę przewracać krakersy
w czasie pieczenia!
Też chcę pomóc!
W takim razie braciszek
weźmie na siebie szamanie!
To nie fair!
Nezuko, chodźmy.
Co ja wygaduję?
Już jestem!
Witaj w domu, Tanjirou.
No, wróciłem.
Cześć, braciszku!
Gdzie Nezuko?
Poszła w góry nazbierać
dzikich warzyw.
W środku dnia?!
A nie powinna?
Nie...
Co ze mną...
Tanjirou,
czy mógłbyś zagotować
wodę na kąpiel?
Wciąż mam sporo pracy z obiadem.
Ciągle mówię dziwne rzeczy.
Może naprawdę
jestem zmęczony?
Zniknęło?
Co przez tę krótką
chwilę widziałem?
Skrzynię na narzędzia?
Musiało mi się przywidzieć.
Obudź się!
Otwórz oczy!
No dalej!
Jesteśmy atakowani!
Ty śnisz!
To wszystko tylko sen!
Otwórz oczy!
Już pamiętam...
Racja, ja
jestem w pociągu!
Obudź się i walcz!
Walcz!
Braciszku, daj mi marynowane
rzodkiewki takuan!
Przestań, nie wolno!
Czemu zawsze musisz podbierać
braciszkowi jedzenie?
O co ci chodzi?!
Dopiero co wziąłeś dokładkę!
Niedobrze, nie przebudziłem się!
Wciąż jestem we śnie!
Jak mam się wydostać?!
Nie mam pojęcia, choć jestem
świadom, że to sen!
I co mam teraz począć?!
Muszę się obudzić...
Braciszku!
Co robić?!
Ogień...
Braciszku!
Zapach Nezuko...
Jej krew...
Nezuko...
Nezuko!
Mundur Zabójców i miecz nichirin!
Budzę się!
Stopniowo wychodzę ze snu!
Braciszku?
Wszystko w porządku?
Braciszku...
Wybaczcie,
ale muszę iść.
Jeśli szybko nie wrócę...
Przepraszam was.
Bracie!
Braciszku!
Niichan!
Jeśli w pobliżu jest demon
pokazujący mi ten sen,
muszę go szybko znaleźć i zabić!
Gdzie on jest?!
Muszę się spieszyć!
Braciszku, gdzie idziesz?
Nazbierałam dzisiaj
dużo dzikich warzyw.
Mamo, pobiegł w tę stronę!
Braciszek nagle
stanął w płomieniach!
Mama?
Tanjirou, wszystko w porządku?
Braciszku?
Co się dzieje, Tanjirou?
Czemu jesteś tak ubrany?
Chciałbym tutaj zostać
na zawsze.
Odwrócić się i do nich wrócić.
Gdyby to była prawda,
mógłbym żyć z nimi na zawsze.
Tutaj.
Gdyby to była prawda,
wszyscy wciąż byście żyli.
A Nazuko mogłaby chodzić
na zewnątrz za dnia.
Pod błękitnym niebem.
Gdyby to było naprawdę...
Gdyby to była prawda,
wypalałbym tutaj codziennie
węgiel drzewny.
Nigdy nawet nie tknąłbym miecza!
Gdyby to tylko była prawda...
Gdyby to tylko nie był sen...
Jednak już to wszystko straciłem!
Nie mogę zawrócić!
Braciszku,
nie zostawiaj nas!
Przepraszam!
Wybacz mi, Rokuta!
Nie mogę dłużej z tobą zostać.
Ale braciszek zawsze
będzie o tobie myślał.
Wszyscy będziecie
w moim sercu!
Jestem wam wdzięczny
za tak wiele rzeczy...
Za tak wiele rzeczy muszę przeprosić!
Dlatego nigdy o was nie zapomnę!
Przysięgam, że moje serce
zawsze będzie z wami!
Dlatego proszę,
wybaczcie mi!
Muszę szybko zniszczyć
jego duchowy rdzeń.
Więc to jest wnętrze jego duszy?
Co za zniewalające piękno...
Rozciąga się jak okiem sięgnąć...
I to ciepło...
Gdzie ten jego głupi rdzeń?!
I co to za straszna
kraina nieświadomości?!
Do tego ten półnagi dzik
był obrzydliwy...
Zaraz oszaleję...
Co ty robisz w swojej nieświadomości,
ty okropny, półnagi dziku?!
Strasznie tutaj ciemno.
Taka ciemnica,
że nic nie widać.
Cholerka,
kraina nieświadomości tego blondwłosego
szczeniaka jest strasznie dziwna.
Mam znaleźć jego rdzeń po omacku?
To jakiś kiepski żart.
Co to było?
Co tu robi jakiś samiec?!
Przeklęty pasożyt!
Tylko Nezuko ma prawo
tutaj wchodzić!
Zabiję cię.
Gdzie Nezuko?!
A skąd mam wiedzieć?!
Rozumiem.
Zdychaj!
Ja nie chcę!
Chyba mają kłopoty.
Ciekawe, co się stało...
Nie zniszczyły jeszcze
ani jednego rdzenia.
No cóż,
najważniejsze, że kupią mi trochę czasu.
Nie ma go...
Przecież wyczuwam jego zapach...
Ale co się dzieje?
Zupełnie jakby wszystko
pokrywała jakaś powłoka.
Ze wszystkich stron otacza mnie
słaby zapach demona.
Nie mogę ustalić jego położenia!
Muszę się pospieszyć!
Nezuko krwawi!
Jeśli pozostali też śpią,
jesteśmy w wielkich tarapatach!
Co powinienem zrobić?
Czyżbym przestał utrzymywać
Nieustanny Oddech Pełnego Skupienia?
W tej chwili po prostu śpię?
Tanjirou,
dobądź miecza!
Jest coś, co musisz przeciąć.
Jest coś,
co muszę przeciąć?
Więc muszę coś przeciąć,
by się wybudzić?
Chyba wiem, co to jest.
Ale co jeśli się mylę?
Jeśli wydarzenia we śnie
mają wpływ na rzeczywistość,
nie będzie odwrotu!
Nie wahaj się!
Zrób to!
Nie masz wyjścia!
Śmierć we śnie doprowadzi mnie
do rzeczywistości.
Innymi słowy,
tym, co muszę przeciąć,
jest moja własna szyja!
W porządku...
Żyję.
Nezuko, nic ci nie jest?!
Nezuko...
Zenitsu...
Inosuke...
Rengoku...
Co to za dzieciaki?
Są z nimi związane nadgarstkami.
Lina?
Co się z nią stało?
Jest nadpalona!
Robota płonącej krwi Nezuko?
Wyczuwam też słaby
zapach demona.
Ten zapach...
Bilet!
Wiedziałem!
On również ma ten
demoniczny zapach!
Uśpił nas poprzez
skasowanie biletów.
Bez wątpienia stoi za tym demon.
Tak słaby zapach mimo uwolnienia
tak potężnej Sztuki Demonicznej Krwi?
Nie wiem dlaczego,
ale mam przeczucie, że przecięcie tej liny
moim mieczem nichirin nie skończy się dobrze.
Nezuko, mam prośbę!
Przepal też liny pozostałych!
Zenitsu, obudź się!
No dalej, otwórz oczy!
Mówię do ciebie!
Zbudź się, Inosuke, błagam!
Inosuke...
Już, już...
Przepraszam.
Dziękuję.
Świetnie się spisałaś, Nezuko.
Nie udało się.
Wciąż się nie budzą.
Co robić?
Rengoku...
Co ty wyprawiasz?!
Jest kontrolowana przez demona?
Nie wtrącaj się!
Przez was nie będziemy
mogli zanurzyć się w snach!
Robi to z własnej woli?
On też?
I co tak siedzisz?!
Pomógłbyś nam,
skoro już nie śpisz!
Nie obchodzi mnie,
że masz gruźlicę!
Jeśli nam nie pomożesz,
wszystko mu powiemy
i nie pokaże ci snów, jasne?!
Czy to on był
ze mną połączony?
Więc jest chory na gruźlicę?
Biedaczek...
Nie wybaczę temu demonowi!
Wykorzystuje ludzkie słabości!
Wybaczcie,
ale muszę walczyć.
Chcieliście pozostać w swoich
szczęśliwych snach, prawda?
W pełni was rozumiem.
Ja też chciałem pozostać w swoim.
Nawet jeśli to był tylko sen.
Pomyśleć,
że w zamian za ucieczkę przed
spowodowanym chorobą bólem
byłem gotowy krzywdzić innych ludzi...
Ale w twoim śnie...
Wewnątrz twojej duszy
czułem takie ciepło...
Zapewne jesteście
ucieleśnieniem jego duszy.
Niebo jest takie czyste i kojące.
To jego duchowy rdzeń?
Czemu mi go pokazałyście?
Bo go szukałem?
Dlatego mnie tu przyprowadziłyście?
Nie wierzę...
Mimo że chciałem go zniszczyć?
Dlaczego...
Te jaśniejące duszki
w twoim wnętrzu
rozświetliły moje obolałe serce.
Wszystko w porządku?
Dziękuję.
Uważaj na siebie.
Dobrze!
Nezuko!
Co za intensywny zapach!
To demon!
Jego smród dociera tutaj
mimo silnego wiatru!
A ja w tych warunkach
spokojnie sobie spałem?!
Mimo że wagony są
zamknięte i hermetyczne,
nie mogę w to uwierzyć!
Jak lekkomyślnie!
Demon jest po nawietrznej.
Na pierwszym wagonie?
Na zewnątrz jest niebezpiecznie!
Zaczekaj na mnie w środku!
Idź wszystkich obudzić!
A cóż to, już się obudziliśmy?
Dzień dobry!
Powinieneś był jeszcze trochę pospać.
Więc to jego sprawka?!
Zastanawiam się,
czemu się wybudziłeś.
Przecież pokazałem ci
taki miły i przyjemny sen!
Mimo że mogłem
obdarować cię koszmarem,
w którym cała twoja rodzina
zostaje zamordowana.
A może wolałbyś
właśnie taki sen?
Nie sądzę.
To byłoby zbyt bolesne.
Więc następnym razem
może pokażę ci świat,
w którym twój ojciec żyje?
Przyznaję się bez bicia,
że tuż po obdarowaniu
kogoś miłym snem
uwielbiam pogrążyć go
w jego najgorszym koszmarze.
Po prostu kocham podziwiać
wykrzywione ludzkie twarze.
To silniejsze ode mnie!
Patrzenie, gdy ktoś wije się
w żalu i cierpieniu,
sprawia mi wielką frajdę.
Jednakże muszę być ostrożny.
Choć nieco okrężną drogą,
uśmiercę tych zabójców demonów.
Zmieszałem moją krew
z tuszem na biletach.
I gdy konduktor kasował bilety,
robiąc w nich dziurkę,
technika została aktywowana.
Więc jakim cudem
zdołał się wybudzić?
Na dodatek znalazł
sposób tak szybko.
Mimo że ludzie tak bardzo pragną
szczęśliwych, pocieszających snów!
Przestań włazić
ludziom do serca!
Nigdy ci tego
nie odpuszczę!
Chwileczkę...
To ten zabójca z kolczykami?
Ale ze mnie szczęściarz!
Nawet nie musiałem go szukać,
sam do mnie przyszedł!
Ja chyba śnię!
Teraz będę mógł otrzymać
więcej krwi pana Muzana!
I gdy tylko stanę się potężniejszy,
zażądam walki z jednym z Przybywających Księżyców i zajmę jego miejsce!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(juu no kata)
DZIESIĄTA POSTAWA:
(seisei ruten)
SANSARA!
(kekkijutsu)
SZTUKA DEMONICZNEJ KRWI:
(kyousei kontou saimin no sasayaki)
SZEPT HIPNOZY WYMUSZONEJ NIEPRZYTOMNOŚCI!
Zaśnij!
Nie usnął?!
No zaśnij!
Zaśnij żeż w końcu!
Nie działa!
Ale dlaczego?!
Nie, ona działa!
Raz po raz
jest łapany w moją technikę!
Jednak natychmiast
zdaje sobie z tego sprawę
i popełnia samobójstwo,
by się wybudzić!
Nawet jeśli dzieje się to we śnie,
odebranie sobie życia
własnymi rękoma
wymaga ogromnej siły woli!
Ten dzieciak
jest szalony!
Dlaczego nas nie uratowałeś?
Gdzieś ty, do cholery, się podziewał,
gdy byliśmy mordowani?!
Czemu tylko ty przeżyłeś?
Czego jeszcze tu szukasz?!
Bezużyteczny gówniarz!
To ty powinieneś był zginąć.
Jak śmiesz sobie teraz
tak beztrosko żyć?!
Nigdy nie powiedzieliby
czegoś takiego!
Nie moja rodzina!
Nie waż się
kalać pamięci
moich najbliższych!
Poszło o wiele za łatwo.
Czyżby to też był sen?
A może ten demon
był słabszy od niego?
Chyba już rozumiem,
dlaczego mistrz poza Filarami
kazał mi zabić również ciebie.
Widzę to jak na dłoni!
Samo twoje istnienie
działa mi na nerwy!
Nie umarł?!
Cóż za cudowny wyraz twarzy!
Właśnie taką minę
chciałem zobaczyć!
Na pewno zastanawiasz się,
czemu wciąż żyję,
mimo że odciąłeś mi głowę!
Niech będzie.
Jestem w dobrym nastroju,
więc cię oświecę!
To tak proste, że nawet
niemowlę by zrozumiało!
Gdyż tamto truchło nie jest
już moim głównym ciałem.
Podobnie sprawa wygląda z tym,
co w tej chwili do ciebie mówi.
Tylko wygląda jak moja głowa,
ale tak naprawdę nią nie jest.
Podczas gdy ty spałeś jak zabity,
scaliłem się z tym pociągiem!
Całe to stalowe monstrum
stało się moją krwią,
moim ciałem,
a także kośćmi!
Właśnie o taką
minę mi chodziło!
Czyżbyś w końcu zrozumiał?
Krótko mówiąc,
ponad dwustu pasażerów pociągu
stało się pokarmem,
który wzmocni moje ciało,
a także moimi zakładnikami.
Myślisz, że zdołasz ich ochronić?
Zupełnie sam?
W pociągu tłoczą się setki pasażerów.
Czy uda ci się powstrzymać mnie
przed ich pożarciem?
Co robić?!
Jak ich ocalić?!
Ochronię pasażerów
w maksymalnie dwóch wagonach!
Więcej po prostu nie dam rady!
Rengoku, Zenitsu, Inosuke,
to nie pora na spanie!
Obudźcie się, błagam was!
Nezuko,
chroń śpiących pasażerów!
Za mną, sługusy!
W porządku,
wybuchowe przebudzenie!
Szarża dzika!
Nadchodzi wielki
i potężny Inosuke!
Inosuke,
żadne miejsce w tym pociągu
nie jest już bezpieczne!
Musimy chronić śpiących!
Cała ta maszyna
stała się demonem!
Usłyszałeś?!
Cały pociąg to demon!
Czyli miałem rację!
Od razu go rozgryzłem!
Jednak doskonały
ze mnie przywódca!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(go no kiba)
PIĄTY KIEŁ:
(kuruizaki)
SZALONE CIĘCIA!
Uratuję was co do jednego!
Sprawię, że padniecie
przede mną na kolana
i będziecie mnie czcić
jako swego wybawcę!
Nadchodzi wielki
i potężny Inosuke!
Muszę ratować pozostałych!
Inosuke zabezpieczy tę część,
więc powinienem ruszać dalej!
Przemiana tak szybko postępuje?!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(minamo giri)
CIĘCIE POWIERZCHNI WODY!
Niedobrze...
To nie ma końca!
Jak mam to zatrzymać?!
Przeklęci zabójcy demonów...
Czuję, jak kręcicie się
w moim wnętrzu.
Tnijcie sobie do woli,
od razu się zregeneruję.
I gdy już spożytkujecie całą energię,
niespiesznie będę rozkoszował się
ucztą z dwustu pasażerów.
(kaminari no kokyuu)
ODDECH PIORUNA,
(ichi no kata)
PIERWSZA POSTAWA:
(hekireki issen)
GRZMOT I BŁYSKAWICA!
(rokuren)
SZEŚCIOKROTNOŚĆ!
To ja ochronię Nezuko!
Ochronię...
Usłyszałem grzmot!
W tylnych wagonach?
Nie mam pojęcia,
co się tam dzieje.
Czy Zenitsu się obudził?
A Rengoku?
I co z Nezuko?
Robię, co w mojej mocy,
by ochronić ludzi blisko mnie.
Ale jak się z nimi skontaktować?
W ogóle nie współpracujemy!
Czy pasażerowie w tylnych
wagonach są bezpieczni?
Szlag, zbyt ciasno!
Ciężko wymachiwać mieczem!
Kto by pomyślał, że to wszystko
wydarzyło się podczas mojej drzemki.
Aż trudno w to uwierzyć.
Co ze mnie za Filar!
Gdyby tylko była tu ziemia,
z pewnością bym się pod nią zapadł!
Co się stało?!
Co to było?!
Atak demona?!
Kamado, mój chłopcze!
Rengoku!
W drodze tutaj zasypałem
demona atakami,
więc trochę minie,
zanim się zregeneruje.
Nie mamy czasu,
więc będę się streszczał.
Zamieniam się w słuch!
Ten pociąg ma w sumie
osiem wagonów.
Obronię pasażerów
z pięciu ostatnich.
Blondasek i twoja młodsza siostra
zajmą się ochroną trzech pozostałych.
W tym samym czasie
ty i chłopiec z głową dzika
poszukacie szyi demona.
Szyi?
Przecież ten demon...
Jakiej postaci by nie przyjął,
wciąż jest demonem,
więc posiada szyję!
Ja też będę jej szukał podczas walki!
Pokaż mi swoją żarliwość!
Niesamowite!
Zniknął!
Czyżby wcześniejsze wstrząsy
były wywołane jego ruchami?
Do tego szybko ocenił sytuację
i podjął błyskawiczną decyzję!
I zamierza sam ochronić
pięć wagonów?!
Nie czas na zachwyty, kretynie!
Masz swoją robotę
do wykonania!
Zapach demona wzbiera na sile.
Muszę się spieszyć!
Inosuke!
Inosuke, gdzie jesteś?!
Morda, bo zatłukę!
Na górze?
Koleś z wytrzeszczem oczu wydał mi
rozkaz jak jakiemuś sługusowi!
Ale w sumie...
Jakby to powiedzieć...
Był jakiś taki zajebisty!
Ale mnie to cholernie wkurza!
Inosuke,
skup się na trzech
pierwszych wagonach!
Jakbym nie wiedział!
Poza tym już go znalazłem!
Ze sto lat temu!
Moją wszechpotężną Siódmą Postawą!
Słaby punkt tego władcy, oczywiście!
Naprawdę?
Więc jednak jest na przedzie?
Tak, prosto przed nami!
W każdym razie ta część wydaje się
o wiele bardziej odrażająca!
Przez silny wiatr nie jestem
w stanie wyczuć jego zapachu,
jednak nos Inosuke
nie może się mylić!
Jest gdzieś w pobliżu składu węgla?
Ta!
Zrozumiałem!
W porządku, chodźmy!
Naprzód!
Więc to tutaj?
Inosuke!
Coś tu śmierdzi, oj śmierdzi!
Szczególnie to miejsce
jest bardzo podejrzane!
Coś ty za jeden?!
Wynocha stąd!
To szyja demona!
Jego
słaby punkt!
Obrzydlistwo!
Zostawcie mnie!
Więcej was matka nie miała?!
Cholera!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(roku no kata)
SZÓSTA POSTAWA:
(nejire uzu)
WIR WODNY!
Inosuke, nic ci nie jest?!
To nie tak, że mnie
uratowałeś, jasne?!
Oczywiście.
Jest tutaj.
Tuż pod nami.
Bezpośrednio
pod tym miejscem.
Stamtąd najbardziej
czuć jego zapach.
Inosuke,
szyja jest tuż pod nami!
Nie rozkazuj mi!
To ja tutaj jestem szefem!
Zrozumiano!
Podziwiaj!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(ni no kiba)
DRUGI KIEŁ:
(kirisaki)
ROZPRUCIE!
Kości!
Jego kręgi szyjne!
(mizu no kokyuu)
ODDECH WODY,
(hachi no kata)
ÓSMA POSTAWA:
(takitsubo)
JEZIORO POD WODOSPADEM!
Zablokował cios!
Rana już się zamyka!
Strasznie szybko się regeneruje!
Na dodatek, choć zaatakowałem z całych sił,
jedynie odsłoniłem jego kości.
A muszę je przeciąć!
Inosuke,
zsynchronizujmy oddechy
i zaatakujmy razem!
Gdy jeden z nas posieka ciało,
drugi szybko przetnie kręgosłup!
Tak to wykombinowałeś?
Dobry pomysł!
Masz moją pochwałę!
Dzięki!
Do dzieła!
SEN
(kyousei kontou suimin)
WYMUSZONY SEN,
(manakoki)
SPOJRZENIE!
Sztuka demonicznej krwi!
Dorwał nas!
Zaraz zaśniemy!
Inosuke, poderżnij sobie
we śnie gardło!
To cię obudzi!
W porządku!
Wciąż mogę wyrwać się
z tej techniki!
Kretyn ze mnie!
Gdy tylko się wybudzę,
muszę zamknąć oczy!
W przeciwnym razie
znów mnie uwięzi!
W porządku, obudziłem się!
W chwili wybudzenia mój wzrok zawsze
spotyka się z oczami demona!
Muszę budzić się
z zamkniętymi oczyma!
Nie dam rady!
Obudź się!
Ocknij się!
Szybko!
Szyja!
Przetnij ją!
Tnij!
To tylko sen!
Szybko!
Musisz się obudzić!
To nie sen, tylko rzeczywistość!
Nie daj się złapać
w jego pułapkę!
Nie waż mi się ginąć
tak żałosną śmiercią!
Noszę skórę Władcy Gór!
Założę się, że nie ma
odwagi spojrzeć mi w oczy!
Żałosne patrzałki!
Rozumiem.
Nie jest w stanie określić,
w którą stronę patrzy Inosuke!
I po zawodach!
Pozostaje już tylko
poszatkować mu szyję!
Inosuke!
Przestańcie zakłócać mój sen!
Czy on cię właśnie dźgnął?!
Nic mi nie będzie.
Po prostu porzuć tego zasrańca!
Nie mogę!
Nie pozwolę mu umrzeć!
Jeśli szybko nie przetniemy mu szyi,
wszyscy w jego brzuchu zginą!
Wiem o tym!
Pospieszmy się!
Inosuke,
zrównajmy nasze oddechy!
Zaatakujemy razem
i odetniemy mu głowę!
Niedobrze!
Nie mogę teraz zasnąć!
Żryj, maszkaro!
Dalej, za mną!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(shi no kiba)
CZWARTY KIEŁ:
(kiri komazaki)
SZATKOWANIE!
Ojcze, chroń mnie!
Przetnę mu kręgi szyjne
tym atakiem!
(hinokami kagura)
TANIEC BOGA OGNIA:
(hekira no ten)
CZYSTE BŁĘKITNE NIEBO!
Co za potężny agonalny krzyk i drgawki...
Pociąg się wykolei!
Inosuke, czy ty...
Nie wykrwawisz się
przez tę ranę w brzuchu?
Nic mi nie będzie!
Inosuke, chroń pasażerów...
Nie mogę umrzeć!
Bo wtedy ten mężczyzna
stałby się mordercą!
Przeżyję!
I nie pozwolę zginąć
nikomu innemu!
Jesteś cały, Santarou?!
Weź się w garść!
Mnie uratowało sprężyste
ciało demona!
Co za czaderska ironia losu!
Z brzuchem wszystko dobrze?
Zostałeś dźgnięty!
Do wesela się zagoi.
A co z tobą?
Aż tryskam energią!
Nawet się nie przeziębiłem!
Przez jakiś czas nie będę
mógł się ruszać.
Proszę, idź pomóc innym.
Czy ktoś jeszcze został ranny?
Co się stało z maszynistą?
Byłoby lepiej, gdyby zdechł!
Wcale nie...
Przecież to ten dupek cię dźgnął!
Pociąg złapał go za nogę
i unieruchomił.
Ze zmiażdżoną stopą
nie będzie mógł chodzić!
Zostawmy go, by zdechł!
W takim razie otrzymał już
wystarczającą karę.
Uratuj go.
Proszę.
Niech będzie, zrobię to!
Bo jestem dobrym szefem!
Tylko przez wzgląd
na prośbę podwładnego!
Jednak po uratowaniu tej gnidy
wyrwę mu z łepetyny wszystkie kudły!
To zbędne, oszczędź biedaka.
Już prawie świta.
Muszę ustabilizować oddech.
Pospiesz się.
Trzeba uratować rannych!
Nezuko,
Zenitsu,
Rengoku...
Na pewno nic im nie jest!
Muszę w to wierzyć!
Moje ciało się rozpada...
Nie mogę się zregenerować!
Przegrałem?
Umrę?
Ja?
Niemożliwe!
To nie może być prawda!
Miałem jeszcze tyle do zrobienia!
Nie zdołałem pożreć
nawet jednego człowieka!
Mój plan połączenia się z pociągiem
i zjedzenia pasażerów został zrujnowany!
Do tego skończyłem
w tej żałosnej postaci!
Choć włożyłem w to
tyle czasu i wysiłku!
To przez niego!
To wszystko jego wina!
Choć wziąłem na zakładników
dwustu pasażerów,
on wciąż mnie stłamsił i powstrzymał.
Czy to jest potęga Filarów?
A ten szczeniak
był piekielnie szybki.
Mimo że nie zdołał całkowicie
wyrwać się z mojej techniki snu!
I do tego ta dziewczyna!
Czy ona nie jest demonem?!
Co to ma być, do cholery?!
Jakim cudem współpracuje
z zabójcami demonów?!
Dlaczego pan Muzan jej nie zabił?!
Cholera...
Niech to wszystko szlag!
Zacznijmy od tego,
że wszystko zaczęło się pieprzyć od złamania
przez tego bachora mojej techniki!
To on jest temu
wszystkiemu winny!
W takim razie chciałbym
zabić chociaż jego!
Nieważne jak!
No tak, jeszcze ten przeklęty dzik!
Uniemożliwił mi zabicie tego bachora!
Wszedł mi w drogę!
Miał niesamowicie
czułe instynkty!
Wyczuwał moje spojrzenie!
Naprawdę przegrałem?
Czeka mnie śmierć?
To jakiś koszmar!
Przerażający sen!
To zawsze my, demony z niższych poziomów
jesteśmy mordowane przez Zabójców.
Stanowiska Przybywających Księżyców
od setek lat piastują te same osoby.
Zdołały nawet zabić kilka Filarów,
których ofiarą padło tyle demonów.
Czy naszą siłę dzieli
tak wielka przepaść?
Nie mogłem z nimi konkurować nawet
po otrzymaniu ogromnej ilość jego krwi!
Chcę zacząć od nowa!
Chcę kolejną szansę!
Co za okropny, żałosny koszmar!
A więc opanowałeś Nieustanny
Oddech Pełnego Skupienia?
Jestem pod wrażeniem!
Rengoku?
To pierwszy krok
do zostania Filarem!
Choć nie należy zapominać,
że takich kroków jest z 10 tysięcy!
Dam z siebie wszystko!
Mocno krwawisz z brzucha.
Skup się jeszcze mocniej,
by poprawić dokładność oddechów.
Wyobraź sobie docierające
do każdej części ciała nerwy.
Widzisz naczynia krwionośne?
Jedno z nich jest uszkodzone.
Wzmocnij koncentrację!
Świetnie, napraw je!
Zatamuj krwawienie!
Skupienie!
Świetnie, zatrzymałeś krwotok.
Poprzez opanowanie oddychania otworzą się
przed tobą liczne nowe możliwości.
I choć nie staniesz się wszechmocny,
będziesz silniejszy
niż dzień wcześniej.
Rozumiem.
Wszyscy są bezpieczni!
Choć jest wielu rannych,
ich życie nie jest zagrożone.
Więc nie nadwyrężaj się.
Odpocznij sobie spokojnie.
Bardzo panu dziękuję!
Numer trzy Przybywających Księżyców?!
Co on tutaj robi?!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ni no kata)
DRUGA POSTAWA:
(nobori en ten)
WSCHÓD PALĄCEGO SŁOŃCA!
Przedni miecz.
Piekielnie szybka regeneracja
i ciężka, przytłaczająca aura...
Więc to jest siła Przybywającego?
Nie rozumiem, czemu ktoś tak silny jak ty
zniża się do atakowania rannego.
Po prostu pomyślałem, że może
nam przeszkadzać w konwersacji.
Niby o czym miałbym
z tobą rozmawiać?
Spotykamy się po raz pierwszy,
a już cię szczerze nie znoszę.
Ach, tak?
A ja zaś nienawidzę słabych ludzi.
Sam widok bezużytecznych ofiar losu
przyprawia mnie o gęsią skórkę.
Wygląda zatem, że kierujemy się
zupełnie innymi systemami wartości.
Więc pozwól, że przedstawię ci
wspaniałą propozycję.
Może ty też staniesz się demonem?
Nigdy tego nie zrobię.
Wystarczyło na ciebie spojrzeć,
by zobaczyć twoją ogromną siłę.
Jesteś Filarem, prawda?
Rozwinąłeś ducha walki
do granic możliwości.
Znajdujesz się u bram
królestwa doskonałości.
Jestem Filarem Płomieni,
Kyoujurou Rengoku!
A ja Akaza.
Kyoujurou,
pozwól, że zdradzę ci, dlaczego
nigdy nie osiągniesz perfekcji.
Gdyż jesteś tylko człowiekiem.
Skazanym na starzenie
i w końcu śmierć.
Zostań demonem, Kyoujurou.
W ten sposób
będziesz mógł trenować
przez sto czy dwieście lat
i zwiększać swoją siłę.
Spośród wszystkich spotkanych
przeze mnie demonów
jego zapach jest najbliższy
Kibutsujiemu!
Muszę mu jakoś pomóc!
Tak starzenie się,
jak i umieranie
nadają znaczenie życiu ludzkiemu
i czynią je takim pięknym.
To właśnie dzięki tym cechom nasza egzystencja
jest tak wartościowa i szlachetna.
Określenie „silny” nie odnosi się
jedynie do ciała.
Ten chłopiec nie jest słaby!
Nie obrażaj go.
Będę to powtarzać do skutku.
Nasze systemy wartości
nigdy się nie zejdą.
Możesz sobie argumentować do woli,
a i tak nigdy nie zostanę demonem!
Rozumiem.
(jutsushiki tenkai)
ROZWÓJ TECHNIKI!
(hakai satsu: rashin)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ: IGŁA KOMPASU!
Skoro nie chcesz zostać demonem,
będę musiał cię uśmiercić.
Nie nadążam za ich ruchami!
Żaden z zabitych przeze mnie do tej pory
Filarów nie był Płomiennym.
Ani jeden z nich nie przystał
też na moją propozycję!
Zastanawiam się, dlaczego.
Jako osoba krocząca jak wy drogą wojownika
nie jestem w stanie tego pojąć.
Szczególnie że tylko wybrani
mogą stać się demonami!
Jednostki obdarzone wspaniałym talentem
ohydnie staczają się w procesie starzenia...
Co za strata!
Nie mogę na to patrzeć!
Dlatego umrzyj, Kyoujurou,
póki jesteś jeszcze młody i silny!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ:
(kuushiki)
STYL POWIETRZA!
Już rozumiem!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(sei en no uneri)
FALA WZBIERAJĄCYCH PŁOMIENI!
Uderzając powietrze,
wysyła na mnie
fale uderzeniowe!
Ciosy docierają w mgnieniu oka!
Jeśli będziemy walczyć,
utrzymując tę odległość,
ciężko będzie odciąć mu głowę.
W takim razie
po prostu muszę się zbliżyć!
Ta zdumiewająca szybkość reakcji
i zapierająca dech w piersi szermierka
przeminą z czasem!
Nie wkurza cię to?!
Tak działa ten świat!
To istota człowieczeństwa!
Ani drgnij!
Jeśli rana się otworzy, umrzesz!
Rozkazuję ci się nie mieszać!
Zignoruj tego słabeusza, Kyoujurou!
Uwolnij całą swoją moc!
Skup się na mnie!
Co za zwinność!
Rengoku!
Staruszku wytrzeszczu!
Po prostu zostań
demonem, Kyoujurou!
W ten sposób będziemy mogli walczyć ze sobą
w nieskończoność i razem rosnąć w siłę!
Masz do tego odpowiednie kwalifikacje!
Odmawiam.
Pozwól, że się powtórzę.
Nie znoszę cię.
Nigdy nie zostanę demonem!
(honou no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(san no kata)
TRZECIA POSTAWA:
(kien banjou)
OGNISTY DUCH WSZELKIEGO STWORZENIA!
Cóż za niesamowita umiejętność!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ:
(kuushiki)
STYL POWIETRZA!
Zero jakichkolwiek luk!
Nie jestem w stanie dołączyć!
Nawet nie nadążam
za ich ruchami!
Zupełnie jakby byli
w innym wymiarze!
Czuję w kościach, że zbliżenie się do nich
będzie oznaczało śmierć!
Nawet jeśli spróbuję pomóc,
będę tylko wchodził mu w drogę!
Rengoku...
Wciąż do ciebie nie dotarło?!
Kontynuując ataki,
wybierasz śmierć,
Kyoujurou!
(honou no kokyuu, ichi no kata)
ODDECH PŁOMIENI, PIERWSZA POSTAWA:
(shiranui)
BŁĘDNE OGNIKI!
Naprawdę szkoda,
że muszę cię tu zabić!
Nie osiągnąłeś jeszcze
swojego pełnego potencjału!
(ni no kata)
DRUGA POSTAWA:
(nobori en ten)
WSCHÓD PALĄCEGO SŁOŃCA!
Za rok czy dwa twoje techniki byłyby
jeszcze bardziej wyrafinowane!
(san no kata)
TRZECIA POSTAWA:
(kien banjou)
OGNISTY DUCH WSZELKIEGO STWORZENIA!
(shi no kata)
CZWARTA POSTAWA:
(sei en no uneri)
FALA WZBIERAJĄCYCH PŁOMIENI!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ!
(go no kata)
PIĄTA POSTAWA:
(enko)
PŁOMIENNY TYGRYS!
(ranshiki)
CHAOS!
Kyoujurou!
Udało mu się?!
Pokonał go?!
Nie wierzę...
Jak to możliwe?!
Walczmy dalej!
Nie umieraj mi jeszcze, Kyoujurou!
Rengoku...
Rengoku!
Z jak wielką determinacją
byś nie walczył,
nic nie wskórasz, Kyoujurou!
Te cudowne cięcia,
którymi mnie trafiłeś,
już się całkowicie zagoiły.
A spójrz tylko na siebie!
Zmiażdżone lewe oko,
pogruchotane żebra,
uszkodzone narządy wewnętrzne!
Nie da się tego ot tak wyleczyć!
A jako demon uzdrowiłbyś się
w mgnieniu oka!
Dla demona byłyby to
zwykłe zadrapania!
Człowiek nie może przewyższyć demona,
jak bardzo by się nie starał!
Choć tak bardzo chcę mu pomóc,
brak mi sił w kończynach!
Pewnie po części też przez ranę,
ale jest to standardowe następstwo
użycia przeze mnie Tańca Boga Ognia!
Kyoujurou, ty...
Spełnię
mój obowiązek!
Nie pozwolę nikomu tutaj umrzeć!
Muszę w jednej chwili
jak najbardziej posiekać jego ciało!
(houno no kokyuu)
ODDECH PŁOMIENI,
(ougi)
SEKRETNA TECHNIKA!
Cóż za wspaniały duch walki!
Mimo tych wszystkich ran przepełnia cię
siła ducha i determinacja!
Do tego ta nieskazitelna postawa!
Ty naprawdę musisz
zostać demonem,
Kyoujurou!
I walczyć ze mną po kres czasu!
Rozpal swoje serce!
Przekrocz swoje granice!
Jam jest Filar Płomieni,
Kyoujurou Rengoku!
(ku no kata)
DZIEWIĄTA POSTAWA:
(rengoku)
CZYŚCIEC!
(hakai satsu)
NISZCZYCIELSKA ŚMIERĆ:
(messhiki)
STYL ZAGŁADY!
Rengoku...
Rengoku!
Widzę go...
Ren...
...goku...
Umrzesz!
Dobrze wiesz,
że ta rana cię zabije!
Więc stań się demonem!
Powiedz, że chcesz być demonem!
Jesteś
jednym z nielicznych wybrańców!
Kyoujurou...
Tak, matko?
Zadam ci teraz pytanie
i chcę, byś dobrze zastanowił się
nad odpowiedzią.
Czy wiesz, dlaczego urodziłeś się
silniejszy od innych?
Nie mam pojęcia!
Byś mógł chronić
słabszych od siebie.
Ci, którzy zostali obdarzeni
ponadprzeciętnym talentem,
muszą używać tej siły
dla dobra świata i innych ludzi.
Używanie tej podarowanej przez niebiosa siły do krzywdzenia innych lub własnego zysku
jest niewybaczalne.
Obrona słabych
to obowiązek tych,
którzy urodzili się silni.
Musisz wziąć odpowiedzialność
i wypełnić tę misję.
Nigdy o tym nie zapominaj.
Oczywiście!
Nie zostało mi już dużo czasu.
Ale odejdę szczęśliwa, wiedząc, że byłam
matką tak silnego i dobrego dziecka.
Resztę zostawiam tobie.
Matko,
ja również jestem zaszczycony,
że byłem synem takiej kobiety!
Zatrzymał to?!
Cóż za niewyobrażalna siła!
Mimo że moja ręka
przebiła jego wnętrzności!
Cholera!
Zaczyna świtać!
Muszę szybko go zabić i wiać!
Nie mogę wyciągnąć ręki!
Nie pozwolę ci uciec!
Może mnie pan później
zbesztać, panie Rengoku!
Ale ja muszę
panu pomóc!
Muszę odciąć demonowi łeb!
I to szybko!
Wschodzi słońce!
Wkrótce dotrą tutaj jego promienie!
Muszę uciekać!
Jeśli się stąd nie wyniosę...
Nie pozwolę ci,
dopóki nie odetnę ci głowy!
Zejdź mi z drogi!
Inosuke, ruszże się!
Ruszaj dla pana Rengoku!
(kedamono no kokyuu)
ODDECH BESTII,
(ichi no kiba)
KIEŁ PIERWSZY:
(ugachi nuki)
PRZEBICIE I WWIERCENIE!
Muszę szybko schować się w cieniu!
Niewiele brakowało!
Muszę szybko
uciec od słońca!
Nie uciekaj!
Stój, tchórzu!
Wracaj tutaj!
Co ten bachor chrzani?!
Zapomniał z domu mózgu?!
To nie przed wami uciekam,
tylko przed słońcem!
Poza tym walka została
już rozstrzygnięta!
Wkrótce opadnie z sił i umrze!
Zabójcy demonów
zawsze walczą z wami w nocnych
ciemnościach, gdzie macie przewagę!
Choć jesteśmy
zwykłymi ludźmi!
Nasze rany nie goją się tak szybko!
A po utracie kończyny
już nigdy jej nie odzyskamy!
Więc nie waż się uciekać, dupku!
Jesteś cholernym
tchórzem, kretynie!
Nigdy nie dorównasz Rengoku!
Zawsze będzie od ciebie silniejszy!
On wcale nie przegrał!
Nie pozwolił nikomu umrzeć!
Walczył do samego końca!
Wszystkich nas ochronił!
Poniosłeś klęskę!
To pan Rengoku
jest zwycięzcą!
Możesz już przestać krzyczeć.
Rana w twoim brzuchu
znów się otworzy.
Nie zapominaj,
że jesteś ciężko ranny.
A jeśli umrzesz, mój chłopcze,
przegram.
Rengoku...
Chodź do mnie.
Porozmawiajmy ostatni raz.
Gdy śniłem o przeszłości,
przypomniałem sobie pewną rzecz.
Odwiedź mój dom.
Udaj się do rezydencji Rengoku.
Znajdziesz tam zapiski Filarów Płomieni
z minionych pokoleń.
Mój ojciec często je czytał.
Niestety ja nawet
do nich nie zajrzałem,
więc nie wiem,
co zawierają.
Być może znajdziesz tam wskazówki
odnośnie Tańca Boga Ognia,
o którym wspomniałeś.
Rengoku, nic już nie mów!
Zatrzymaj krwawienie
techniką oddechu!
Czy nie da się jakoś
zamknąć twoich ran?
Niestety nie.
Wkrótce odejdę z tego świata.
Jednak póki jeszcze mogę mówić,
chciałbym ci coś przekazać,
więc nadstaw uszu.
Przekaż mojemu
młodszemu bratu, Senjirou,
by podążał za głosem serca
i kroczył ścieżką,
którą uważa za słuszną.
Powiedz mojemu ojcu,
że chcę, by dbał
o swoje zdrowie.
I jeszcze jedno.
Mój chłopcze,
wierzę w twoją siostrę.
Uznaję ją za członka
Zabójców Demonów.
Widziałem, jak przelewała własną krew,
by chronić pasażerów pociągu.
Każdy, kto walczy z demonami,
by chronić ludzi,
bez względu na to, co mówią inni,
jest jednym z nas.
Wypnij dumnie pierś i żyj!
Jak słaby i bezsilny byś się nie czuł,
nie pozwól, by zgasło twoje serce!
Zaciśnij zęby i idź przed siebie!
Jeśli po prostu
skulisz się w kącie,
czas się dla ciebie nie zatrzyma.
Nie będzie ci towarzyszyć,
gdy pogrążysz się w smutku.
Nie przejmuj się moją śmiercią.
Bo dla nas, Filarów, osłanianie niczym tarcza
młodego pokolenia jest oczywistością.
Każdy z nas postąpiłby tak samo!
Młode pąki muszą zakwitnąć.
Kamado, mój chłopcze,
chłopcze z głową dzika,
blondwłosy chłopcze,
uczcie się pilnie,
by w końcu pewnego dnia
zostać Filarami wspierającymi
naszą organizację.
Głęboko w to wierzę.
Wierzę w was wszystkich!
Matko,
jak mi poszło?
Moje obowiązki...
Moje odpowiedzialności...
Czy dobrze wykorzystałem
swoje talenty?
Spisałeś się na medal.
Gdy pociąg się wykoleił,
Rengoku użył wielu technik.
Chyba chciał zminimalizować
uszkodzenia wagonów.
Zapewne tak właśnie było.
Nie mogę uwierzyć,
że nie żyje...
Naprawdę zjawił się tutaj
Przybywający Księżyc?!
Czemu tutaj przyszedł?
Naprawdę był aż tak silny?
To takie frustrujące...
Dopiero co przeskoczyłem jeden mur,
a już pojawił się przede mną
kolejny, jeszcze wyższy.
Po jego drugiej stronie z wielką siłą
i zręcznością walczą wspaniali ludzie,
a ja wciąż nie mogę
do nich dołączyć!
Czy ktoś taki jak ja,
który tutaj utknął...
Czy ja
będę kiedyś w stanie
stać się taki jak Rengoku?
Przestań szukać wymówek!
Nie ma sensu siedzieć na dupie,
zastanawiając się, czy dasz radę!
Powiedział, że w nas wierzy,
więc nie przejmuj się niczym innym,
niż tylko sprostaniem jego nadziejom!
Wszystkie żywe stworzenia
kiedyś obracają się w proch!
I żadna ilość łez nie przywróci ich do życia!
Więc jak sfrustrowany
byś nie był, nie rycz!
Jak żałosny i upokorzony
byś się nie czuł,
musisz żyć dalej!
Przecież ty sam też płaczesz.
Widzę wypływające
spod twojej maski łzy.
Wcale nie beczę!
Chodź, musimy trenować!
Rozumiem...
Rengoku został...
Więc nawet on nie zdołał pokonać
jednego z Przybywających Księżyców?
Nie mogę w to uwierzyć...
(namu amida butsu)
Chwała buddzie Amidzie!
Przysięgam, że unicestwię
te wszystkie obrzydliwe potwory!
Rozumiem.
Spośród dwustu pasażerów
ani jeden nie stracił życia?
Kyoujurou naprawdę
dał z siebie wszystko.
Wspaniały dzieciak.
Nie czuję samotności.
Moje życie też wkrótce
dobiegnie końca.
Dołączę do Kyoujurou
i moich pozostałych dziatek
w krainie zmarłych.
Rengoku...
Rengoku!