Czemu tylko z nas tak
zdzieracie za przejście?!
To niesprawiedliwe!
Nie ja tu ustalam reguły.
Wy tam, demony,
rzućcie broń.
Następny!
Czy wciąż jest prowadzona rekrutacja
do polowania na gobliny?!
Tak.
Za każdą zabitą bestię
miedziana moneta Millis.
Jako dowód proszę przynieść
lewe uszy zabitych goblinów.
Przyjęłam!
Ale dlaczego?!
Czemu nie chcesz mnie przyjąć
do swojej drużyny?!
Ile razy mam powtarzać,
że masz za niską rangę?
A jakie znaczenie ma ranga?!
W rzeczywistości jestem
na poziomie rangi A!
Ale nie mam innego wyjścia, więc jestem gotów
zadowolić się takimi mięczakami jak wy!
Coś ty powiedział?!
Nie pozwalaj sobie, gówniarzu.
Jesteście jedynie bandą potrafiących
machać mieczami mięśniaków.
I oto ktoś taki jak ja łaskawie
oferuje wam swoją pomoc!
Ty wyszczekany zasrańcu,
skoroś taki mocny w gębie,
mam nadzieję, że jesteś
gotowy to udowodnić?!
Może zaprezentujesz nam te swoje
umiejętności na poziomie rangi A?!
Puść go.
Zachowujesz się niedojrzale.
Kiedy przerobili tę gildię
na przedszkole?!
Idziemy, chłopaki.
Niewiele brakowało, co nie?
Nie przypominam sobie,
bym prosił cię o pomoc!
Z łatwością poradziłbym
sobie moją magią!
Więc nie wtykaj
nochala bez pytania,
brzydulo!
Gdzie tutaj widzisz brzydulę?!
Pożałujesz, że mnie obraziłeś!
No dalej, przyjrzyj mi się z bliska!
Zaczekaj!
Proszę cię!
Przepraszam za wcześniej.
Troszeczkę mnie poniosło.
Nazywam się Cliff.
Cliff Grimoire.
Eris.
„Panienka Eris”?
Naprawdę piękne imię!
Wnioskując po odzieniu,
jesteś szermierzem, prawda?
Twój cios piąchą
przyprawia o dreszcze!
Proszę, utwórz ze mną drużynę!
Nie ma mowy.
To zrozumiałe.
W takim razie pozwól mi
przynajmniej cię ubezpieczać!
(kenja no tamago)
Ludzie zwą mnie często „zalążkiem mędrca”.
Na pewno ci się przydam.
Na tym świecie nie ma
lepszych magów niż Rudeus.
Wątpię, byś kiedykolwiek widziała
tak niesamowite zdolności magiczne!
W końcu przewyższam
nawet magów rangi A!
Proszę dać mi szansę,
bym wykazał się w akcji!
Niech ci będzie!
Jeśli masz się tak naprzykrzać,
chodź już ze mną!
Dziękuję!
O dziki duchu ognia,
mroczny bękarcie
w piekle zawodzący,
wynijdź na ziemię
i unieś swoje pięści!
Zniszcz, spal, pożryj swych
zaprzysiężonych wrogów
i obróć ich w popiół!
(płomień exodusu)
EXODUS FLAME!
I co ty na to?
Szczęka zebrana z podłogi?
Pierwszy lepszy mag
nie byłby do tego zdolny!
Tak sądzisz?
Bo ja nie widzę w tym
nic imponującego.
Wygląda na to, że nie wiesz
zbyt wiele o magii.
Posłuchaj uważnie.
Magia dzieli się na poziomy
od podstawowego do cesarskiego.
Większość magów, pilnie się ucząc, jest w stanie
osiągnąć poziom średniozaawansowany.
Jednakowoż Exodus Flame to zaklęcie
poziomu zaawansowanego!
Niewielu jest w stanie go opanować,
nawet wśród dorosłych magów!
Właśnie tak, zaawansowana magia
jest zarezerwowana dla elity!
Czy teraz już rozumiesz,
jak niesamowity jestem?
Dość już widziałam.
Na nic mi się nie przydasz,
więc możesz wracać do domu.
Co ty wygadujesz?
Nawet kilka głupich goblinów
jest dla ciebie wyzwaniem.
Nie mogę zostawić cię samej.
Za co to było?!
Moc Boga jest naszym pokarmem.
Pozwala podnieść się tym,
którzy opadli z sił.
(leczenie)
HEALING!
O tak,
nie musisz się powtarzać.
Wbiłaś mi już do głowy,
że jesteś silna.
W takim razie
teraz chodźmy do lasu.
Nie mogę pokazać mojej prawdziwej
wartości w starciu z goblinami.
Las odpada.
Istnieje ryzyko, że w drodze
powrotnej zastanie nas noc.
Więc nawet taka siłaczka
trzęsie portkami?
Wcale się nie boję!
W porządku, chodźmy!
Coś nie tak, Eris?
Zapamiętałeś drogę powrotną?
Nie.
Rozumiem.
Więc się zgubiliśmy.
I co my teraz poczniemy?
Wzbij się w niebo i sprawdź,
w którą stronę do miasta.
To oczywiste,
że nie potrafię.
A Rudeus bez problemu by to zrobił!
Rudeus?
Co to za jeden?
Mój nauczyciel!
Eris!
Muszą tu być inni
poszukiwacze przygód.
Racja!
Możemy poprosić ich o pomoc.
Poszukajmy ich!
Eris?
Bądź cicho!
Mam, tędy!
Słucham?
Coś znalazłaś?!
Ludzi, są w tę stronę.
Ale jak?!
Wyczułam ich obecność!
Twój nauczyciel
cię tego nauczył?
A któżby inny?
Ten cały Rudeus
musi być niesamowity.
O tak, bez wątpienia.
Rudeus jest wyjątkowy!
Padnij!
(shinden kishi)
Eris, to zbroja Zakonu Rycerskiego Świątyni!
Szubrawcy,
macie pojęcie,
kim jest ta panienka?!
Naturalnie.
Więc dlaczego?!
Naprawdę muszę ci wyjaśniać?
A więc należycie
do frakcji papieskiej!
Co chcesz zrobić, Eris?!
To zbyt niebezpieczne!
Mówi się, że to boskie dziecię
jest kandydatką na kolejnego papieża!
Czyli ci ludzie w czerni muszą być zabójcami
pracującymi dla papieża Millis!
To najwyższa półka!
Nawet ja nie mam z nimi szans!
Powinniśmy pozostać w ukryciu,
dopóki nie odejdą!
Za późno.
Już nas zauważyli.
Pozostań tutaj
i nie wychylaj się.
Eris!
Za wolno!
Uważaj!
Mają zatrute sztylety!
Wracaj beze mnie!
Przepraszam, jeden uciekł.
Masz moją wdzięczność.
Najważniejsze, że mała
jest bezpieczna.
Kłania się Therese Latreia
z Zakonu Świątyni.
Poszukiwaczka przygód,
jak mniemam?
Mogę prosić twoje miano?
Jestem Eri...
Jestem Ruijerd z Dead Endu!
Może nie wyglądam,
ale jestem speardem!
Speardem?
Naprawdę?
Rozumiem.
Swoją drogą, zabłądziłam!
W ramach podziękowania
wystarczy, że wskażesz mi
drogę powrotną!
W takim razie pozwól,
że zapewnię ci eskortę.
Ruszajmy zatem.
Zaczekaj!
Nie zapominaj o mnie!
Po co ci ten hełm?
Proszę nie zwracać na to uwagi!
Cóż, nie wnikam.
Chodźmy.
Dobrze!
Paniczu Cliffie,
co panicz robi
z Zakonem Świątyni?
Dranie,
czemu chcieliście zabić dziecko?!
Ktoś ty?!
Ruijerd z Dead Endu.
Dead End...
Czemu stoisz po ich stronie?
Chcą wyplenić demony!
Nie jestem ich sojusznikiem.
W takim razie
przyłącz się do nas!
Aktualny papież pragnie
współistnienia z waszą rasą!
Siostrzyczko,
dziękuję!
Uważajcie w drodze powrotnej!
My też musimy się już pożegnać.
Eris,
wyjdź za mnie!
Że co?!
Za żadne skarby!
Ale dlaczego?!
Jak można odrzucić oświadczyny
tak genialnego maga jak ja?!
Czyżbyś kochała już
swojego nauczyciela?!
Jakim jest człowiekiem
ten cały Rudeus?
Jest niesamowity!
Potrafi czarować
bez inkantowania!
Bez wypowiadania formuły?
To oczywiste, że ktoś taki nie istnieje!
A nawet gdyby istniał, nie władałby
magią na moim poziomie!
Wręcz przeciwnie,
przebija cię o głowę!
Rudeus jest magiem wody
poziomu świętego!
Choć jest ode mnie niższy,
pokonał Świętego Północy!
Choć tylko o tym słyszałam,
nie widziałam na własne oczy.
Ale na pewno zmiażdżył go
w mgnieniu oka!
W końcu mówimy tutaj o Rudeusie!
Ja też
pokonałbym jednego czy dwóch...
Na mnie już pora.
Okej, no to narka.
Ruijerd, ty też gdzieś wyszedłeś?
Miałem coś do załatwienia.
Mówisz?
Posłuchaj lepiej tego!
Poszłam polować na gobliny
i spotkałam w lesie dziewczynkę!
Osaczyła ją grupa dziwnych ludzi
i musiałam ją uratować!
Paniczu Cliffie,
mam straszne wieści!
Panicza instruktorzy
zginęli w boju!
Wszystko wskazuje na to, że padli
ofiarą wędrownego demona.
W związku z tym incydentem konflikt
z frakcją arcybiskupa stał się nieunikniony!
Wróciliśmy, Rudeusie!
Nie uwierzysz!
Gdy skończyłam
polowanie na gobliny...
Kto to był?!
Który drań ci to zrobił?!
To nic takiego.
Wręcz przeciwnie!
Rudeusie...
ODCINEK SPECJALNY: ERIS, POGROMCA GOBLINÓW