Ta historia to fikcja.
Choć tak naprawdę prawie wszystko
w tym świecie jest iluzją.
Jest zmyślony,
przekoloryzowany,
ukrywane jest w nim wszystko,
co niewygodne.
A tymi, którzy niczego nie pragną bardziej
niż tych ładnie opakowanych kłamstw,
są fani idolek.
W tym świecie kłamstwo jest bronią.
Ai!
Chciałbym doświadczyć jej uroku na żywo!
Absolutna gwiazda
grupy idolek B-Komachi!
Niekwestionowane serce zespołu!
Błyszcząca urodą szesnastolatka,
Ai!
Od założenia grupy minęły cztery lata!
Stopniowo zdobywały popularność,
coraz częściej pojawiały się w mediach.
Czyżby w końcu zdobyły uwagę,
na jaką zasługują?!
Jednak to dopiero początek!
Ai rozpoczyna wspinaczkę na szczyt!
Czemu ogląda pan
w sali pacjenta filmy DVD?
Przecież to absolutnie absurdalne.
Patrzenie na piękne rzeczy
jest dobre dla zdrowia.
A w tej zapadłej dziurze nie ma
co liczyć na koncerty idolek.
Jest to pewna forma terapii.
Raczej forma rekrutacji do sekty.
Proszę nie robić z tego oficjalnego stanowiska szpitala.
Przy okazji, panie doktorze,
na Twitterze właśnie
trenduje pewien wpis.
Ai zawiesza swoją karierę?!
Pan naprawdę jest jej wyznawcą...
Ona ma tylko 16 lat.
Jest pan loliconem.
Nie nazywaj mnie tak.
Wierz lub nie, ale mam swoje powody.
Rezydenturę również
odbywałem w tym szpitalu.
Wtedy też, tak jak teraz, często
obijałem się w salach pacjentów.
Wziąłbyś się do roboty.
Jedna z poznanych wtedy pacjentek
odmieniła mój los.
A ta dziewczyna to Meimei!
Świetnie tańczy!
Z kolei Ari-pyan i Kyun-pan mają super głos,
ale moją ulubienicą jest
bez cienia wątpliwości Ai!
Choć jesteśmy rówieśniczkami,
zachowuje się tak dojrzale
i super śpiewa oraz tańczy!
Do tego jest taka śliczna...
W swoim kolejnym wcieleniu
chciałabym mieć taką twarz!
W jakim znowu wcieleniu?
Nie pleć głupstw.
Pan doktor to chyba
w ogóle nie marzy.
Nigdy nie zastanawiał się pan, co by było,
gdyby urodził się pan jako dziecko sławnej osoby?
I od samego początku posiadał
wygląd oraz koneksje?
Nie.
Więc naprawdę
nie ma pan marzeń...
Przecież już teraz jesteś urocza.
Nie ma potrzeby się odradzać.
Po prostu po wyjściu ze szpitala
sama zostań idolką.
Będę ci kibicował.
Naprawdę?!
Kocham pana,
pobierzmy się!
Wybacz, ale to by oznaczało
dla mnie wykluczenie społeczne.
Moralista z bożej łaski.
Przykro mi.
Jednak gdy skończysz szesnastkę,
poważnie się zastanowię.
Szesnaście lat, co?
Proszę mi nie dokuczać.
Przecież to realistyczny plan.
Gwiaździak anaplastyczny...
Miała zaledwie dwanaście lat.
Gdyby dzisiaj żyła,
skończyłaby 16 jak Ai.
Kibicuję ulubionej idolce Sariny,
wyobrażając sobie, że Ai to ona.
Po prostu chcę zobaczyć,
jak ktoś realizuje jej marzenia.
Rozumiem.
Czyli jednak pedofilskie ciągoty.
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Opowiedziałem właśnie
wzruszającą historię!
Jednak jest coś prawdziwego
w pańskiej obsesji na jej punkcie.
Na pewno nie wykorzystuje pan Sariny
jako wymówki do ujawnienia swoich potrzeb?
Nie pleć głupstw!
Przysięgam na imię Sariny,
że moje wsparcie dla Ai jest czyste!
Ale gdyby ta cała Ai zaprosiła pana
na randkę, zgodziłby się pan, prawda?
Przerwa na lunch skończona.
Wracajmy do pracy.
A więc, panie doktorze?
Przysięgając na imię Sariny,
jaka jest pańska odpowiedź?
Cholera,
martwię się o Ai.
Mam nadzieję, że szybko
wyzdrowieje i wznowi karierę.
Dziękuję za państwa cierpliwość.
Więc to pani pierwsza wizyta, pani Hoshino?
Tak.
Po wielkości brzucha
wnioskuję 20 tydzień.
Dość późno jak na pierwsze badanie.
Ma tylko szesnaście lat.
Czyli musiała mieć problemy.
Znany przypadek, gdy dziewczyna nie ma
się kogo poradzić i przyjeżdża aż tutaj.
Pan jest jej ojcem?
Cóż, przynajmniej na papierze.
Dorastała w domu dziecka.
Jestem jej opiekunem.
Czy może raczej poręczycielem?
Rozumiem.
Szesnaście lat...
Wychowana w sierocińcu...
Gdzieś już to słyszałem.
Zupełnie jak historia...
I co pan o tym sądzi?
Czy jest jakaś szansa, że to tylko
okropny przypadek zaparcia?
Gdyby tak było,
byłaby już martwa.
Z tym wszystko w porządku!
Na kibelku dzisiaj bez problemów!
Na początek panią zbadam.
Wszystko przygotuję,
więc proszę zaczekać.
Chwilunia, chwilunia, chwilunia!
To naprawdę ona?!
A może to tylko jej sobowtór?
Nie, wieloletni fan jak ja
nigdy by się nie pomylił!
Na żywo jest jeszcze słodsza!
Nie możesz!
Moja ulubiona idolka jest w ciąży?!
Jestem w takim szoku,
że zaraz puszczę pawia.
Ai,
jak mogło do tego dojść?
Sam lepiej bym tego nie ujął!
Jestem szefem twojej agencji,
czemu nie poprosiłaś mnie o radę?
Kto tak w ogóle jest ojcem?
Cóż...
Tajemnica!
Tajemnica, co?
W takim razie nie ma
co tego roztrząsać!
USG wykazało 20 tydzień ciąży bliźniaczej.
Bliźniaczej?!
Bliźniaki...
Ai, na pewno chcesz je urodzić?
Jeśli wyjdzie na jaw, że w wieku
szesnastu lat zaszłaś w ciążę i urodziłaś,
moja kariera i cała agencja
będą skończone!
A jakie jest zdanie pana doktora?
Ostateczna decyzja należy do ciebie.
Dobrze ją przemyśl.
Jako lekarz tylko tyle
mogę ci doradzić.
„Jako lekarz”, co?
Serio?!
Dzisiaj znany komik Ponta oraz idolka MIU
na konferencji prasowej ogłosili swoje zaręczyny.
A tak ją ubóstwiałem...
Ale się zgrało w czasie...
Chwila!
Gdybym teraz umarł, mógłbym
odrodzić się jako jej dziecko, prawda?!
MIU jest w piątym miesiącu ciąży.
Ale masz zrytą wyobraźnię...
No ale zastanów się!
Czy byłbyś w stanie nadal wspierać
idolkę z mężem i dzieckiem?
Nawet jeśli znajdziesz sobie chłopaka,
nadal będę twoim fanem.
To powiedziawszy,
jeśli urodzisz te dzieci,
raczej nie będzie mi dane zobaczyć,
jak wznosisz się na wyżyny.
Fani to jednak egoiści.
Wiem, że ty też tak myślisz, Sarina.
Pan doktor?
Hoshino?
Nie powinnaś wychodzić
na zewnątrz w taką wietrzną noc.
Ciepło się opatuliłam,
więc bez obaw.
To szef polecił mi to miejsce,
ale naprawdę tutaj cudnie!
Choć dopiero zmierzcha,
pięknie widać już gwiazdy!
W Tokio nie uświadczysz takich widoczków.
Przebyłaś taki kawał na wieś,
bo w Tokio by cię rozpoznano?
Chwila, przecież nie mówiłam,
w jakim zawodzie pracuję.
Dawno temu miałem pacjentkę,
która była twoją wielką fanką.
Myślałam, że nawet lekarzami będą tutaj
sami staruszkowie i nikt mnie nie rozpozna.
Jednak nie da się ukryć
bijącej ode mnie aury.
Uwaga, mamy problem!
Jej pewność siebie jest urocza.
Więc zrezygnujesz z kariery idolki?
Czemu miałabym?
Nigdy w życiu!
Ale ty...
Cóż, nigdy nie miałam rodziny.
Dlatego zawsze chciałam
założyć własną.
A teraz noszę pod sercem bliźniaki.
Jestem pewna, że nasza rodzinka
będzie żywa i radosna!
Więc chcesz urodzić dzieci
i kontynuować karierę idolki?
Czyli zamierzasz...
No, ukryję je przed światem.
Idole są obiektami czci, prawda?
Błyszczą poprzez magię iluzji.
Kłamstwa to najdoskonalszy dowód miłości!
Tylko najwspanialszy idol byłby w stanie ukryć
posiadanie jednego czy dwóch dzieci.
Pławiąc się w kłamstwach,
śpiewamy uśmiechnięte na scenie
bez względu na dręczące nas problemy!
To najlepsza praca pod słońcem!
Choć akurat szczęścia chciałabym
doświadczyć naprawdę.
Ludzie wydają się o tym zapominać,
ale my też mamy
swoje uczucia oraz życie.
Droga szczęśliwej matki
lub szczęście jako idolka...
Choć zwykle trzeba wybrać jedno,
ja nie godzę się na kompromisy!
Bo z Ai Hoshino
jest chciwe dziewczę!
Idolka Ai jest o wiele bardziej zuchwała,
przebiegła i silna, niż to sobie wyobrażałem.
Lśni jasno jak pierwsza gwiazda
na wieczornym niebie.
Doszedłem ze sobą
do porozumienia.
Moje poglądy lekarza oraz opinia fana
są teraz ze sobą zbieżne.
Ai Hoshino,
odbiorę poród i zrobię wszystko,
byś bezpiecznie urodziła zdrowe dzieci.
Jeśli dzięki temu będziesz szczęśliwa,
uszanuję twoją decyzję.
W końcu ty nie możesz
być nikim innym niż idolką,
a moim przeznaczeniem jest
bycie twoim fanem.
Przejdźmy do kwestii formalnych.
Najpierw powinniśmy ustalić pseudonim,
którego będziesz używać w szpitalu.
W tego typu przypadkach
najczęściej niezbędne jest cesarskie cięcie.
Gdy dziecko ma dużą głowę,
przy twojej budowie ciała rozwarcie
miednicy może być niewystarczające.
Naprawdę?
W jej pracy blizna na brzuchu
może stanowić problem.
Panie doktorze,
czy nie ma innego wyjścia?
Bezbolesny poród...
Sofrologia...
Cóż...
Poradzę sobie.
Jestem zdrowa i energiczna!
Ai...
O nic się nie martw,
urodzę naturalnie.
W końcu to moje dzieci,
więc będą miały małe,
urocze główki!
Znów gadasz od rzeczy...
Być może zostałem lekarzem
właśnie dla tej chwili.
Zrobię wszystko, by sprowadzić je na świat
w najbezpieczniejszy możliwy sposób.
Przysięgam, że ochronię twoją rodzinę.
Choć, jeśli mam być szczery,
targają mną mieszane uczucia.
Jednak za wszelką cenę
próbuję to ukrywać.
Kłamstwa są miłością.
Zacząłem widzieć to zdanie
w dobrym świetle.
Gwiazdy są jednak niesamowite.
40 TYDZIEŃ CIĄŻY, TERMIN PORODU
Dziękuję za dzisiaj,
panie doktorze.
Ale proszę przybiec,
gdy tylko pana wezwę.
Pewnie.
Mieszkam całkiem blisko.
A nawet jeśli nie zdążę,
inny lekarz odbierze poród.
Nie, to musi być pan!
Żartuję, do zobaczenia.
Gdy będzie po wszystkim,
nasza relacja dobiegnie końca.
Na powrót staniemy się idolką i jej fanem.
Poznałem nieco jej skrywaną twarz,
jednak chyba nawet bardziej polubiłem
tę jej bezpośrednią osobowość.
Czuję, że mogę z całych sił
trzymać kciuki za jej szczęście...
Koleś,
jesteś lekarzem Ai Hoshino?
Używa pseudonimu.
Nawet jeśli widziałeś ją w szpitalu,
skąd znasz jej nazwisko, skoro nigdy
nie zostało opublikowane?
Jesteś jej znajomym?
Mogę prosić twoje imię?
Czyżby był stalkerem?
Do tego zjawił się
akurat tuż przed porodem!
Szlag, przez niego muszę biec
na złamanie karku po górskiej ścieżce!
Gdzie on się podział?!
Ale mnie przestraszył...
Nagle zrobiło mi się
ciemno przed oczami.
Dzwoni mój telefon.
Czyżby Ai zaczęła rodzić?
Gdzie on jest...
W tych ciemnościach nie widzę.
Do tego moje ciało ani drgnie...
Muszę szybko do niej lecieć...
W końcu obiecałem.
Zapewniłem, że pomogę jej
urodzić zdrowe dzieci.
Muszę szybko wstać
i dopilnować, by jej dzieci...
Nigdy nie zastanawiał się pan, co by było,
gdyby urodził się pan jako dziecko sławnej osoby?
I od samego początku posiadał
wygląd oraz koneksje?
Gdybym teraz umarł, mógłbym
odrodzić się jako jej dziecko, prawda?!
Gdybym mogła się odrodzić...
Nigdy na poważnie się
nad tym nie zastanawiałem.
Bo czemu miałbym?
W końcu nie sądziłem, że coś takiego
kiedykolwiek może mi się przydarzyć.
OSHI NO KO, MOJA GWIAZDA
Myślałem, że ktoś taki jak ja
pójdzie po śmierci do piekła.
Jednak
gdy się ocknąłem,
byłem w niebie!
Oto aktualny ja.
Grzeczny z ciebie chłopczyk, Aquamarine!
AQUAMARINE HOSHINO (W TYM WCIELENIU)
W każdym razie
nadano mi dość niecodzienne imię.
Obecnie żyję jako syn idolki, Ai Hoshino.
Jednak nie mam pojęcia,
jak do tego doszło.
Mnie również zajęło trochę czasu
przyjęcie do świadomości tej sytuacji.
Reinkarnowałem?
Choć bardziej współczesne
jest chyba określenie „odrodzić się”.
Ale dlaczego mam wspomnienia
z poprzedniego życia?
Jakie tym rządzą zasady?
Może nie wyglądam,
ale nadal jestem lekarzem.
Prędzej czy później odkryję,
jak działa reinkarnacja.
Jednak
na razie chcę w pełni cieszyć się
beztroskim życiem bobaska.
Sytuacja, w której jestem rozpieszczany
przez moją ulubioną idolkę,
doskonale koi nerwy zapracowanego
dorosłego wewnątrz mnie.
Cichutko!
Racja, mieszka tu jeszcze jedna osoba.
Cio się stało, Ruby?
Ruby Hoshino,
moja siostra bliźniaczka.
Dostała nieco bardziej znośne imię niż ja.
Aż chciałbym się z nią zamienić.
Co się stało, Aqua?
Dziewczynka ma na imię Ruby.
Co z ciebie za matka?
Nic nie poradzę, nigdy nie miałam
głowy do imion i twarzy.
A fuj, prawda?
Japońscy mężczyźni mają swoje
zaściankowe wyobrażenia matki.
A ty nie masz nawet paszportu,
taka jesteś światowa!
Poza tym powiedziałaś, że nie będziesz
przyjmować zagranicznych zleceń.
Ale przynajmniej potrafię zapamiętać imiona ludzi,
którzy mają talent, panie prezesie Satou!
Było blisko, ale nazywam się Saitou,
idolko z bożej łaski!
ICHIGO SAITOU, PREZES ICHIGO PRODUCTION
Tak czy inaczej,
ZEBRANIE ICHIGO PRODUCTION
*WZNOWIENIE KARIERY
*OPIEKA NAD DZIEĆMI
dzisiaj idolka Ai wznawia karierę!
Omówimy teraz twoje
nadchodzące działalności.
Pierwszym etapem powrotu będzie
program muzyczny dzisiaj wieczorem.
Poleci na żywo,
ale dasz radę, prawda?
Oczywiście.
Podczas pracy dziećmi będzie
zajmowała się moja żona.
MIYAKO SAITOU
Masz młodą żonkę.
Inne członkinie zespołu odrzuca to,
jak faworyzujesz młodsze dziewczęta.
Pierwsze słyszę,
będę od teraz uważał.
Nie mogę zabrać
dzieciaczków na plan?
Czy to nie oczywiste?!
Weź to sobie do serca!
Gdy ludzie dowiedzą się, że w wieku
szesnastu lat zostałaś matką dwójki dzieci,
będziesz mogła pożegnać się
z karierą idolki!
A mnie oberwie się przy okazji
i moja agencja będzie skończona!
Pociągniesz nas wszystkich
za sobą w otchłań piekielną!
Nie możesz też chodzić z nimi na zakupy
czy załatwiać spraw w urzędzie!
Jeśli już naprawdę będziesz
musiała z nimi wyjść,
będziesz udawała, że opiekujesz się
naszymi dziećmi!
Irytujące, prawda, Ruby?
To Aqua.
Akurat w byciu matką jest beznadziejna.
Ale prezes i jego żona
dobrotliwie postanowili ją kryć.
Więc być może wszystko jakoś się ułoży.
Zaraz zaczyna się próba, musimy iść.
Dobrze!
Niewiele brakowało,
a pokazałabym szefowi cycuszki.
Pamiętaj, by na zewnątrz
porządnie się zakryć.
Jednak sobie nie poradzi!
Zbyt wielka z niej niezdara!
B-Komachi wchodzi na żywo!
Jesteśmy zespołem B-Komachi
i dziękujemy za zaproszenie!
My również dziękujemy.
Nawet nie mam żadnego doświadczenia
w opiekowaniu się dziećmi...
Czemu mnie to spotyka?
Premiera długo wyczekiwanej piosenki, „Sing wa B”!
Przed państwem Ai, która wróciła po przerwie!
Już wszystko dobrze?
Porządnie się odżywiasz?
Tak, najadam się do syta!
Co za ulga...
Dobrze jej idzie...
A, właśnie, jeśli chodzi o jedzenie,
niedawno mój maluszek...
Maluszek?
Oczywiście mam na myśli mojego kociaka!
Podczas przerwy jednego przygarnęłam!
– Zawsze palnę coś dziwnego!
– Jednak beznadziejny z niej przypadek...
Za trzydzieści sekund
przełączymy kamery.
Liczymy na świetny koncert!
– Postaramy się!
– Damy z siebie wszystko!
Czyżbyś znał B-Komachi?
No coś ty, nie interesują mnie.
Przesłuchałem ich nagrania
i są całkowicie przeciętne.
Ale takie rzeczy się sprzedają.
Też fakt.
Idolki produkowane na masową skalę...
Musimy je chwalić, nawet jeśli
ich twórczość nam się nie podoba.
Jedynie twarz dziewczyny w środku
zasługuje na komplementy.
Choć nazwę kojarzę, przez ostatnie
pół roku było o nich cicho.
– Ktoś próbuje ich przepchnąć?
– To pewnie dawna grupa podziemna.
Nigdy nie słyszałem o tej całej
Ichigo Production.
Ta z dużymi balonami jest niezła,
powinni wziąć ją do gravure modelingu.
Może zaprosimy ją na obiad?
Jest w typie pana P.
W tym biznesie pod uśmiechami
skrywa się fałsz i egoizm.
10 SEKUND
Podczas transmisji
nie ma miejsca na błędy.
By wyciągnąć maksimum
z każdego wykonawcy,
w razie potrzeby nawet personel
posunie się do kłamstwa.
Szychy również kłamią.
Udają, że tworzą coś wyjątkowego,
ale tak naprawdę liczą się dla nich tylko liczby.
Wchodzimy za dziesięć sekund!
Osiem!
Siedem, sześć, pięć!
I świetnie się składa!
Cztery, trzy!
Gdyż moja Ai
jest najprawdziwszą
w świecie kłamczuchą!
Szaleniec z tego naszego prezesa.
Jeśli sekret Ai się wyda,
straci wszystko.
Jednak się mu nie dziwię.
Trudno nie oszaleć na jej punkcie.
Wystawieni na przesadnie intensywne światło
ludzie mogą się tylko poparzyć.
Są jak ćmy lecące do ognia.
Nawet gdy zaczną tlić im się skrzydła,
nie mogą się powstrzymać.
I ja nie jestem tutaj wyjątkiem.
Cieszę się, że mogę
podziwiać ją z tak bliska.
Do tego stopnia, że jestem
wdzięczny mojemu mordercy.
Jeśli ta reinkarnacja jest cudem zrodzonym
z wielu obsesji na jej punkcie,
jestem w stanie to zrozumieć.
Choć tak naprawdę chciałem,
by urodziła normalne dzieci.
Ale to siła wyższa.
Nie da się wygrać ze zjawiskami nadprzyrodzonymi.
Dlatego zamierzam świetnie się bawić.
Chwilunia...
N Station zaczęła nadawać!
Czemu mnie nie obudziłeś?!
Jejuniu, ale mamusia jest urocza!
Widzowie powinni płacić
za oglądanie miliony!
Jej ekspresja w trakcie obrotu jest nieziemska!
Tak przerażająco urzekająca,
że mogłaby być demonem!
Nie wytrzymam!
Właśnie miałam zmienianą pieluchę,
ale zaraz chyba znowu popuszczę!
Doskonała twarz, świetna figura i wspaniały wokal!
Posiadanie takiego talentu
powinno być karalne!
Muszę czym prędzej
obejrzeć powtórkę!
Programy na żywo powinno się oglądać w czasie trwania, więc czemu mnie nie obudziłeś?!
Te głupie ciała co chwilę stają się senne,
więc powinniśmy współpracować!
Próbowałem cię obudzić, i to nie raz.
Serio?
GŁUPTAS
Ten głuptas również jest czyjąś reinkarnacją.
Tak właściwie
zauważyłem to dość szybko.
PODOBNO STRASZNA Z NIEJ SIKSA #AI
AI - SAMOLUBNA LASKA, KTÓRA CHCE SIĘ WYRÓŻNIAĆ
Obyście zdechli!
Takie małpy nigdy nie zrozumieją
talentu i wdzięku mamusi!
Jakość jej występów dowodzi,
że jest poziom wyżej od reszty!
To oczywiste, że kierownictwo ją faworyzuje!
ZDYCHAJ, ZDYCHAJ, ZDYCHAJ, ZDYCHAJ
Pewnie jesteś szpetnym jak noc babsztylem!
Najpierw sama spójrz w lustro,
zanim znowu się wypowiesz, brzydulo!
Co za ludzie, serio!
Do pięt jej nie dorastasz!
Wyszukiwała „B-Komachi Ai”
Jesteś nikim w porównaniu z genialną idolką
o cudownej twarzy i zgrabnym ciele!
i toczyła zażarte bitwy z hejterami
w mediach społecznościowych.
Czy ty
jesteś taka sama jak ja?
Gadający osesek!
Odrażające!
Spójrz na siebie.
Nie mogę przestać myśleć,
jak bardzo chciałem pomóc Ai
urodzić normalne dzieci...
Jeju!
Nagrywasz raz i oglądasz w nieskończoność!
Jak wygrać na loterii!
A nie takie dziwaczne bliźniaki jak my.
Ai...
Ai!
Ty przeklęta kłamczucho!
Jak śmiałaś zrobić sobie bachory?!
Dlaczego...
Jak mogłaś?!
Oszukałaś mnie!
Aqua,
jesteś głodny?
Chcesz cyca?
Nie?
Bardzo lubisz swoją butelkę, co?
Zasysa jak odkurzacz!
Dorosły karmiony piersią przed idola
to byłoby przekroczenie granicy.
Już, już.
Znowu mleczka?
Za to Ruby uwielbia
być karmiona piersią.
Wredna małpa!
Pora do pracy.
Już idę.
Do zobaczenia.
Miłego dnia.
Dziękuję za pomoc.
Hamuj się trochę, dobra?
Czemu?
Zgodnie z prawami natury jako córka
powinnam ssać pierś matki.
To wręcz moja powinność.
Zapytam dla pewności.
W poprzednim życiu
też byłaś kobietą?
Tak.
W takim razie ewentualnie
mogę przymknąć na to oko.
Zazdrość otaku jest obrzydliwa!
Cóż, z etycznego punktu widzenia karmienie piersią
dorosłego faceta wydaje się skrajnie złe.
Ale ze mnie szczęściara, że urodziłam się dziewczynką
i mogę na legalu delektować się jej cycuszkami.
Zgodnie z moim kodeksem moralnym
coś takiego też by nie przeszło.
Biedna mamusia!
To takie obrzydliwe, że jej własny syn
jest otaku z obsesją na jej punkcie!
Będę chronić moje biedactwo do końca życia!
Ty jesteś o wiele gorsza.
Będę się domagać zmiany pieluchy,
więc idź sobie stąd!
Dobra, już dobra.
Dlaczego muszę zajmować się czymś takim?
Przecież jestem żoną prezesa agencji.
Wyszłam za niego, bo myślałam,
że będę pracować z ładnymi chłopcami.
A zamiast tego muszę niańczyć
bachory szesnastoletniej idolki?!
Do tego jest samotną matką,
a ojciec jest nieznany!
Śmierdzi na kilometr!
Nie wyszłam za mąż,
żeby robić za niańkę!
Czy można sobie wyobrazić
większą radość niż służenie mamci?
Kobiecina jest stuknięta.
Nie, jest trochę racji w tym, co mówi.
Ale chwileczkę,
czy to nie jest tuszowanie skandalu?
Racja...
AI Z B-KOMACHI MA DWÓJKĘ NIEŚLUBNYCH DZIECI?!
Jeśli sprzedam tę historię
jakiemuś tabloidowi, będę bogata!
Mam tego wszystkiego dość, zrobię to!
Kłopoty!
Co robimy?
Zabijemy ją?
Nie damy rady,
za duża różnica siły.
Ja tylko żartowałam,
a ty tak na poważnie?
Jeśli nic z tym nie zrobimy,
będzie stanowiła zagrożenie.
Tyle że...
Co teraz?!
Robi zdjęcia naszych książeczek zdrowia!
To może być nasza szansa.
Mam pomysł!
Z taką forsą wywinduję mojego ulubionego hosta
na szczyt miesięcznych rankingów!
O żałosne dziecię,
pragnienia w twoim sercu
nie da się ugasić szampanem!
Kto mówi?!
Jam jest boski posłaniec!
Nie mogę dłużej przymykać oczu
na twe lekkomyślne wybryki!
Boski posłaniec?
Co ważniejsze, dziecko przemówiło...
Niemożliwe...
A czy według ciebie
niemowlęta potrafią mówić?
Uwierz we mnie!
Ale mówisz, że Bóg cię zesłał...
A ja nie wierzę w tego typu rzeczy...
Już wiem!
To musi być prank z ukrytą kamerą!
Nagrania do show, w którym Ai
robi sobie żarty z menadżerów!
Są dość pospolite!
Sporo się namęczyliście,
by to przygotować.
Są tu gdzieś ukryte kamery, prawda?
To było chyba trochę zbyt naciągane.
Ruby, zejdź na dół,
to niebezpieczne.
Znaj swoje miejsce!
Jam jest wcielenie Amaterasu!
Istota, którą wy, ludzie, zwiecie bogiem!
Bóstwo?!
Zostałaś zaślepiona wizją
szybkich pieniędzy,
prawie porzucając
przeznaczoną ci misję!
Moją misję?!
Ai Hoshino została wybrana
przez bóstwo rozrywki.
Ponadto tym bliźniętom również
są przeznaczone wielkie czyny.
Twą świętą misją jest ich strzec!
Twoje działania są sprzeczne z wolą bogów.
Zaprzestań ich albo spadnie
na ciebie boska kara!
Boska kara?!
Co masz na myśli?!
Proszę o konkrety!
Konkrety?
Dokładnie to...
Sczeźniesz!
Właśnie!
Nie!
Zdecydowanie zbyt szczegółowo!
Co w takim razie
powinnam zrobić?
Nic trudnego.
Strzeż sekretu matki i tych dzieci.
Co więcej, winnaś rozpieszczać bliźnięta
i wykonywać wszelkie ich polecenia.
Nie przeginasz?
A wtedy ponowne wyjście za mąż za przystojnego aktora przestanie być tylko marzeniem.
Poważnie?!
Wchodzę w to!
Zrobię wszystko,
co rozkażą!
Wyliżę im nawet butki!
To zbędne.
Hajtnę się z przystojniakiem!
Myślisz, że słusznie postąpiliśmy?
Niemowlęta mają ograniczone pole działania.
No i teraz będziemy
mogli wyjść z domu.
Super!
Ale, nie powiem,
to była całkiem przekonująca gra aktorska.
Występowałaś wcześniej na scenie?
Nie, grałam pierwszy raz.
Jak to pierwszy?
Nie wystawialiście
w szkole przedstawień?
Wychowywałam się w dość
specyficznym środowisku.
Czyli masz wrodzony talent.
Może zostaniesz aktorką.
Przyszłość...
Nigdy się nad nią
nie zastanawiałam...
Zyskałem młodszą siostrę.
Dziwną dziewczynkę, otaku idolek.
Jednakże...
Bo wie pan, Ai...
Tak zwinnie tańczy!
I aż emanuje charyzmą!
Kocham ją najbardziej na świecie,
ale pana doktora
prawie równo mocno!
Pasja, z jaką mówi o Ai,
dorównuje twojemu entuzjazmowi,
Sarino.
Wołałeś mnie?
Wybacz, obudziłem cię?
Nie wołałem cię.
Spać powinnaś w łóżku.
Racja...
Nie, to niemożliwe...
W końcu Sarina to moje imię
z poprzedniego życia.
Minęło kilka miesięcy, odkąd Ai
wznowiła karierę idolki.
W ten oto sposób B-Komachi stopniowo...
nie zaczęły zdobywać popularności.
Moja pensja w tym miesiącu
to tylko 200 tysięcy jenów.
Czy nasza agencja
nie jest zbyt skąpa?
Przecież nasz ostatni singiel uplasował się
na trzecim miejscu rankingu Oriconu.
Czy pośrednicy nie biorą za dużo?
Skąd nagle te pretensje?
Nie jesteśmy jak wielkie agencje, które robią wszystko, od produkcji do dystrybucji.
Gdy tutaj przychodziłaś, musiałaś wiedzieć,
że nasze zyski są mizerne.
Ale w końcu zrozumiałam,
że świat kręci się wokół pieniędzy.
Doszłaś do przygnębiających wniosków.
Praca idolki jest fajna,
więc gdybym była sama,
forsa nie miałaby znaczenia.
Ale chcę wysłać moje dzieci
do dobrej szkoły
czy też opłacać im
zajęcia pozalekcyjne.
By zapewnić im więcej możliwości,
muszę lepiej się sprzedawać
i zarabiać jak najwięcej pieniędzy.
Jeśli nic nie zmienię,
nie zdołam zapewnić im
szczęśliwego życia.
Byłoby miło, gdyby pojawiły się jakieś oferty
zagrania w reklamie czy filmie.
Gdybym tylko była w dużej agencji...
Na początek przestań objadać się
takimi drogimi lodami.
Idę na lekcje.
Bądźcie grzeczne,
gdy mamusi nie będzie.
To idole nie zarabiają
miliona jenów miesięcznie?
Oczywiście, że nie!
Poważnie?!
Tantiemy za muzykę i wynagrodzenie za występy
w telewizji są równo dzielone między członków grupy.
A na koncertach wychodzą na minus,
jeśli merchy źle się sprzedają.
Dodatkowo potrącają im z pensji
wydatki na kostiumy.
Tylko garstka najlepszych zarabia
w okolicach miliona na miesiąc.
No nie wierzę!
Świat zmierza ku zagładzie, skoro tak ciężko
pracujący ludzie nie są należycie nagradzani!
Już wiem!
Niech wszyscy otaku oddają jej
po kolei swoje wątroby,
a my będziemy je sprzedawać...
To tej twojej pustej łepetyny
nie da się już uratować!
Skończ z tymi postapokaliptycznymi
poglądami religijnymi.
Świetnie tańczy i śpiewa,
a także ma nieziemską urodę.
Bierze lekcje, trenuje głos,
a w nocy do późna
ćwiczy choreografię.
Do tego B-Komachi jest jedną
z lepiej sprzedających się grup...
Menadżerko!
Czemu nasza Ai nie dostaje
żadnych ofert pracy?!
Co za gówniane zarządzanie!
Weźcie się lepiej za marketing!
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Krótko mówiąc, z grupami idolek
sytuacja wygląda tak,
że kilkanaście ludzi musi walczyć
o zlecenia z solistami.
Ledwo udaje się je sprzedać jako zestaw.
A jeśli któraś będzie chciała konkurować solo,
zderzy się z bardzo grubym murem.
Wiele dziewczyn odchodzi z zespołów,
by spróbować pracy solistki,
jednak same nie są w stanie znaleźć pracy i lądują
w ekskluzywnych restauracjach Roppongi jako hostessy
lub zostają „dziewczynami Minato”,
którym płaci się za wspólne picie.
Nie miałam pojęcia.
Tokio to straszne miasto.
Przyznaję, że Ai jest niesamowita.
Ale tylko jako idolka.
By samemu rywalizować
w świecie rozrywki,
musisz posiadać
wyjątkowe umiejętności.
Gdyż najlepiej płatne nie będą zlecenia
wymagające „obojętnie kogo z B-Komachi”,
ale takie, które może
wykonać tylko ona.
Samo bycie ponadprzeciętnym idolem
nie wystarczy.
Ai, wyglądasz na przygnębioną.
Dopiero co wyzdrowiałaś,
więc poluzuj sobie troszkę.
To nie tak.
Po prostu opuściłam lunch
i teraz umieram z głodu!
Lansujesz się na łakomczucha?
Powtórzmy końcówkę.
Dobra!
Nie jestem w nastroju.
Pora na dawkę egosurfingu.
AI MA WYĆWICZONY UŚMIECH PROFESJONALISTKI.
BRAKUJE W NIM LUDZKICH UCZUĆ.
NIE POTRAFIĘ JEJ W PEŁNI WSPIERAĆ.
Trafił w czuły punkt.
Event promocyjny!
Minikoncert!
Bilet można wygrać tylko na loterii!
Po raz pierwszy zobaczę
mamę na scenie na żywo!
Posłuchajcie uważnie.
Postanowiłam was tu zabrać,
bo bardzo nalegaliście,
ale to mnie się oberwie,
gdy prezes się dowie.
FAN AI AŻ PO GRÓB, B-KOMACHI
Dlatego żadnych okrzyków,
biegania ani rozmów!
Smoczki do buzi
i bądźcie grzeczne.
Ona ma rację, Ruby.
Nie rób niczego, co mogłoby
zwrócić na nas czyjąś uwagę.
Nie może się wydać, że jesteśmy
w jakikolwiek sposób powiązani z...
Przecież wiem.
Widziałeś, prawda?
Jaka mama była przybita.
Zjawiłam się tutaj,
bo się o nią martwię.
Zrozum, że nie jestem tu dla zabawy.
Dzisiaj są z nami trzy członkinie B-Komachi!
B-Komachi, woohoo!
AI MA WYĆWICZONY UŚMIECH PROFESJONALISTKI.
BRAKUJE W NIM LUDZKICH UCZUĆ.
NIE POTRAFIĘ JEJ W PEŁNI WSPIERAĆ.
Nie wiem, w czym mają problem.
Przecież ja jestem profesjonalistką.
Naprawdę nie rozumiem.
Czy to nie wy wymagacie od nas,
byśmy były nieomal nadludźmi?
Patrzę w lustro i analizuję mój uśmiech.
Poprawiam szczegóły co do milimetra.
Sposób mrużenia oczu,
ustawienie kącików ust.
Nic nie pozostawiam przypadkowi.
Zawsze uśmiecham się w sposób,
który najbardziej ucieszy fanów.
W końcu
jestem złożona z kłamstw.
Gugu-gaga! Gugu-gaga!
Co to za dzieciaki?!
Wykonują taniec fanów, otagei!
Do tego ruszają się jak dorośli!
I wy niby się zamartwiacie?!
Bawicie się najlepiej ze wszystkich!
Odezwały się nasze instynkty!
Nie wierzę...
Niesamowite!
Moje dzieciaczki są takie urocze!
IDOLKA SPONTANICZNIE REAGUJE NA WYJĄTKOWY TANIEC BLIŹNIAKÓW
210 tysięcy retweetów...
A repostowany filmik ma
dwa miliony wyświetleń...
Wiem, że kontent z dziećmi
dobrze się klika,
ale to już lekka przesada.
Mamy do pogadania.
JAK JEJ NA IMIĘ?
CZY AI ZAWSZE SIĘ TAK UŚMIECHAŁA?
ZYSKAŁA W MOICH OCZACH.
DZIECIAKI MAJĄ VIBE KŁOPOTLIWYCH OTAKU
TO JEST TO, WŁAŚNIE TAK SIĘ UŚMIECHAJ!
Rozumiem...
Czyli tego oczekujecie?
Zapamiętam to sobie.
Od tamtego czasu minął rok.
Urośliśmy na tyle, by chodzić i rozmawiać
bez wzbudzania podejrzeń.
A moja siostra...
Mamuś, mamuś!
Pogłaszcz po główce!
...stała się uosobieniem nadgorliwego fana,
tulącego się do idola i nazywającego go mamą.
Czysta Kraina wiecznej szczęśliwości!
Skąd znasz takie trudne słowa?
Czyżbyś...
Cóż...
Ai nas podejrzewa?
...była jak ci supergeniusze?
„Nie musząc martwić się o nakrycie,
spędzaliśmy nasze dnie na sielance”.
Pewnie odziedziczyłaś po mnie.
Od modelki po współprowadzącą
audycje radiowe...
Ai dostawała coraz więcej zleceń,
a dzisiejszą pracę można nazwać
zwieńczeniem jej wysiłków.
Nie mogę się doczekać twojego
pierwszego występu w serialu!
Choć to tylko niewielka rola.
Posłuchajcie, nicponie.
Zabrałam was, bo suszyliście mi o to głowę,
ale pod żadnym pozorem
nie nazywajcie jej na planie mamą.
Nie zapominajcie, że zgodnie
z oficjalną wersją jesteście moimi dziećmi.
Dobrze, mamo, mamo,
pogłaszcz mnie po głowie.
Mnie też, mamusiu!
Mamuś, daj kieszonkowe.
Jestem Ai z Ichigo Production.
Liczę na owocną współpracę!
Witamy w zespole.
Coś się stało, panie reżyserze?
Nic, nic szczególnego.
Trochę straszny.
Jego twarz.
Co to za szkraby?
To moje dzieci.
Menadżerka przyprowadzająca dzieci na plan?!
Rząd znów wprowadził
jakąś reformę stylu pracy?
Takie czasy...
Cóż, niektórzy przyprowadzają nawet psy.
– Czy to jakiś problem?
– Mamy też łakocie!
– Więc mnie nakryli?
– Moje dzieci są bardzo grzeczne.
– Jestem na diecie.
Jakie słodziachne bliźniaki!
Kojarzę tę modelkę gravure!
A to młoda aktorka, którą nazywają
„cukiereczkiem z umiejętnościami”.
Gugu-gaga!
Przestań zgrywać
słodkiego dzieciaczka.
Moje ciało dłużej tego nie zniesie.
Dzieciak tej menadżerki?
Nie przeszkadza mi wasza obecność,
ale spróbujcie się tylko rozbeczeć
i przerwać filmowanie, a wykopię.
Choć jesteśmy tylko dziećmi,
nigdy nie popełnilibyśmy takiej gafy!
Doskonale rozumiemy, że niezakłócanie
procesu filmowania to absolutne podstawy!
Uprzejmie prosimy o dalszą
współpracę z naszą Ai!
Ale wyszczekany dzieciak!
Gdzie się nauczyłeś
tych wszystkich słów?!
Na YouTubie.
Niesamowity ten YouTube!
Ale czasy nam się pozmieniały!
Widziałem już wielu nad wyraz
dojrzałych aktorów dziecięcych,
ale ty przebijasz
ich wszystkich o głowę!
Zajmujesz się może aktorstwem?
Nie, to raczej nie moje klimaty.
Ciekawie byłoby zobaczyć cię na ekranie.
Chętnie załatwię ci jakąś rólkę.
Moja wizytówka.
Daj znać, jeśli dołączysz do agencji.
Jeśli szuka pan kogoś do pracy,
proszę dać ją Ai.
Mówisz o tej idolce?
Ma wyjątkową twarz.
Wygląda przepysznie!
Przy odrobinie szczęścia
przetrwa w branży.
Więc sam wygląd nie wystarczy?
Posłuchaj uważnie.
Istnieją trzy rodzaje aktorów.
Spójrz na nie.
Pierwszym jest „gwiazda”.
Ich głównym zadaniem
jest przyciąganie widzów.
Pełnią funkcję baneru reklamowego,
więc ich zarobki są bardzo dobre.
Kolejny typ to „prawdziwy talent”.
Zapewniają wysoką jakość produktu.
Ich zadaniem jest utrzymywanie marki
na odpowiednim poziomie.
I ostatni typ: „debiutant”.
Nie oczekuje się od nich
dużych umiejętności aktorskich.
Wystarczy, że wprowadzą
na ekran powiew świeżości.
To pozwala też przyszłym gwiazdom
zdobywać doświadczenie.
Jest to dla całej naszej branży
swego rodzaju inwestycja.
Innymi słowy, we wszystkie
te nowe twarze inwestujemy.
Jeśli nie podbiją serc
widzów lub filmowców,
zostaną zastąpione
przez kolejnych nowicjuszy.
Dużym sukcesem byłoby już przetrwanie
choć jednej z obecnych tutaj debiutantek.
Okrutny świat show-biznesu.
W branży zostaną tylko najwybitniejsi.
W takim razie sobie poradzi.
Bo jest idolką najwyższej klasy!
Bycie wybitną idolką
na wiele się tutaj nie zda.
Panie reżyserze, jesteśmy gotowi
do próbnego ujęcia!
Popatrzę stąd.
Akcja!
O czym ty mówisz?
Mam cię umówić z Toumą?
Ani mi się waż!
Choć jej gra aktorska jest przeciętna,
nie można oderwać od niej oczu.
Prawda?
Mówiła o tym wcześniej.
Na scenie trzeba wyglądać uroczo dla każdego,
nieważne, z jakiego kąta cię obserwuje,
a tutaj jest tylko jedna osoba!
Wystarczy, że będę urocza dla kamery.
Jeśli sytuacja jest tu jak w teledyskach,
jestem w tym specjalistką!
Udało ci się!
Będę wam kibicować!
Podchodzi do tego
jak do kręcenia teledysku?
Czasy się zmieniają...
Nie masz nawet pojęcia,
jakie te teledyski to majstersztyk!
Mogę pożyczyć ci moje DVD!
A można ciszej?
Nadal za wcześnie.
Zawsze można rzucić wyzwanie...
Nie mogę się doczekać
twojej gry aktorskiej!
Trochę tych scen nakręciliśmy.
Zaraz będzie!
Zaczyna się!
Gniewasz się?
Nie.
Z mojej winy?
To ta scena!
Co go ugryzło?
Mamuś!
Daliby zbliżenie!
Czy coś się stało?
Zaczekaj, Touma!
Co ty tutaj robisz?
Dlatego nigdy nie powinniśmy byli się spotkać!
Co przez to rozumiesz?
Serio?!
Tylko tyle?!
Zaledwie jedna scena?!
Za dużo wycięli!
Może kiepska ze mnie aktorka?
Wcale że nieprawda!
Słucham.
Reżyserze, co to ma znaczyć?!
Nasz nad wyraz dojrzały dzieciak...
W ogóle nie dałeś jej czasu antenowego!
Cóż, pojawiły się komplikacje.
Wypadła aż za dobrze.
Więc dlaczego?!
Agencja głównej aktorki promuje ją
jako „uzdolnionego cukiereczka”.
Pomyśl, co by się stało, gdyby w tym samym
kadrze znalazł się ktoś jeszcze słodszy.
Rozwaliłoby im to strategię
budowania jej wizerunku.
Po prostu Ai była zbyt urocza na ten serial.
Dlatego przyszło polecenie z góry, by podczas montażu
maksymalnie ograniczyć ilość zawierających ją scen.
To chyba jakiś żart...
Czas ekranowy aktora zazwyczaj jest ustalany
na podstawie układu sił między firmami,
więc potraktuj to jako niefortunny wypadek.
Nie mogę tego zaakceptować...
Można marzyć o show-biznesie,
ale lepiej nie mieć
co do niego złudzeń.
To czysty biznes,
a nie miejsce dla sztuki.
Ale rozumiem twój punkt widzenia
i naprawdę jest mi przykro.
Mamuś, wiem, że bardzo się starałaś!
Wiem, że trudno będzie jej to wynagrodzić,
ale chciałbym zaoferować inną pracę.
Cóż, chyba tak.
Do tego w filmie.
Powinieneś być zadowolony.
Poważnie?!
Ale pod jednym warunkiem!
Ty również w nim wystąpisz.
Posłuchaj, Dojrzały Bobasie.
W Japonii o obsadzie
w znacznej części decyduje góra.
Im wyższy budżet projektu,
tym większe ciśnienie na sukces.
Zarząd toczy swoje własne bitwy o aktorów,
którzy są w stanie przyciągnąć widzów.
Prawo do decydowania o obsadzie
mają jedynie reżyserzy z najwyższej półki
lub tacy pracujący nad małymi,
niskobudżetowymi filmami.
Na którego ci wyglądam?
Reżysera z najwyższej...
Pudło.
Znajdujemy się na planie
niskobudżetowej produkcji.
Panie reżyserze, dziękuję
za zajęcie się dzisiaj Aquą.
To nic takiego.
Czy problem, o którym rozmawialiśmy,
został już rozwiązany?
Tak, Aqua od tego miesiąca
należy do Ichigo Production.
Miałbym poważne problemy, gdyby wyszło na jaw,
że zatrudniam dziecko bez żadnej agencji.
Jestem pewny,
że pod względem aktorskim
moja siostra jest ode mnie lepsza.
Nie, to musisz być ty!
To w zamian za ciebie dam Ai angaż.
W branży nazywamy to barterem.
To absolutne podstawy,
więc zapamiętaj.
Ai została przehandlowana
za własnego syna...
Ten przerażający reżyser
chyba bardzo cię polubił.
Czym zaskarbiłeś sobie jego względy?
Nie zrobiłem nic szczególnego.
Z jakiegoś powodu starsze osoby lubią,
gdy młodsi rozmawiają z nimi nieformalnie,
więc po prostu staram się
ograniczać grzeczności.
Co za przerażające dziecko...
W pracy często obcowałem z seniorami,
więc wiem, jak się z nimi obchodzić.
Kto by pomyślał, że ta dziwna umiejętność
okaże się w tym życiu przydatna.
Mamo, mamo!
Ja chcę do mamy!
Czemu jej tutaj nie ma?!
Bo sceny z nią kręcą innego dnia.
Chcę do domu być rozpieszczana!
Robić lulu na piersiach mamusi!
Nie wstyd jej zachowywać się tak w tym wieku?
Choć w sumie nie wiem,
ile lat ma osoba w środku.
Tutaj pracują profesjonaliści!
Jeśli przyszliście się bawić,
wracajcie do domu!
Kana Arima.
Gram w tym filmie.
Kojarzę ją!
Jak to szło?
„Genialna dziecięca aktorka, która potrafi lizać sodę bez przeszkód”?
„Która potrafi rozpłakać się w 10 sekund”!
Wszyscy rozpływają się nad moim
płaczem w serialach telewizyjnych.
Bo jest niesamowity!
Chyba jej nie polubię.
Wydaje się fałszywa
i instynktownie ją odrzucam.
Niektórzy ludzie są dziwnie surowi
wobec aktorów dziecięcych.
Jesteś najlepszym tego przykładem.
Słyszałam o tobie.
Jesteś tym dzieciakiem z koneksjami.
Na etapie czytania scenariusza ani ciebie,
ani tamtej idolki nawet nie było w historii.
Mama twierdzi, że reżyser
wcisnął was na siłę!
To absolutnie niedopuszczalne!
Niezupełnie tak to wyglądało...
Widziałam niedawno nakręcony
przez tego reżysera serial
i ta idolka nie występowała
w praktycznie żadnych scenach!
Na pewno jej aktorstwo było tak złe,
że byli zmuszeni ją wyciąć.
Chyba tylko w podlizywaniu się jest dobra.
Asystentko reżysera,
ponieś mi torebkę.
Cóż, czy mogłabyś chwilkę zaczekać?
Braciszku...
Wiem, ale to tylko gówniara.
Zabić nie wypada.
Z grubsza streszczając fabułę filmu,
opowiada o zakompleksionej na punkcie
swojego wyglądu kobiecie,
która chce sobie zrobić operację plastyczną i z jakiegoś
powodu wybiera podejrzany szpital w górach.
Dobra, kręcimy!
Tak jest!
A my gramy przerażające dzieci,
które spotyka przy wjeździe do wioski.
Witamy, drogi gościu.
Nasza wioska stoi
przed tobą otworem.
Czuj się jak u siebie w domu.
Dzieci wyszły mi naprzeciw?
Jak przystało na genialną
aktorkę dziecięcą.
A co, wolałabyś dorosłych?
Jest świetna.
Gdybym spróbował zagrać tak samo,
różnica w umiejętnościach
kłułaby widzów w oczy.
Nawet taki kompletny amator
doskonale to rozumie.
Więc co robić?
W normalnych okolicznościach po prostu
powinienem grać przerażające dziecko.
Ale nie tego oczekuje ode mnie reżyser.
W jego wizji prawdopodobnie...
W naszej wiosce mamy
tylko jeden zajazd.
Gdy już się zameldujesz,
możesz pozwiedzać okolicę.
Ta scena została dodana w pośpiechu.
Gdy reżyser mnie poznał,
zmienił scenariusz z myślą o mnie.
Biorąc pod uwagę jego intencje,
nie powinienem w ogóle grać.
Wystarczy, że zrobię to,
czego oczekuje.
Choć nigdy nie powiedział tego na głos,
chodzi mu o to, bym...
Nawet pozostając sobą,
wystarczająco przerażający
z ciebie dzieciak.
Pozwól zatem,
że cię zaprowadzimy.
Cięcie!
Bez dubli.
Wyszło naprawdę świetnie!
Braciszek po prostu był sobą.
To było niesamowite!
Aż przeszły mnie ciarki!
Tak pani myśli?
To dobrze.
Nie ma w tym nic dobrego!
Usuńcie wszystko
z kadru tej kamery!
Przechodzimy do następnej sceny!
Przyjąłem.
Reżyserze, powtórzmy tę scenę.
Przecież obyło się bez problemów.
Wręcz przeciwnie!
Bo ja w tej scenie
wypadłam o klasę gorzej
od tego dzieciaka!
Nie zgadzam się,
chcę jeszcze raz!
Błagam!
Tym razem zagram o wiele lepiej!
Chcę dubla!
Kana!
Błagam!
Dojrzały,
co według ciebie jest
najważniejsze w aktorstwie?
Umiejętności i zmysł aktorski?
Motywacja i ciężka praca?
Oczywiście te przymioty też się liczą.
Ale koniec końców kluczem
są zdolności komunikacyjne.
Jeśli zniechęcisz do siebie aktorów i personel,
oferty pracy szybko przestaną spływać.
Dlatego nie ma przyszłości dla zarozumiałego dzieciaka,
który już od małego pozuje na wielką gwiazdę.
Chciałeś dać jej nauczkę?
Nie myślałem o niczym tak wspaniałomyślnym.
Ale takie doświadczenia
pozwalają się rozwijać.
Twoja gra aktorska była dokładnie taka,
jak ją sobie wyobrażałem.
Tamta dziewczyna
była o wiele lepsza.
Ja po prostu byłem sobą.
Ale nigdy nie kazałem ci tego zrobić.
Odczytywanie czyichś intencji
również jest umiejętnością komunikacji.
Oczywiście podstawą jest gra w oparciu
o wskazówki sceniczne.
Ale najcenniejsi są aktorzy potrafiący
wychwycić wymagania nieubrane w słowa.
Gdyż ta najwłaściwsza wizja znajduje się
zawsze w głowie reżysera.
Dlatego zamiast
grać tylko wspaniale,
zostań aktorem,
który gra perfekcyjnie.
Tyle że nie zamierzam zostać aktorem...
W ten oto sposób postawiłem
pierwszy krok w świecie show-biznesu.
Ma już nawet pseudonim sceniczny...
„Aqua”...
Wyryję go sobie w pamięci!
Następnym razem nie przegram!
Minęły trzy lata, od kiedy
odrodziliśmy się jako dzieci Ai.
Nasz film został dość dobrze odebrany,
a reżysera nominowano
nawet do jakiejś nagrody.
Patrząc z perspektywy czasu,
zagrałem całkiem nie najgorzej.
Jednak
koniec końców to Ai błyszczała najjaśniej.
Nie wiem, czy to dzięki tej roli,
ale zaczęła dostawać
o wiele więcej ofert pracy.
Gdybym miał przedstawić jej obecny status,
zaryzykowałbym stwierdzenie, że jest jedną z najbardziej
popularnych idolek i medialnych osobistości.
Ai niedługo skończy dwadzieścia lat.
Nadal wiedziemy spokojne życie,
nie wystawiając się na widok publiczny.
Ponadto
ZAGINIĘCIE DOKTORA GOROU AMEMIY
nadal nie znaleziono moich zwłok.
Dzisiaj też wyglądacie uroczo!
Moje małe słodziaki!
Jednak generalnie mama
i tak nie ma sobie równych!
Co to za dziwna rywalizacja?
Zaczęliśmy chodzić do przedszkola.
Swoją drogą, czym się zajmowałaś,
zanim się odrodziłaś?
I ile tak naprawdę masz lat?
Cóż...
Jeśli okaże się,
że jestem młodsza...
Wiedziałem, że z ciebie dzieciak.
Od teraz masz się mnie słuchać.
Jestem dorosłą kobietą!
Pytasz kobietę o wiek?!
Co za nieczuły bachor!
Poza tym kogo obchodzi
poprzednie życie?!
Przestań wtykać nochala!
Cóż, w sumie racja.
Myślenie o poprzednim życiu jest przygnębiające.
Tak bardzo polubiłem moje aktualne.
W porównaniu z wyczerpującą pracą lekarza,
jako przedszkolak tylko
jem, śpię i czytam książki.
Łatwizna.
Ale nie mogę wyjść z podziwu,
że potrafi na poważnie się tak bawić...
Przedszkolak czyta książkę
Natsuhiko Kyogoku?!
Dzieci,
pora na ćwiczenia z tańca!
Wkrótce rodzice przyjdą
na wasze występy,
więc dajcie z siebie wszystko!
Tak, proszę pani!
Nie chcę, nie będę tańczyć!
Ruby?!
Czemu uciekłaś?
Bo kiepsko tańczę.
A raczej nigdy tego nie robiłam.
Zawsze bawiłaś się zamknięta
w swoim pokoju?
Te współczesne dzieci...
Można powiedzieć, że byłam
kimś w stylu hikikomori.
Kilka razy próbowałam,
ale nie potrafiłam.
Ćwiczenia fizyczne
to dla mnie zbyt wiele.
Nie wiem, przez co przeszłaś
w poprzednim wcieleniu,
ale jesteś tego pewna?
Przed tobą
długie życie.
Ćwiczysz taniec?
W takim razie mama się przyłączy.
Muszę przećwiczyć jeden ze starych
utworów na nasz następny koncert.
Mamo, z tym fragmentem
coś było nie tak!
Podczas występu w Budokanie
twoja ręka była wyżej.
Oglądałaś wideo z moich koncertów?
Masz świetną pamięć!
Jak mogłabym zapomnieć?
Widziałam koncerty mamy
setki, nie, tysiące razy.
Pamiętam choreografię
z najmniejszymi szczegółami.
Jak to szło?
W tym momencie
wyżej...
Nic ci nie jest?
Poruszasz się w taki sposób,
jakbyś była przygotowana na upadek.
To jasne...
Bo co chwilę się przewracałam...
Gdybym się nie broniła,
mogłabym się zranić.
Strach przed upadkiem
tylko zwiększa na niego szansę.
Stań z większą pewnością siebie
i wypnij klatkę piersiową.
Poradzisz sobie.
Zaufaj mamusi.
Większość mojego życia
spędziłam w szpitalnych salach.
Moje ciało było osłabione
i przeważnie mnie nie słuchało.
Dlatego zawsze podziwiałam ją ze swojego łóżka.
Wyryłam w swoim umyśle wszystkie
czaderskie ruchy mamy.
Cały jej blask
wypaliłam w swoich oczach.
Była moim światłem!
Gdybym tylko umiała się tak poruszać...
Tańczyć z taką swobodą...
Jeszcze!
Ruszaj się,
moje ciało!
Ja również mogę tańczyć!
Więc ona
nie tylko dobrze gra?
Ma też smykałkę do tańca!
I jakby tego było mało,
odziedziczyła po matce urodę!
Właśnie wyobraziłem sobie
coś przerażającego...
Ni z tego, ni z owego postanowiłam
skontaktować się z moim byłym.
Dzieci są już całkiem duże.
Może zobaczyłbyś je chociaż raz?
Nie, nie dzwonię,
by znów się z tobą zejść.
Wszystko zaczęło się od tego,
że podsłuchałam rozmowę dzieci.
Staram się o tym nie myśleć,
ale ciekawe, kto jest naszym ojcem.
Na samą myśl o tym
ogarnia mnie przygnębienie.
Głupol z ciebie.
Przejmujesz się takimi błahostkami?
To bez wątpienia było
niepokalane poczęcie.
Nigdy nie było żadnego faceta.
Doszły do dziwnych wniosków,
więc pomyślałam, że tak nie może być.
Nasze dzieci są nad wyraz inteligentne.
Na pewno zrozumieją naszą sytuację.
Tak, już podaję nowy adres.
Przecież to Ai!
Napstrykajmy fotek!
Uwielbiasz ją, co?
W pracy świetnie się układa.
Przekroczyłam nawet milion followersów!
Społeczeństwo mnie obserwuje.
Ale pyszna wódeczka!
Oblejmy twoje
nowe mieszkanie!
Golnij sobie!
Przecież to Moriizou!
Nie tak prędko!
Dopiero w przyszłym
tygodniu kończy 20 lat.
Więc poczekaj jeszcze trochę.
No tak, rzeczywiście!
Serial z Ai w roli głównej pnie się
w rankingach oglądalności!
A harmonogram B-Komachi
jest zapchany do granic możliwości!
W przyszłym tygodniu
w końcu koncert w Dome!
Jest w naprawdę dobrym nastroju.
Bo widzisz,
od zawsze marzył, by poprowadzić jedną
ze swoich idolek do występu w Tokyo Dome.
Zresztą nie tylko on,
my wszyscy w firmie.
Dome jest aż tak wyjątkowy?
To miejsce jedyne w swoim rodzaju.
Już samą rezerwację trzeba załatwiać
przez wyspecjalizowane firmy.
Niezbędny jest też doświadczony personel
zdolny zapanować nad ogromną publicznością,
a artyści przechodzą
bardzo surową selekcję.
Występ na tym stadionie wymaga dużej ilości czasu oraz ogromnego wysiłku personelu.
Same pieniądze nie wystarczą.
Tylko nieliczni mogą
wspiąć się na tę scenę.
Występ na niej to szczyt marzeń
każdego wykonawcy.
Gdy dobrze się sprzedaję,
wszyscy są zadowoleni.
Dlatego ja też będę
udawać szczęśliwą.
To dla nas bardzo ważny okres!
Więc żadnych skandali, jasne?
Nawet nie myśl o spotkaniu z ich ojcem!
Oczywiście.
Jestem kłamczuchą.
Zanim nawet pomyślę, mówię,
co jest najlepsze w danej sytuacji.
Sama nawet już nie potrafię
rozpoznać swoich prawdziwych uczuć.
Mamusiu, pogłaszcz mnie.
Zawsze byłam kiepska
w kochaniu czegokolwiek.
Nie musisz próbować mnie uszczęśliwić.
Dlatego zawsze myślałam,
że nie nadaję się na idolkę.
Wszak póki jesteś przy mnie...
Mówiłeś, że jesteś skautem,
ale ja idolką?
Przecież to śmieszne.
Moja agencja tworzy właśnie zespół
składający się z gimnazjalnych modelek.
Myślę, że masz spore szanse
zostać jego główną gwiazdą.
Nie jestem zainteresowana.
Naprawdę myślę, że idealnie
nadajesz się do tej roli!
Niech pan lepiej od razu odpuści.
Jestem z domu dziecka.
Od początku miałam tylko mamę,
ale została aresztowana
za kradzież, gdy byłam mała.
Dlatego na czas odsiadki
trafiłam do bidula.
Ale nawet po wyjściu z więzienia
nigdy po mnie nie wróciła.
Liczyłam, że jeśli go nastraszę,
łowca talentów się wycofa.
Ale staram się nie narzekać.
Lepszy sierociniec
niż bycie maltretowaną.
Nie mam wspomnień o kochaniu
kogokolwiek ani o byciu kochaną.
Jak ktoś taki mógłby zostać idolem?
Moim wyobrażeniem idolki
była wiecznie roześmiana niewinna istota,
przywołująca na twarze wszystkich uśmiech.
Całkowite przeciwieństwo
kłamliwego mizantropa jak ja.
Ktoś taki nie byłby
w stanie kochać fanów.
Ani być przez nich kochanym.
Myślę, że to w niczym nie przeszkadza.
Zacznijmy od tego, że to nie jest
praca dla zwykłych ludzi.
Twoja trudna przeszłość
nadaje ci indywidualności.
Ale idole w kółko powtarzają rzeczy
w stylu: „kocham was wszystkich”.
Musiałabym kłamać.
I nie ma w tym nic złego.
Powiedziałbym nawet, że fani
oczekują pięknych kłamstw.
Umiejętność kłamania
też jest talentem.
Więc bez obaw!
Kłam, ile tylko zechcesz!
Czy to naprawdę okej?
Powiedzieć „kocham cię”,
nawet jeśli się tak nie myśli?
Czy w głębi duszy
nie pragniesz kogoś pokochać?
Po prostu tego nie potrafisz.
I jeszcze nie znalazłaś
odpowiedniego obiektu miłości.
Samo urocze tańczenie i śpiewanie
jest wyrazem miłości do fanów.
Gdy już zostaniesz idolką, w tekstach piosenek
cały czas będą przewijały się frazy typu „kocham cię”.
I gdy tak będziesz powtarzać,
że wszystkich kochasz,
być może to kłamstwo
przeistoczy się w prawdę.
Kłamstwo stanie się prawdą?
Po usłyszeniu tych słów
postanowiłam zostać idolką.
Chciałam miłości.
Pragnęłam kogoś,
kogo mogłabym pokochać.
Myślałam, że po zostaniu idolką
zdołam pokochać moich fanów.
Chciałam, by te słowa w końcu
wypłynęły z głębi mego serca,
dlatego w kółko kłamałam,
powtarzając „kocham cię”.
Myślałam, że jeśli zostanę matką,
będę w stanie obdarzyć miłością moje dzieci.
A mimo tego nadal ani razu
nie powiedziałam im, że je kocham.
„A co gdybym wypowiedziała te słowa
i zdała sobie sprawę,
że to też kłamstwo?”
Ta myśl mnie przeraża.
Dlatego dzisiaj również będę kłamać.
Wierząc, że kłamstwa
mogą stać się prawdą.
Nawet jeśli pewnego dnia
przyjdzie mi za to zapłacić.
NIE MOGĘ SIĘ DOCZEKAĆ
DZISIEJSZEGO KONCERTU
Pan prezes?
Już idę!
Gratuluję koncertu w Tokyo Dome.
Bliźniaki rosną zdrowo?
Boli, co?!
Ai!
Ale ty mnie zraniłaś bardziej!
Tak bardzo cierpiałem!
Będąc idolką, zrobiłaś sobie bachory!
Zdradziłaś swoich fanów, suko!
Ai, Ai!
Potraktowałaś nas,
jakbyśmy nie istnieli!
Na pewno za plecami się z nas nabijałaś!
Ty przeklęta kłamczucho!
Mamiłaś nas tym swoim
„kocham, kocham”!
Cały ten czas kłamałaś!
Zawsze byłam nieodpowiedzialna.
Nie jestem czysta i niewinna,
tylko podstępna i nikczemna.
Nie wiem, co to znaczy kogoś kochać,
więc zamiast tego
zawsze opowiadałam piękne kłamstwa,
by wszystkich uszczęśliwić.
Cały ten czas licząc, że pewnego dnia
przemienią się w prawdę.
Ciężko pracowałam i wkładałam
w te kłamstwa całe swoje serce.
Dla mnie kłamstwa są formą miłości.
Starałam się ją wyrazić
na swój własny sposób.
I choć nie wiem, czy zdołałam
was wszystkich pokochać,
śpiewałam te wszystkie piosenki
z myślą, że chcę to zrobić.
Licząc, że pewnego dnia
to pragnienie się urzeczywistni.
Nawet teraz chcę cię kochać.
Przestań ściemniać!
Nawet mnie nie pamiętasz!
Po prostu chcesz,
bym cię puści...
Ryousuke, prawda?
Zawsze przychodziłeś
na eventy uściśnięcia dłoni.
Znów się pomyliłam?
Wybacz, nie mam pamięci do imion.
Byłam przeszczęśliwa, gdy dałeś mi
ten piasek w kształcie gwiazdek.
Nadal mam go na wystawie w salonie.
Co to ma być?!
To wszystko nie tak...
Natychmiast przyjeżdżajcie!
Ai!
Wezwałem karetkę!
Byłam nieostrożna.
Więc łańcuchy w drzwiach istnieją,
by zapobiec właśnie takim sytuacjom?
Nie nauczyli nas tego
w domu dziecka...
Nic już nie mów!
Krwawienie...
Szlag, aorta brzuszna!
Wybacz, ale zdaje się,
że już z tego nie wyjdę...
Jesteś cały?
Nie zranił cię?
Nie...
Ciekawe, czy dzisiejszy koncert
w Dome zostanie odwołany...
Wszyscy będą rozczarowani...
Harmonogram zdjęć do filmu
również został przyklepany.
Przeproś ode mnie pana reżysera.
Co się stało?
Co się tam dzieje?!
Zostań tam, Ruby.
Powiedz mi!
Ruby!
Twój taniec w przedszkolu był cudowny.
Pomyślałam, że może pewnego dnia
sama zostaniesz idolką.
Wspólny występ matki i córki...
Ale byłaby frajda!
Aqua, a ty zostaniesz aktorem?
Ciekawe, jakimi dorosłymi się staniecie...
Tak bardzo żałuję, że nie zobaczę was
w plecakach szkolnych...
A na dniach otwartych nie usłyszę,
jak ludzie pytają, czy nie jestem
za młoda na bycie matką Ruby...
Chciałabym móc obserwować,
jak dorastacie...
Może i nie byłam przykładną matką,
ale cieszę się,
że was urodziłam.
Co tu jeszcze...
Racja, teraz albo nigdy.
Ruby,
Aqua,
kocham was!
W końcu mi się udało...
Przepraszam, że tyle czasu
musieliście na to czekać.
Co za ulga...
Te słowa z pewnością nie były kłamstwem.
Ai?
Ai!
Została zamordowana Ai z grupy B-Komachi.
Dzisiaj wczesnym rankiem zgłoszono,
że w jej mieszkaniu w Tokio
mężczyzna dźgnął kobietę.
Gdy policja przyjechała na miejsce,
znaleziono Ai na podłodze,
z raną kłutą brzucha oraz krwotokiem.
Po przewiezieniu do szpitala
stwierdzono zgon.
Mężczyzna uważany za sprawcę
był jej zagorzałym fanem.
Zmarł kilka godzin później,
popełniając samobójstwo.
Zgodnie z ustaleniami tokijskiej policji Ai
dopiero co przeprowadziła się do nowego mieszkania.
Dlatego podejrzewają, że mężczyzna mógł mieć
wspólnika, i prowadzą w tej sprawie dochodzenie.
Zaplanowany na dziś koncert
w Tokyo Dome został odwołany.
Morze fanów zebranych przed stadionem
pogrążyło się w smutku.
Sensacyjna wiadomość o zamordowaniu idolki
przez fana, który następnie popełnił samobójstwo,
rozlała się po mediach w mniej
niż godzinę od zdarzenia.
Opinia publiczna w większości
zareagowała ze współczuciem.
MROCZNE STRONY MORDERCY AI
Jednak, jak można było się spodziewać,
niektórzy postanowili wykorzystać tę tragedię,
by zwrócić na siebie uwagę.
KOMPENDIUM REWELACJI DOTYCZĄCYCH SPRAWY
NIE LUBIŁEM LASKI, WIĘC SPŁYNĘŁO TO MNIE JAK PO KACZCE
PROBLEMEM JEST ZBYT POBŁAŻLIWE WOBEC STALKERÓW PRAWO
A MIAŁA TAKĄ ŚLICZNĄ BUŹKĘ, LOL
Przy tak wielu bezpodstawnych spekulacjach
i oszczerstwach internetowych anonimów,
musiały trafić się też wpisy bliskie prawdy.
PEWNIE ODKRYŁ, ŻE MA FACETA
W TAKIM RAZIE NIC DZIWNEGO, ŻE JĄ ZABIŁ
Jak to „nic dziwnego”?!
Gdy idolka się w kimś zakocha,
można ją bez skrupułów zabić?!
Nie ma takiej opcji!
Sami na zabój kochacie się w idolkach,
a im odmawiacie prawa do miłości?!
Wyżywacie się na kobietach,
bo sami nie macie dziewczyny!
To obrzydliwe, zdychajcie!
Czemu w internecie
wypisują takie rzeczy?
Właśnie umarła mi mama,
ale czytając to, sama też mam
ochotę odejść z tego świata.
Tylko dlatego, że człowiek jest sławny,
można go do woli obrażać?
Że niby taka jest cena sławy?!
Nie macie prawa mówić,
że klient ma zawsze rację!
To tylko słowa, które zranieni ludzie wypowiadają,
by zaakceptować swoją gorzką rzeczywistość!
Nie wykorzystujcie ich jako pretekst
do ranienia innych!
Trzy dni później temat śmierci Ai się przejadł.
Po wiadomościach o przedwczesnych
opadach śniegu paraliżujących ruch na drogach,
nigdy więcej go już nie poruszono.
Zupełnie jakby śnieg przykrył jej śmierć.
Jeśli zaś o nas chodzi,
prezes i jego żona przenieśli nas
do swojego rejestru rodzinnego,
więc nigdy nie znaleźliśmy się
w centrum uwagi mediów.
Biorąc pod uwagę, że sprawca nie żyje,
a ja jestem bardzo młody,
przesłuchanie policji ograniczyło się
do bardzo prostych pytań,
ale spotkania z psychologiem nie miały końca.
Może chcielibyście naprawdę
zostać moimi dziećmi?
Oczywiście waszą prawdziwą mamą
zawsze będzie Ai
i nie musicie uważać mnie za swojego rodzica.
Ale dla mnie jesteście
jak moje własne dzieci.
Co o tym myślicie?
Mama powiedziała, że być może
zostanę kiedyś idolem.
Myślisz, że bym podołała?
Ale jaki w tym sens?
Pieniędzy dorobisz się
szybciej w innym fachu.
Do tego fani są pieprzonymi egoistami
i zmieszają cię z błotem,
jeśli znajdziesz sobie chłopaka.
Wiem, ale mimo tego...
Mama zawsze tak pięknie błyszczała.
Ruby pewnie stanie na nogi.
Po tych kilku spędzonych z nią latach
zrozumiałem, że ma czyste serce.
Jednak ja...
I tak już raz umarłem.
Nie chcę żyć w świecie bez Ai.
Tamten stalker i mój zabójca
to była jedna i ta sama osoba.
Jakim cudem odnalazł szpital,
do którego została przyjęta Ai?
Skąd znał nasz nowy adres?
Sprawcą był zwykły student
bez specjalistycznych umiejętności.
Wątpię, by był w stanie wytropić nas
jak zawodowy detektyw.
Musiał mieć informatora.
I to kogoś z najbliższego otoczenia Ai.
Zdaje się, że o szpitalu
wiedział tylko prezes.
Ale czy zrobiłby coś takiego
gwieździe swojej agencji?
Więc może jedna z dziewczyn?
Nie, członkinie B-Komachi nie były
ze sobą jakoś specjalnie zżyte.
Nigdy nie zauważyłem,
by Ai się z kimś przyjaźniła.
Do tego nie miała rodziców czy krewnych.
Nie wiedziała też,
jak się z nimi skontaktować.
Więc zostaje tylko...
Nasz ojciec.
Trzymała jego tożsamość
w tajemnicy nawet przed prezesem,
ale biorąc pod uwagę jej
ograniczone życie towarzyskie,
prawdopodobnie pracuje
w tej samej branży.
Skoro łączą nas więzy krwi,
mogę go zidentyfikować,
badając DNA z jego włosa.
Drań, który skazał Ai na taki los,
działa w show-biznesie!
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Najpierw muszę go dopaść
i własnoręcznie ukatrupić!
Reżyserze.
Dojrzałe Dziecko?
Cóż, w takich chwilach nie wiem,
co powiedzieć...
Nie potrzebuję kondolencji.
Zamiast tego miałbym prośbę.
Śmiało.
Czy zechciałbyś mnie wychować?
Ruchy.
Długo jeszcze, Ruby?
Jeju, trochę cierpliwości, braciszku.
Ten mundurek jest uroczy,
ale ciężko się go zakłada.
Ale jest naprawdę zjawiskowy!
Nie chciałbym się spóźnić
już pierwszego dnia.
Nie za krótka ta spódniczka?
Zawsze gadasz jak stary dziad.
Zapomniałabym!
Mamo, wychodzimy!
W ten oto sposób
prolog dobiega końca i podnosi się
kurtyna nad nową historią!
Rozpoczynam
moją własną
historię zemsty!
Nagrywa się?
Świetnie!
Pomyślałam, że fajnie byłoby
coś takiego nagrać.
Gdy już dorośniecie,
mam nadzieję, że obejrzymy
to sobie razem przy kieliszku wina.
Choć wątpię, bym w tym
wieku była jeszcze idolką.
Racja, do tego czasu może wy dwoje
będziecie już idolami!
Jesteście moimi dziećmi,
więc to całkiem możliwe.
Tak czy inaczej, rośnijcie zdrowo.
Jako wasza matka niczego innego nie pragnę.