CASTING NA NOWĄ CZŁONKINIĘ
DUŻEJ GRUPY IDOLEK
Czy chciałybyście zostać ze mną idolką?
LICZBA KANDYDATEK: 136 114
PIERWSZY ETAP: PISEMNE ZGŁOSZENIA
UPUŚĆ WYBRANY PLIK
„Kocham idolki! Są piękne i urocze jak kwiaty! Sprawiają, że ludziom szybciej biją serca!
Są najlepsze pod słońcem! W trudnych chwilach dały mi wielką motywację. Też chciałabym
zostać taką fajną, słodką, uroczą gwiazdą, która będzie dodawać ludziom odwagi!”
PRZESZŁA DALEJ
ZAKWALIFIKOWAŁO SIĘ 1288 KANDYDATEK, JEDNA NA 105,7
DRUGI ETAP: ROZMOWA KWALIFIKACYJNA
(W OŚMIU MIEJSCACH NA TERENIE CAŁEGO KRAJU)
OCZEKIWANIE NA WYNIKI
(12,7 NA JEDNO MIEJSCE NA PODSTAWIE POPRZEDNICH CASTINGÓW)
GIMNAZJUM MEGUROGAWA
Mam przeczucie,
że tym razem się dostanę!
Poprzednio nie spełniłam wymagań,
dlatego czekałam na
ten casting całe dwa lata!
Na pewno ci się uda.
Jesteś urocza i świetnie tańczysz.
Choć twój wokal jest troszkę...
Troszkę jaki?
Kto jak kto, ale ty jesteś wystarczająco czarująca,
by nadrobić tę niedoskonałość!
Niedoskonałość?
Tak czy siak, na pewno
zostanę wybrana!
I pewnego dnia zostanę
topową idolką jak mama!
Nazywam się Ruby Hoshino.
Skrywam dwie tajemnice, których nie mogę
zdradzić nawet przyjaciołom.
IDOLKA ZAMORDOWANA PRZEZ STALKERA
Po pierwsze,
OCIEKAJĄCE KRWIĄ MIEJSCE ZBRODNI
jestem córką legendarnej idolki Ai, która została
zamordowana przez fanatycznego stalkera kilka lat temu.
SAMOBÓJSTWO SPRAWCY
MORDERCA ZWYRODNIALEC
Po drugie,
posiadam wspomnienia
z poprzedniego życia.
Od urodzenia byłam chorowita
i większość czasu
spędzałam w szpitalach.
Obsesja na punkcie idolek była
moim jedynym źródłem radości.
W szczególności
szalałam za Ai z B-Komachi.
Nawet gdy gasł we mnie płomień życia,
w mojej głowie rozbrzmiewał jej śpiew.
Jednak gdy ponownie
otworzyłam oczy,
dotarło do mnie, że odrodziłam się
jako dziecko mojej idolki.
Ai...
Lata spędzone z mamą przed jej śmiercią
są moim najcenniejszym skarbem.
Stanę się taka jak mama!
Marzenia marzeniami, ale egzaminy
do liceum tuż za rogiem.
Jak ty nic nie rozumiesz, braciszku...
Przecież zostanę idolką!
A w liceach z profilem artystycznym
najważniejsza jest rozmowa kwalifikacyjna!
Wiedza aż tak bardzo się nie liczy.
Jeśli zostanę idolką, z głowy
zakuwanie do egzaminów!
Dwie pieczenie na jednym ogniu!
Nie ryzykuj swojej przyszłości,
opierając się na przeczuciu!
Możesz sobie marzyć
o zostaniu idolką,
ale nie miej złudzeń co do tej pracy.
Zarobki są niskie,
karierę kończy się przed trzydziestką,
a całą prywatność
odbierają namolni fani.
Tylko nielicznym udaje się pozostać
w show-biznesie po zakończeniu kariery.
Większość musi szukać sobie nowej pracy.
Mało jest zawodów, w których stosunek
zysków do kosztów jest tak mizerny.
Co próbujesz powiedzieć?!
Czy życie nie polega
na pogoni za marzeniami?!
Myśląc tylko o zyskach,
nigdzie nie zajdziesz!
Niektórzy przez całe swoje życie
nic nie mogą osiągnąć.
Nie godzę się na taką przyszłość!
Droga wolna.
Idę do reżysera.
Braciszek zmienił się po śmierci mamy.
Zawsze ma ponurą minę
i nic nie sprawia mu radości.
Od kiedy został uczniem reżysera,
wydaje się coś kombinować,
jednak o niczym mi nie mówi.
ICHIGO PRODUCTION
SAITOU
Ale nie on jeden się zmienił.
Po tym wydarzeniu
z Ichigo urwał się kontakt,
a agencję przejęła jego żona.
B-Komachi, która straciła
swoją największą gwiazdę,
po dwóch latach się rozpadła.
Aktualnie w firmie nie ma już działu idolek.
Jej działalność skupia się na zarządzaniu
talentami przez internet.
HARMONOGRAM NA PAŹDZIERNIK
Może zmontujecie
kolejną grupę idolek?
Gdyby to tylko było takie proste...
Sama bym tego chciała.
Marzenia, które pokazała nam Ai,
nie da się tak łatwo zapomnieć.
Jednak coś takiego jest
jak wygranie losu na loterii.
Im dłużej siedzę w tej branży,
tym oczywistsze się to dla mnie staje.
Takie cuda nie zdarzają się dwa razy.
Rzeczywistość jest o wiele
bardziej bezwzględna.
Poza tym...
Tak?
Nieważne.
Niedługo powinni dzwonić
z wynikami, prawda?
Jeśli się dostaniesz, będziesz
musiała się z nimi związać.
Są lepszą agencją od naszej.
Niby tak...
CASTING
O wilku mowa...
Słucham!
Czy rozmawiam z panią Ruby Hoshino?
Tak, przy telefonie!
Tak.
Tak!
Rozumiem...
Dziękuję za szansę.
Proszę spróbować następnym razem.
Ruby...
Nie dostałam się...
Taka jest okrutna rzeczywistość.
W dużej mierze decydują układy.
Nie możesz nawet oczekiwać,
że zostaniesz sprawiedliwie oceniona.
Nie każdy ma z górki jak Ai.
STUDIO GOTANDA
Dzięki, reżyserze.
Zdołałeś oszukać nawet
własną siostrą bliźniaczkę.
Niezły z ciebie aktor.
Co zrobisz, jeśli zadzwoni
prawdziwy rekruter?
Wysłałem z jej telefonu sms-a
z powiadomieniem o rezygnacji.
I zablokowałem numer w ustawieniach.
Przewidziałem wszelkie scenariusze.
Nie ogarniam...
Czemu tak bardzo chcesz
zniszczyć marzenia siostry?
Dziewczyna ma urodę.
Mogłoby się jej udać.
Tak jakbym nie wiedział.
Jednak nie pozwolę jej zostać idolką.
Zrobię wszystko,
by nie poszła w ślady Ai.
Możesz być tego pewien.
Ten to ma dopiero kompleks siostry...
Nadopiekuńczość powinna
mieć swoje granice.
Ja wystarczę.
Sam
dociągnę to do końca.
Zwerbowano cię na ulicy?!
No, choć tylko do jednej
z podziemnych grup idolek!
To musi być przeznaczenie!
Od dawna przyglądałam się ogłoszeniom
z przesłuchaniami do takich zespołów!
No i mamę też zwerbowano na ulicy!
Nie sądzicie, że jestem
przez nią prowadzona?
Na pewno chodzi tutaj o grupę idolek?
Nie jest to jakaś podejrzana praca?
Oczywiście, że nie!
Zapoznałaś się chociaż
z warunkami umowy?
Rekruter zaprosił mnie
na ich następny koncert!
O formalnościach pogadamy później.
Już nie mogę się doczekać!
I oczywiście coś się znowu musiało spieprzyć.
Muszę jakoś ją powstrzymać.
Odpuściłbyś sobie w końcu.
Po tym, co się stało Ai,
doskonale rozumiem, dlaczego nie chcesz,
by twoja urocza siostrzyczka poszła tą samą drogą.
Ja też się czasem zastanawiam,
czy nie udałoby się uniknąć jej śmierci,
gdybym wtedy postąpiła inaczej.
Nie chcę znowu przeżywać takiego horroru.
Wychowałam Ruby jak własną córkę.
I za wszelką cenę będę ją chronić!
Ale właśnie dlatego,
że jest moją córką,
nie mogę podcinać jej skrzydeł.
Coraz bardziej przypomina Ai.
Mówię to z bólem,
ale ma odpowiednie cechy.
Od początku była skazana na tę ścieżkę.
Nim pogadamy,
czy to dobre czy złe,
muszę coś zrobić.
Pożyczam firmowe wizytówki.
Co chcesz zrobić?
Dzień dobry!
Mogę zająć chwilkę?
Czego chcesz?
Oto moja wizytówka.
Ichigo Production?
Słyszałaś o nas?
Oczywiście!
Agencja B-Komachi, prawda?
Moja mama była ich wielką fanką!
Więc to jest wasza siedziba?
Macie takich młodych rekruterów...
Przez chwilę myślałam, że chcesz mnie
wciągnąć w coś nieprzyzwoitego.
No i miałaś, dziewczyno,
świetną intuicję.
Na początek dowiedzmy się czegoś o zespole,
przez który została zwerbowana Ruby.
Istnieją bardzo różne podziemne grupy.
Jeśli jest beznadziejnie zarządzana,
nie ma sensu nawet dyskutować.
Dopiero wtedy będziemy mogli
porozmawiać o jej karierze.
Lala, aktualnie jesteś pod
skrzydłami agencji Irib, prawda?
Tak.
Chcielibyśmy przebić ich ofertę.
Na jakich warunkach
aktualnie pracujesz?
Pod warunkiem, że wystąpię we wszystkich koncertach,
otrzymuję niewielkie gwarantowane wynagrodzenie.
Do tego dochodzą spotkania po koncertach.
W tym przypadku dostaję prowizję zależną
od ilości zrobionych z fanami zdjęć,
co stanowi mój główny przychód.
Potem potrącają nam jeszcze
wydatki na stroje i inne rzeczy.
Do tego sama muszę pokrywać
koszty transportu oraz makijażu,
więc zazwyczaj wychodzę poniżej
stu tysięcy jenów miesięcznie.
Czy jesteś z czegoś niezadowolona?
Oczywiście, że tak!
Menadżer całkowicie skupia się
na promowaniu jednej z dziewczyn!
To oczywiste faworyzowanie!
Pewnie domyślasz się powodu.
Tak, podobno ze sobą chodzą!
Ohyda...
Ani dobrze nie śpiewa,
ani nie jest jakoś specjalnie ładna.
Do tego uwodzeniem podbiera
fanów innym członkiniom.
Mimo że daję z siebie wszystko,
kierownictwo odwala fuszerkę,
przez co nie mogę się wybić.
Poza tym atmosfera
w zespole jest do bani.
Niektóre dziewczyny rozważają odejście.
Słyszałam, że menadżer
desperacko szuka następczyń.
Gdybym mogła przenieść się
do Ichigo Production...
W świecie podziemnych idolek część menadżerów posiada całkiem niezły dorobek,
ale jest też sporo takich, którzy robią to z miłości
do idoli i jest to dla nich coś w rodzaju hobby.
Choć oczywiście jestem sceptycznie
nastawiona do jej historii.
Zazdrość i tarcia między członkiniami,
a także niezadowolenie z kierownictwa
często dają początek
bezpodstawnym plotkom.
W końcu utrzymanie grupy dziewcząt razem
jest niesamowicie trudnym zadaniem.
Nawet w naszej B-Komachi
Ai była najpopularniejsza, więc pojawiały się
oskarżenia o faworyzowanie.
Na samą myśl o tym
skręca mnie w żołądku.
Tak czy inaczej, nie dopuszczę,
by Ruby dołączyła do grupy,
w której pojawiają się takie plotki.
Więc co zamierzasz?
Można to załatwić na wiele sposobów.
Zatrudnić detektywa czy też
rozsiać ich brudy po necie.
To nie jest śmieszne...
Bo to nie był żart.
Nie pozwolę, by Ruby została idolką.
A przynajmniej nie w grupie,
której kierownictwu nie ufam.
Co o niej sądzisz?
Może zatrudnimy ją naprawdę?
Przecież wiesz, że nie prowadzimy już zespołu.
Poza tym nie zatrudnię dziewczyny,
która za plecami obgaduje koleżanki.
Zbieram się do domu.
Dzięki i dobranoc.
Tadam!
I co myślicie?
Wyglądasz uroczo.
W tak ważnym dniu
trzeba się wystroić!
– Nie mogę się doczekać!
– Naprawdę uroczo.
Ruby, jesteś tego pewna?
Świat, do którego próbujesz się dostać,
nie jest usłany różami.
Możesz słabo się sprzedawać
i być nieszczęśliwa.
I nie chodzi tylko o pieniądze.
– W prywatnym życiu też...
– Wiem przecież!
Aqua już mnie pouczał.
W ostatnich czasach coraz częściej
pojawiają się doniesienia o stalkingu.
Mimo tego...
Uwierz we mnie!
Wreszcie pojawiła się szansa!
Mogę zostać idolką!
Pójdę w ślady mamy,
choćby nie wiem co!
Mówisz poważnie?
Śmiertelnie!
Więc nie dołączaj do tej grupy.
Dlaczego?
Ja na poważnie chcę zostać ido...
W takim razie dołącz
do naszej agencji.
Po raz pierwszy od ponad dekady
Ichigo Production
stworzy grupę idolek.
A teraz uprawomocnijmy kontrakt.
Uprawomocnić?
Nie rozumiem, ale wystarczy
przybić pieczątkę?
Świetnie.
W ten oto sposób zostałaś
talentem Ichigo Production.
Spróbuj coś przeskrobać,
to cię pozwiemy.
Strach się bać.
Nie żartuję.
Jest to też jedna z ważnych procedur,
by dostać się na profil sztuki scenicznej,
więc nie gniewaj się, Aqua.
Przecież się nie sprzeciwiam.
STUDIO GOTANDA
Aqua, jak miło, że wpadłeś!
Reżyser już wstał?
Śpi jak zabity, ale śmiało
możesz go obudzić.
Może zjesz z nami znowu obiad?
Nie, proszę się nie kłopotać.
Przyszedłeś?
Dzień dobry.
Zedytuj mi to ładnie.
Zrozumiano.
Nadal chodzę do gimnazjum.
Nie wolno mi oficjalnie podejmować pracy,
więc nie mogę zdobywać doświadczenia na planie.
Dlatego jestem kimś w stylu jego ucznia
i pomagam mu montować filmy.
Rozumiem.
Więc koniec końców twoja siostra
rozpocznie karierę idolki.
Akceptujesz to jako jej starszy brat?
Lepsze to niż występy
w jakiejś podejrzanej grupie.
W agencji prowadzonej przez jej rodzinę
zagrożenie jest o wiele mniejsze.
Więc oboje będziecie występować
w świetle reflektorów?
Żadne oboje.
Aktualnie wolę pracować za kulisami.
A nie ciągnie cię do aktorstwa?
Czy nie zdajecie do tego samego liceum?
Tylko ona idzie na profil artystyczny.
Ja wybrałem ogólniak.
Gdy przyszedłeś poprosić mnie,
bym przyjął cię na ucznia,
miałeś wyraz twarzy,
jakbyś chciał zostać aktorem.
Dla mnie aktorstwo to jedynie
środek w realizacji celu.
By odnaleźć mężczyznę,
który skazał Ai na śmierć.
By nasz ojciec na własnej skórze
poczuł ból, jakiego doświadczyła mama.
Dziwnym zrządzeniem losu
klucz do jego znalezienia leży we mnie.
Mogę go zidentyfikować
poprzez analizę włosów lub śliny.
Tyle że najpierw muszę wyrobić sobie pozycję,
dzięki której będę miał kontakt z celebrytami.
Najszybszą drogą do tego
jest zostanie aktorem,
ale asystent reżysera czy też osoba pracująca
za kulisami również może mieć taką sposobność.
Choć to były małe role,
dzięki występom w twoich filmach
coś sobie uświadomiłem.
Nie mam talentu aktorskiego.
Jestem jednym z tych
bardzo wielu przeciętniaków,
którzy nie wiem, jak by się nie starali,
nie zrobią zawrotnej kariery.
Nie mam tego czegoś, co miała Ai.
Lepiej od razu odpuścić sobie nieosiągalne cele.
Kto ma mieć marzenia,
jeśli nie dzieciaki?
Nawet na studiach jest za wcześnie,
by porzucać swoje marzenia.
Posłuchaj uważnie.
Oto rada staruszka, który
od 20 lat goni za marzeniami.
Powiem to tylko raz,
więc lepiej nadstaw uszu.
Każdy ma prawo do marzeń.
Jeśli nie kupisz losu,
nie wygra...
Taishi, obiad na stole!
Mamo, nie przerywaj mi, gdy wygłaszam
wiekopomne przemówienie!
A skąd miałam o tym wiedzieć?!
Gdybym na ciebie czekała,
zupa miso by wystygła!
Przyjdę, gdy skończę, jasne?!
Też miałem w życiu taki okres,
gdy nie mogłem się zdecydować.
Rany boskie...
Jednak...
Czy ty musisz zawsze tak bałaganić?
Poszła mi stąd!
Utrapienie z dzieciakiem...
Jesteś po czterdziestce, prawda?
Chyba najwyższa pora pójść na swoje?
A co zyskam, wyprowadzając się
z dużego domu w centrum miasta?!
Sporo ludzi tak żyje!
A już szczególnie wśród twórców!
W każdym razie, nie wygrasz na loterii, jeśli nie zakupisz losu.
Powinieneś mieć więcej wiary we własny talent.
I mówi to dorosły mężczyzna nadal
mieszkający w dziecięcym pokoju...
Przez pewien czas wierzyłem,
że mam porównywalny do Ai talent.
Jednak nigdy nie będę jak ona...
Co ty, małpa, że powtarzasz
w kółko „Aiaiaiaiai”?
To prawda, że była niesamowita.
Jedyna w swoim rodzaju.
Jednak ty nigdy nie będziesz nią,
a ona nie mogłaby stać się tobą.
Czy miała taką samą wiedzę
o produkcji jak ty?
Czy była równie inteligentna?
Nie chowaj się pod stół z powodu
jednego czy dwóch niepowodzeń.
Najpierw wykorzystaj cały swój arsenał.
Jesteś o dziesięć lat za młody,
by pogodzić się z przeciętnością.
Chcesz być aktorem, prawda?
Masz to wypisane na twarzy.
Aqua, a ty zostaniesz aktorem?
Reżyserze,
ja...
Aqua, zjesz z nami, prawda?
Przygotuję dodatkowe nakrycie!
Pan Dojrzały właśnie miał
powiedzieć coś ważnego!
Nie właź bez pukania!
A skąd miałam wiedzieć?!
To Zespół Szkół Youtou.
ZESPÓŁ SZKÓŁ YOUTOU
Zintegrowane gimnazjum i liceum i jedna z nielicznych
szkół średnich w Japonii oferująca profil sztuk scenicznych.
Jednak nie każdy może ubiegać się
o przyjęcie do takiej klasy.
Musisz przedstawić dowód
przynależności do agencji talentów.
Jestem Ruby Hoshino z Ichigo Production!
Aquamarine Hoshino.
Cóż za niecodzienne imię!
Wynik z egzaminów 70?!
Dlaczego wybrał pan szkołę
z wymaganymi czterdziestoma?
Przyciągnął mnie duch szkoły.
ABSOLWENT PAŃSTWOWEGO UNIWERSYTETU MEDYCZNEGO W TOKIO
Atmosfera szkoły tak wiele dla pana znaczy?
I jak ci poszło?
Myślę, że dobrze.
A tobie?
Bezproblemowo.
Jeśli mieliby mnie odrzucić,
to jedynie z powodu imienia.
Racja, panie „Aquamarine Hoshino”.
Choć ciężko się je wymawia,
więc wszyscy nazywają cię „Aqua”.
Aqua?
Aqua Hoshino?!
Aqua?!
Jesteś Aqua Hoshino?!
A ty to kto?
Czy to nie ona?!
Genialna dziecięca aktorka,
która liże sodę bez przeszkód!
Która umie rozpłakać się w 10 sekund!
Jestem Kana Arina,
graliśmy razem w filmie!
Kopę lat.
Więc jesteś na profilu artystycznym?
Co za ulga...
Myślałam, że zrezygnowałeś z aktorstwa.
W końcu się spotkaliśmy...
Dołączasz?
Będziesz ze mną na profilu
sztuk scenicznych, prawda?
Nie, wybrałem ogólniak.
Czemuś to uczynił?!
TRZECIA OPCJA