Podsumowanie poprzedniego odcinka.
Po egzaminach ustnych do liceum
ponownie spotkaliśmy
genialną dziecięcą aktorkę.
Dołączasz?
Będziesz na artystycznym?
Nie,
wybrałem ogólniak.
Czemuś to uczynił?!
Siostra chce się dostać
na profil sztuk scenicznych.
Martwiłem się o nią,
więc też tu poszedłem.
Braciszek ma kompleks siostry.
Ohyda!
Tak naprawdę nigdy
za nią nie przepadałam.
Ale teraz będzie twoją senpaiką.
No tak...
Wszystko słyszę!
Cóż, co poradzić...
Zaprzyjaźnijmy się, pani Loli.
Bo zgotuję ci tu piekło!
Wpadnę po drodze do reżysera.
Pa.
Zaczekaj!
Ej!
Mówię do ciebie!
Gdzie idziesz?
O jakim reżyserze mowa?
Gdzie obecnie mieszkasz?
Słuchasz mnie?
Mówię do ciebie!
Do którego gimnazjum chodziłeś?!
Zapisałaś się do gangu?
Długo jeszcze będziesz za mną łazić?
Dopóki nie odpowiesz
na wszystkie moje pytania!
Nadal jesteś aktorem, prawda?
Nie,
skończyłem z tym.
Rozumiem...
Więc nic nas już nie łączy.
Pogadajmy chwilkę!
Może skoczymy teraz na karaoke?
Szkoda czasu.
W takim razie
może pójdziemy do mnie?
Jesteś aż tak zdesperowana,
by się do mnie zbliżyć?
A jakie mam wyjście?
Nadal jestem celebrytką.
Nie mogę po prostu wyjść
do kawiarni, by z kimś pogadać.
A lokale z prywatnymi pokojami
do wynajęcia nie są jeszcze otwarte.
Więc o to ci chodziło?
W takim razie...
STUDIO GOTANDA
Czyż to nie Kana Arima?
Strasznie wyrosłaś,
gdy cię nie widziałem!
DAWNO MNIE NIE WIDZIAŁ
Ale wie pan, że ja nadal gram?
Choć nie tyle, co w dzieciństwie.
Czuj się jak u siebie w domu.
Aqua,
skoro porzuciłeś aktorstwo,
czemu odwiedzasz reżysera?
Czy nie uczy cię grać?
Cóż, przekazał mi podstawy,
ale teraz chcę pracować za kulisami
i jestem kimś w stylu jego asystenta.
Takie buty...
Mimo wszystko cieszę się.
Fajnie, że nadal jesteś w branży.
Komuś dokładeczkę?
Ja podziękuję.
Ograniczam węgle.
Musisz dużo jeść,
bo nie urośniesz!
Jedz!
Wykończy mnie...
Ale to trochę szokujące.
Nigdy nie podejrzewałabym pana reżysera
o pasożytowanie na swoich rodzicach.
A ty nadal nie nauczyłaś się
szacunku do starszych, smarkulo.
Trochę panu zazdroszczę.
Niestety moi rodzice
przeprowadzili się na wieś.
Więc mieszkam sama w internacie.
A jedzenie zawsze
zamawiam Uberem.
Naprawdę?
Pewnie nieźle się wykosztowujesz.
Bez obaw.
W czasie mojej dziecięcej kariery
zaoszczędziłam małą fortunę!
Pyskata krezuska.
Reżyserze,
masz jakieś nagrania
z występami aktorskimi Aquy?
Cóż, coś by się znalazło...
Nie pokazuj jej tego.
Chciałbym wyrzucić z pamięci
tamtą mroczną przeszłość.
Miałem mylne przeświadczenie o swoim talencie
i filmy zapłaciły za to bardzo wysoką cenę.
Sama słyszałaś.
Jeśli chcesz znów zobaczyć jego grę,
będziesz musiała nakłonić go do występów.
A więc tak się sprawy mają?
Nawet nie próbuj.
Bo widzisz,
dziwnym zbiegiem okoliczności gram
właśnie główną bohaterkę w serialu,
do którego nadal
poszukują aktorów.
Mogę szepnąć o tobie górze.
Odmawiam.
Co to za serial?
Dorama na podstawie mangi shoujo,
„Dzisiaj wybieram słodkości”.
„Słodkie dzisiaj”?
Słyszałeś o nim?
Cóż,
reżyser, który o nim nie słyszał,
musiałby mieszkać w jaskini.
To znane i cenione dzieło.
Zainteresowany?
Powiedziałem, że skończyłem z aktorstwem.
Jeśli szepnę słówko, komu trzeba,
będziesz miał angaż jak w banku.
Pan producent, Kaburagi,
ma do mnie słabość.
Kaburagi?
Chodzi o Masayę Kaburagiego?
Tak, a co?
Ai pozostawiła po sobie trzy telefony.
Na dwóch z nich, jednym używanym w pracy,
a drugim do kontaktów prywatnych,
w historii połączeń były zapisane jedynie kontakty
z członkiniami grupy oraz pracownikami agencji.
Choć Ai wydawała się roztrzepana,
była ostrożniejsza
niż przypuszczałem.
Robiła wszystko, by zachować
nasze istnienie w sekrecie.
Problem stanowił
trzeci telefon.
Ai używała go przed zajściem w ciążę.
Przedpotopowy model.
Znalezienie zamiennika
padniętej baterii nie było łatwe.
Jednak to był pryszcz w porównaniu
z czasem niezbędnym do złamania hasła.
Po wprowadzeniu błędnego hasła
telefon blokował się na 30 sekund.
A nie znałem nawet jego długości.
Sprawdzenie stu wariantów
zajmowało mi pół dnia,
a tysiąca miesiąc.
Codziennie...
Niestrudzenie...
Aż do skutku...
Aż w końcu, za 45 510 próbą...
Zdobycie hasła zajęło mi
cztery długie lata.
TAROU AYUKAWA
IIDA
SHIROU IKEDA
ISHIKAWA
GOROU ITOU
ENDOU
PRODUCENT OOTA
YUUKO OKAJIMA
TOMOYA OKADA
OKUDERA
Pozostały na nim e-maile i telefony
kilkunastu osób z branży rozrywkowej.
MASAYA KABURAGI
A pośród nich znajdował się...
Masaya Kaburagi...
No nie daj się prosić!
Praktycznie wszyscy aktorzy
są w naszym wieku.
Główny bohater męski
ma bardzo dziewczęcą twarz.
Ale z niego cukiereczek!
Zgoda.
Pogadaj z producentem.
Skąd ta nagła zmiana?
No nie gadajcie...
Główny bohater męski
ma bardzo dziewczęcą twarz.
Ale z niego cukiereczek!
Czyżbyś wolał chłopców?
Do dzieła!
Nie mogę się doczekać twojej gry.
Ale ostrzegam, że sytuacja na planie
jest dość problematyczna,
więc lepiej się przygotuj.
AQUA, URODZONY W TOKIO, ICHIGO PRODUCTION
Gra od małego?
Tak!
Ma bardzo ładną twarz.
Skoro tak bardzo poleca go
nasza gwiazda aktorstwa,
pewnie, skontaktuj nas.
Oczywiście, trzymaj się.
A więc rola obsadzona?
Cóż,
MASAYA KABURAGI, PRODUCENT SERIALU „SŁODKIE DZISIAJ” DLA STACJI INTERNETOWEJ KROPKA TV
i tak nada się ktokolwiek.
Co?!
Zagrasz w dramie?!
Czemuś jej wygadała?
Bo sam byś jej nie powiedział, prawda?
Promowanie swoich talentów
należy do obowiązków agencji.
Nawet mama tak powiedziała...
Że pewnego dnia ja zostanę
idolką, a ty aktorem.
A więc nie zapomniałeś jej słów?
Nie dlatego to robię.
Po prostu chcę się zbliżyć do producenta,
z którym Ai miała kontakt, gdy jeszcze żyła,
i zdobyć choć jeden jego włos.
Spełnianie życzenia Ai?
Pragnienie zostanie aktorem?
Nie mam takich wzniosłych ambicji.
Jak się nazywa ten serial?
„Dzisiaj wybieram słodkie”.
Oparty na mandze shojo.
Słyszałam o nim!
„Dziewczyna, która żywi się tylko konserwami i suplementami. Zamknęła serce na świat
i skrywa smutną przeszłość. Pewnego dnia poznaje przystojnego, acz nieco niesympatycznego chłopca,
który przeniósł się do jej szkoły. Szybko stają się sobie bliscy, a smak ich miłości to... ”
Adaptacja hitowej mangi Yoriko Kichijouji, przy której zapłakali czytelnicy w całej Japonii!
Nadchodzi urocza historia miłosna z udziałem nowej generacji młodych, przystojnych aktorów!
„Słodkie dzisiaj”!
To ta manga, którą Aqua ma w pokoju!
Świetnie się przy niej bawiłam!
Nie czytaj bez pozwolenia.
To serial wyprodukowany przez niedawno
powstałą telewizję internetową.
Wydano już trzy z zaplanowanych
sześciu odcinków.
Główna obsada to
w większości nowicjusze,
a skala produkcji
nie jest powalająca.
Aqua ma zagrać złoczyńcę,
który pojawi się w ostatnim odcinku.
Z tą złowrogą miną jesteś
wręcz stworzony do tej roli.
Cichaj tam.
Jest dostępny w telewizji internetowej,
więc możemy obejrzeć go nawet teraz.
Pokaż, pokaż!
Nienawidzę ludzi.
Wszyscy myślą tylko o sobie.
Pani Loli!
Ejże,
dobrze się bawisz,
tak tu strasząc minami?
Chciałeś czegoś?
Skąd ten pomysł?
Goniłem tylko kota
i na ciebie wpadłem.
Zabawne.
Kto by pomyślał...
Gdy się uśmiechasz,
jesteś nawet urocza.
Przestań mi dokuczać.
Bądź ze sobą szczera.
Ty tam,
łapy precz od mojej dziewczyny!
Masz jakiś problem?!
Błagam, już wystarczy!
Przestańcie się kłó...
Nie przypominam sobie,
by tak to wyglądało w mandze!
Cóż, ogólny zarys chyba został zachowany...
Reżyseria jest na dość znośnym poziomie,
więc nie jest tak źle, by nie dało się tego oglądać,
ale pojawia się nawała
zupełnie nowych postaci!
Pewnie chcieli pokazać
jak najwięcej aktorów.
Poza tym w mandze historia
potoczyła się inaczej!
Gdy próbujesz zmieścić
14 tomów mangi w półsezonówce,
wycięcie części historii jest nieuniknione.
Na dodatek gra aktorska...
Wygląda na to, że wielu aktorów
jest kompletnymi nowicjuszami.
Jak by to ująć?
To istna katastrofa!
Walisz prosto z mostu.
Czy pani Loli nie była lepszą aktorką?
KARAOKE KAN
Wredota jedna!
Naprawdę tak powiedziała?!
Niech zdycha!
Nadal masz niewyparzony język, co?
Na szali leży moja reputacja,
więc słuchaj uważnie.
Niewielu jest licealistów z moimi
umiejętnościami aktorskimi.
Więc czemu tak słabo wypadłaś?
Bo ten serial jest adresowany do żeńskiej części
widowni zafiksowanej na punkcie przystojniaków,
więc zaangażowali wielu modeli,
których chcą wypromować.
Umiejętności aktorskie nie są priorytetem.
Ale przy kompletnej amatorszczyźnie
serial okazałby się klapą.
Dlatego w roli głównej bohaterki
obsadzono utalentowaną aktorkę.
Ale mimo tego nie grasz zbyt dobrze.
To oczywiste, że się powstrzymuję!
Wszyscy wokół mnie to żółtodzioby!
Masz ładne paznokcie.
Mając oparcie w innych,
stajemy się silniejsi.
Uśmiechnij się dla mnie.
Jestem jedyną osobą w głównej obsadzie,
która cokolwiek potrafi!
Zastanów się, jak by to wyglądało,
gdybym dała z siebie wszystko!
Aktorstwo tych żółtodziobów wyglądałoby tak sztucznie,
że wyszliby na drewnianych dziobaków!
Drewnianych dziobaków?
Myślisz, że nie chciałabym
włożyć w grę całego serca?
Komu sprawiałoby frajdę
celowe obniżanie lotów?
Jednakże
dobra gra aktorska nie zawsze idzie w parze
z tworzeniem dobrego filmu.
Już od samego planowania interesy
sprzedawcy miały zbyt wysoki priorytet.
Nie ma mowy, by ten serial
jako dzieło sztuki był interesujący.
Gdy autorka mangi przyszła
na plan pierwszego odcinka,
wyraz rozczarowania na jej twarzy
był trudny do zniesienia.
OBSADA
Jednak aktorzy i ludzie za kulisami
dają z siebie wszystko,
bo chcemy zrobić jak najlepszy serial
dla widzów oraz czytelników mangi.
Żeby przynajmniej dało się go oglądać.
W tym celu jestem gotowa
zagrać zasraną padakę.
Nawet jeśli w ten sposób
zaszkodzisz swojej reputacji?
Dla aktora najważniejsza jest komunikacja.
Dawnej mnie zależało jedynie na popisywaniu się
swoimi umiejętnościami aktorskimi.
Może i dobrze się sprzedawałam,
ale traktowałam ludzi jak powietrze.
Więc po osiągnięciu szczytu oferty pracy
bardzo szybko się skończyły.
Były dzieciaki z większym talentem ode mnie,
więc musiałam dawać powód,
by angażowano właśnie mnie.
Zrozumiałam, jakie to ważne.
Teraz łatwo się ze mną pracuje,
gdyż staram się przyczynić do jakości produkcji,
porzucając przy tym moje egoistyczne zachcianki.
Znam producenta Kaburagiego
od długiego czasu.
Dostałam tę rolę, gdyż wiedział,
że do tego projektu podejdę tak samo.
Widzę, że jednak udało ci się
rozwinąć zmysł współpracy.
Bo dojrzałam.
Zresztą twarzą też bez problemu mogę
konkurować z tymi modelami!
Pewność siebie to drugie imię aktorów, co?
W każdym razie
jutro kręcimy, a w przyszłym
tygodniu emisja!
Edytujemy i wydajemy w mgnieniu oka!
Pomijamy etap czytania, od razu przechodząc
do prób i filmowania, więc powo!
A więc harmonogram też leży?
Zrobił się niezły misz-masz, od kiedy chłopak,
którego zastępujesz, wkurzył się i zrezygnował.
W końcu to nie jest
zbyt atrakcyjna rola.
Dlatego udało mi się załatwić ten angaż.
SCENARIUSZ DO OSTATNIEGO ODCINKA
Dostałem rolę dzięki koneksjom
i pomijam wprawkę z czytaniem...
Czyli wszystko po staremu.
Za dzieciaka nieźle
mnie za to zjechałaś.
Stare, dobre czasy...
Kto by pomyślał, że kiedyś
to ja załatwię ci rolę.
Stałam się nikczemnikiem!
To nie powód do śmiechu.
Jednak
teraz rozumiem już,
co czuje reżyser.
Wiesz już, dlaczego poprosiłam cię
o wzięcie tej roli, prawda?
Mogą mnie sobie krytykować do woli
i nazywać mnie kiepską aktorką.
Proszę,
zrób ze mną dobry serial!
Wierzę, że z tobą
będzie to możliwe!
Beznadziejny projekt
i aktorzy bez umiejętności...
Jednak po wysłuchaniu Kany i spojrzeniu
na całość z nowej perspektywy,
widzę jak na dłoni, że scenariusz i reżyseria
są dostosowane do poziomu aktorów.
Dostrzegam użyte techniki,
dzięki którym serial, mimo słabego aktorstwa,
ma być zdatny do oglądania.
Personel jest znakomity.
A główna bohaterka jest niezwykle
utalentowaną aktorką.
Być może da się coś ulepić z tej gliny.
Podczas produkcji dram
główni aktorzy zbierają się w pokoju,
by przeprowadzać czytania oraz próby,
na podstawie których główny reżyser
lub reżyser tworzą scenorysy.
Następnie typowo próba na sucho i z kamerą,
a także próba generalna
przed filmowaniem.
Jednak podobno udało się wynająć
to miejsce tylko na jeden dzień,
dlatego etapy od „na sucho” do „generalnej”
zamieniły się w jedną próbę.
Mogliśmy przećwiczyć
wszystko tylko raz.
Wszystko stoi na głowie.
Nawet mój reżyser jest skrupulatniejszy.
Nie mamy czasu ani budżetu.
Cześć, Kana.
Leje jak z cebra.
Mogliby przełożyć zdjęcia.
W dachu jest parę dziur,
ale nie jesteśmy z cukru.
Ale będę musiał poprawiać fryzurę.
Poza tym nie znoszę takich
wilgotnych pomieszczeń.
Pozwól, że przedstawię.
To on zagra dzisiaj stalkera.
Jestem Aqua.
– Miło mi cię...
– Cześć.
Co za gbur.
Nawet się nie przedstawił.
To główny bohater, Melt Narushima.
Cóż, młody jeszcze i głupi.
Do tego wschodzące gwiazdki
często mają zadarty nosek.
Choć teraz chyba sama sobie dokopałam...
Cóż, niektóre agencje idoli
świetnie szkolą swoje talenty,
więc są grzeczni, lubiani na planie i nie zawodzą.
Nie bez powodu tak często po nich sięgają.
Dlatego witanie się z ludźmi
jest bardzo ważne w naszej pracy!
Do dzieła!
Miło pana poznać.
Kłania się Aqua z Ichigo Production.
Liczę na owocną współpracę.
Wzajemnie.
Masaya Kaburagi...
Mężczyzna, który był w jakiś sposób
powiązany z Ai Hoshino.
Człowiek, który może być
naszym biologicznym ojcem,
a także współodpowiadać za śmierć Ai.
Muszę poczekać na okazję,
by zdobyć próbkę do testu DNA.
To on tu za wszystko odpowiada.
Jego opinie są przekazywane na plan
przez głównego reżysera oraz reżysera.
Ma silne powiązania z agencjami modeli.
To on odpowiadał za większość castingów.
Tak czy siak, na pierwszym
miejscu stawia wygląd.
Ciebie też zgodził się
przyjąć z tego powodu.
Zaczynajmy próbę!
Do roboty.
Nauczyłeś się scenariusza, prawda?
Gram stalkera prześladującego bohaterkę.
Co za ironia losu...
Odgrywam mężczyznę podobnego
do drania, który zabił Ai.
Akcja!
Przerwa!
Tutaj przecieka.
Tutaj zrobimy cięcie.
Następnie przyspieszymy wózek
i przejdziemy do następnego ujęcia.
Przecież świetnie ci idzie.
Co ci odbiło z tą pracą za kulisami?
Tę rolę, przy odrobinie praktyki,
zagrałaby największa noga aktorska.
Nie jestem aż tak kiepski,
by ciągnąć w dół innych,
ale też nie ma we mnie nic zjawiskowego.
Moje aktorstwo, którego
doświadczyła wtedy Kana Arima,
wydawało jej się obce tylko przez wzgląd
na różnicę między wyglądem a rozumem.
Teraz, kiedy ciało
dogoniło psychikę,
jestem przeciętniakiem
jak tysiące innych.
Wybacz, jeśli spodziewałaś się
po mnie czegoś wybitnego.
Daj spokój.
Choć skłamałabym, mówiąc,
że nie miałam żadnych oczekiwań.
Jednak im sprostałeś.
Zagrałeś jak ktoś, kto przez długi czas
ciężko nad sobą pracował,
co bardzo mi się podoba.
Subtelne techniki, których używasz,
są przemyślane i staranne.
Zupełnie jakbyś zabił własne ego
i wrzucił do tej historii samego siebie.
Jednak zwykli ludzie mogą
tego nie pojmować.
Być może ma to znaczenie tylko
dla starych scenicznych wyjadaczy jak my.
Nie musisz tak się
wszystkim przejmować.
A właśnie, że muszę!
W końcu jestem hersztem tej bandy!
To moja pierwsza główna rola od dekady,
więc możesz być pewny,
że dam z siebie wszystko!
Racja, dawno nigdzie cię nie widziałem,
więc zastanawiałem się, czy nadal grasz.
DAWNO NIGDZIE MNIE NIE WIDZIAŁ
Moje ciemne wieki trochę trwały...
AKTUALNY STAN TEJ MŁODEJ, LOL, GWIAZDY
„CZYM SIĘ TERAZ ZAJMUJE?”
„CHYBA NAWALIŁO WYCHOWANIE”.
„WCZEŚNIEJ BYŁA BARDZIEJ UROCZA”.
„CZY NADAL JEST W SHOW-BIZNESIE?”
„JUŻ NAWET NIE WIEM, KIEDY OSTATNIO JĄ WIDZIAŁEM”.
Przez długi czas nie dostawałam żadnej pracy.
W necie traktowano mnie,
jakbym była skończona.
Jednak nadal ćwiczyłam.
Sama już nie wiedziałam,
po co wkładam w to tyle serca.
Zaczynałam zastanawiać się
nad porzuceniem kariery.
Jednak
w końcu nadszedł czas,
gdy doceniono moje umiejętności!
Dlatego bardzo się cieszę,
że wytrwałam.
Nawet jeśli nie grasz
jakoś superolśniewająco,
byłam szczęśliwa,
że nadal jesteś aktorem.
Gdyż znalazłam kogoś, z kim mogę brnąć przed siebie
w tym spowitym w ciemnościach świecie.
To mi w zupełności wystarczy.
Kiedy wznowicie nagrania?
Melt ma jeszcze dzisiaj
sesję do magazynu.
Zaraz będziemy gotowi.
Arima pomaga uspokoić aktorów.
Kana, co?
Jest łatwa w obsłudze.
Do wszystkich merda ogonkiem,
więc wystarczy obsadzić ją
w byle jakiej roli.
Poza tym jej nazwisko jest dobrze znane.
A teraz, kiedy odeszła z agencji
i została wolnym strzelcem,
możemy jechać na jej rozpoznawalności za pół darmo.
Same plusy.
Cóż,
jedyny minus jest taki, że ma takie
wymagania odnośnie aktorstwa.
Ta drama to tylko
materiał promocyjny.
Umiejętności aktorskie
nie są nawet wymagane.
To jedyna rzecz,
której nie rozumie.
Jednak w końcu nadszedł czas,
gdy doceniono moje umiejętności!
Wcale cię nie doceniono.
Tak działa ten świat, Kano Arimo.
Rzadko się zdarza, by nas
prawidłowo oceniono.
Zebrałem, po co przyszedłem.
Spełniłem mój cel.
Jednakże...
Wznawiamy zdjęcia!
Skoro już tu jestem,
równie dobrze mogę
wyjść stąd z hukiem!
DRAMA NA PODSTAWIE MANGI