Przez padający deszcz do magazynu
zaczęła wlewać się woda.
Nieznacznie zmodyfikowano scenariusz,
łącznie z miejscami, w których stoją aktorzy,
by zręcznie wyrzucić kałuże z kadru.
Potwierdziliśmy to podczas próby.
Moja pozycja wejściowa,
otaczający mnie plan,
pozycja kamery, oświetlenie...
To, jak wyglądam, łącznie z odwróceniem się.
Raz jeszcze wbiję sobie
do głowy tę scenę.
Wznawiamy filmowanie!
Kamery na miejscu!
Oświetlenie gotowe!
Mikrofony w porządku!
Scena szósta, ujęcie 51!
Gotowi?
Akcja!
Odgłos klapsa odbija się głośnym echem.
Kamery zaczynają kręcić.
Gęsta atmosfera wypełnia plan.
Czas wydaje się ciężki i intensywny,
jakby został tutaj skondensowany cały rok.
Ta długa chwila zdaje się
kwestionować samo życie.
Nazywam się Kana Arima.
Gdy byłam mała, nazywano mnie geniuszem
i znajdowałam się w centrum uwagi.
Znowu wystąpiłaś w telewizji!
Jesteś niesamowita!
Dziękuję.
ZŁOTY WIEK KANY ARIMY
Jednakże...
Nie wiem, czy to była kwestia talentu
czy panującej aktualnie mody,
a może po prostu niewystarczająco się starałam,
jednak, tak jak wszystko, z czasem zaczęłam
nudzić ludzi i straciłam popularność.
Dzisiaj ludzie nazywają mnie „byłą aktorką dziecięcą”.
[SMUTNE WIEŚCI] BYŁA GENIALNA AKTORKA DZIECIĘCA
ANONIM: CZEMU TAKA SIĘ STAŁA?
ANONIM: JEJ AKTUALNE ZDJĘCIE JEST NIEPOKOJĄCE
W podstawówce moja kariera
o mało nie dobiegła końca,
ale uparcie trzymałam się branży,
aż w końcu dostałam
upragnioną główną rolę.
SCENARIUSZ DO OSTATNIEGO ODCINKA „SŁODKIEGO DZISIAJ”
Dlatego za wszelką cenę sprawię,
by ta seria odniosła sukces.
Jak ten tonący chwycę się nawet słomki!
SŁOMKI?
Tak, wiem!
Zdaję sobie sprawę, że nie jest to,
delikatnie mówiąc, ambitne dzieło.
Aktorzy nie mają absolutnych podstaw.
„Dziewczyna, która żywi się tylko konserwami i suplementami. Zamknęła serce na świat
i skrywa smutną przeszłość. Pewnego dnia poznaje przystojnego, acz nieco niesympatycznego chłopca,
który przeniósł się do jej szkoły. Szybko stają się sobie bliscy, a smak ich miłości to... ”
Adaptacja hitowej mangi Yoriko Kichijouji, przy której zapłakali czytelnicy w całej Japonii!
Nadchodzi urocza historia miłosna z udziałem nowej generacji młodych, przystojnych aktorów!
W sieci pojawiły się już cztery odcinki
i większość widzów jest rozczarowana.
ODCINEK 01: „DZIEWCZYNA Z PRZYGNĘBIAJĄCĄ PRZESZŁOŚCIĄ! CIASTECZKO PRZENOSI SIĘ DO SZKOŁY”
ODCINEK 02: „KOŁATANIE SERCA! DZIEŃ SPORTU PEŁEN PRZYSTOJNIAKÓW”.
ODCINEK 03: „NIEBEZPIECZNE DNI OTWARTE?!”.
TANDETNY, PŁYTKI KICZ.
CHCIAŁBYM, BY ZROBILI LEPSZĄ ADAPTACJĘ.
Nazywają serial totalną porażką.
NUDA. AKTORSTWO WOŁA O POMSTĘ DO NIEBA.
Jednak wciąż nie jest za późno!
„DZISIAJ WYBIERAM SŁODKOŚCI” AUTORSTWA YORIKO KICHIJOUJI
To jedna z najsławniejszych scen z mangi!
JEST MOJĄ NAJDROŻSZĄ PRZYJACIÓŁKĄ!
Konfrontacja głównego bohatera ze stalkerem.
MIMO TEGO...
Dziewczyna, która nigdy nie zaznała miłości,
po raz pierwszy jest przez kogoś chroniona
i nie może powstrzymać się od łez.
Ten fragment zawsze
do głębi mnie porusza.
Kocham tę scenę tak bardzo,
że czytałam ją setki razy.
Jeśli zgram się ze swoim partnerem
i zrekompensuję jego braki,
czyniąc nasz występ oszałamiającym,
wciąż będzie szansa!
Zostaw mnie w spokoju!
Nie chcę, byś za mną chodził!
To takie w twoim stylu!
Dostosuj się do jego rytmu...
Głupia jesteś?
Ale...
Nie zostawię cię samej!
Bez szans!
Nie zrekompensuję jego gry!
Czemu zespół reżyserski zadowala się
tak przeciętnym aktorstwem?!
Czy ta scena nie powinna być pełna napięcia
i mrożąca krew w żyłach?!
Gra aktorska jest dla nich tak nieistotna?!
Ta część powinna być bardziej...
Przez kałuże mikrofony
odbierają dźwięk jego kroków.
Robimy cięcie?
Nie.
Buduje napięcie
i tworzy atmosferę.
Ona nie jest taka, jak myślisz.
Taki pusty flirciarz jak ty
kompletnie do niej nie pasuje.
Wcześniej jego gra aktorska
nie wydawała mi się zbyt dobra,
Ja i ona nadajemy na tych samych falach.
W porównaniu z próbą
bardziej wczuwa się w postać.
Nie mam talentu Ai.
Brak mi przyciągającej wzrok widzów aury.
Do tego moja gra nie jest
najwyższych lotów.
Dlatego sięgnę po wszystko,
co mam do dyspozycji.
Rekwizyty, kamery, światła, aktorów.
By tylko stać się jak ona,
wykorzystam wszystkich i wszystko.
Z bliska wychodzi z ciebie niezła szkarada.
Więc to tak wyglądasz bez photoshopa?
Coś ty powiedział?!
Głuchy jesteś?!
Powiedziałem, że ona
nie zasługuje na ochronę!
Co ten gówniarz wyprawia?
Zmienia kwestie,
a nawet pozycję.
Kręcić dalej.
Niech dwójka za nim podąża.
I dajcie trochę więcej światła.
To moja najdroższa przyjaciółka!
Idealnie.
Kropka w kropka jak w mandze!
To słynna scena z pierwowzoru.
Zamysł reżyserski autorki,
kompozycja, tempo...
Każdy z tych elementów ma jakiś cel.
PRZEANALIZUJ KSIĄŻKĘ, ZASTANAWIAJĄC SIĘ NAD UCZUCIAMI AUTORA
Zawsze byłem dobry w analizowaniu intencji autora.
Za zrozumienie arcydzieł można sobie
nabić w szkole pozytywnych ocen.
Przygotowałem dla ciebie scenę.
Czy nie liczyłaś na taką szansę?
A teraz daj z siebie wszystko, Kano Arimo!
Nic nie możesz zmienić!
Punktem kulminacyjnym tej sceny
są łzy głównej bohaterki.
Byś zalśniła tysiącem świateł,
stanę się ciemnością.
Poddaj się i znikaj!
Będę przerażający, obrzydliwy...
Kompletnie nikt cię nie potrzebuje!
Znaj swoje miejsce!
Zejdź na ziemię!
Nie masz żadnej przyszłości!
Twoje życie jest czarne jak smoła!
I wisienka na torcie.
Wystarczy, że efektownie się rozpłacze.
Mimo tego...
Mimo tego wierzę, że istnieje promyk nadziei.
No tak, to twoja specjalność.
Wybacz.
Uderzyłem cię naprawdę.
Do tego całkiem mocno.
Nic się nie stało.
Celowo nadziałem się na twój cios.
Co to za aktorstwo
bez wkładania w nie emocji?
Świetny występ.
I dzięki tobie Arima też mogła dać się ponieść.
Ale dzieciak namieszał...
Będzie trzeba wprowadzić szereg poprawek
do naszego planu reżyserskiego.
Damy radę.
Pracując z dużą liczbą młodych aktorów,
często trzeba na bieżąco korygować scenariusz.
Więc byłem przygotowany
na taką ewentualność.
Wyjdzie z tego świetna scena.
No i Kana powinna być zadowolona.
Kana, gotowa do ostatniej sceny?
Kana?
Oczywiście!
Scena siódma, ujęcie 310.
Gotowi?
Akcja!
TWARZ NASTOLATKI ZAKOCHANEJ
W GŁÓWNYM BOHATERZE
Dzień dobry!
Co, do...
Ale śpimy w łóżku!
Nadwyrężysz sobie plecy.
W łóżku śpię jak suseł,
a na podłodze bez problemu
wstaję po czterech godzinach.
Co za niezdrowa sztuczka!
Masz dla nas coś do zrobienia?
Na razie określiłam, jakie drzwi chcę w tle na stronie 2
oraz tła w panelach 1 i 2 na stronie trzeciej.
Dzięki.
Chcę sobie obejrzeć „Słodkie dzisiaj”,
więc dajcie znać,
gdy będziecie kończyć.
Więc oglądasz każdy
odcinek w dniu premiery?
A wy nie?
Widziałam tylko początek.
A ja dwa pierwsze epki...
Szybko go porzuciłyście...
A jaki jest sens się do tego zmuszać?
Zaharowywałaś się na śmierć nad swoją mangą,
a oni zrobili z tego tak tragiczną adaptację.
Oglądanie tej abominacji
jest dla mnie frustrujące.
Szczerze mówiąc,
spodziewałam się tego.
W końcu adaptują skończone dzieło
bez szans na kontynuację.
I tak jestem wdzięczna,
że powstała wersja ruchoma.
Narzekanie byłoby niewłaściwe.
Każdy mangaka z przeniesionym
na ekran dziełem powie ci,
by nigdy nie oczekiwać zbyt wiele.
Na początku artysta cieszy się i snuje wizje,
jak wspaniale zaadaptują dane sceny,
ale na końcu pozostaje mu
tylko smutek i rozczarowanie.
Takie już prawa przenoszenia
dzieła na inne medium.
To powiedziawszy...
Mimo tego wierzę,
że istnieje promyk nadziei.
Sensei?
Cieszę się, że moja manga
dostała serial telewizyjny.
Obejrzyjcie sobie ostatni odcinek!
To nasze stare, dobre „Słodkie dzisiaj”!
AKAMAUCHI: CHOCIAŻ Z OSTATNIM ODCINKIEM SIĘ POSTARALI
SHIRATAMA SHOUJO: SZKODA, ŻE SERIAL NIE BYŁ TAKI OD POCZĄTKU
OSTATNI ODCINEK W PEŁNI ODDAJE UROK MANGI.
CZEMU SERIA NIE MOGŁA TAKA BYĆ OD POCZĄTKU?
Większość widzów porzuciła już oglądanie
i końcówkę obejrzeli tylko
hardcorowi fani oraz aktorzy.
WIĘC TO JEST PRAWDZIWE OBLICZE MANGI?
OSTATNI ODCINEK BYŁ W PORZĄDKU.
MOŻE SIĘGNĘ PO PIERWOWZÓR.
MELT NAPRAWDĘ OŻYŁ W TEJ SCENIE!
MOŻE JEDNAK WYBIERZE AKTORSTWO?
Ostatni odcinek „Słodkiego dzisiaj” nie podbił internetu
i nie stał się gorącym tematem rozmów,
CELOWO TAK KIEPSKO DO TEJ PORY GRALI?
DYSPROPORCJE SĄ OGROMNE, CO DAJE DO MYŚLENIA.
OSTATNI ODCINEK TO BYŁO ISTNE ARCYDZIEŁO!
ale w pewnych małych kręgach
otrzymał entuzjastyczne pochwały.
ZAREZERWOWANO NA IMPREZĘ POŻEGNALNĄ EKIPY „SŁODKIEGO DZISIAJ”
Ten aktor też grał?
Dopiero teraz zdaję sobie sprawę, jak wielu ludzi
było zaangażowanych w ten projekt.
Zgadza się.
Od naszej gry zależy praca wielu ludzi.
Musimy przynosić dobre wyniki
i za wszelką cenę unikać skandali.
Jeśli o tym mowa,
masz dziewczynę?
Nie, więc mnie pismaki nie obsmarują.
Rozumiem.
Dziękuję za trud włożony w serial.
Sensei!
Moim skromnym zdaniem niosłaś
całą tę serię na swoich barkach.
Bardzo ci dziękuję.
Szczególnie finał bardzo mi się podobał.
Żałuję tylko, że początek
nie był na podobnym poziomie.
Witaj, Aqua.
Ostatni odcinek spotkał się
z bardzo ciepłym przyjęciem.
Bardzo panu dziękuję.
Zyski nie były zadowalające,
ale naszym głównym celem było
danie szansy takim talentom jak ty.
Myślisz, że nam się to udało?
Dostarczyłem do laboratorium
niedopałek pana producenta.
METODA ANALIZY: PCR-STR, PRAWDOPODOBIEŃSTWO: 0,0000006%
OCENA: OSOBY NIE SĄ BIOLOGICZNYMI RODZICEM I DZIECKIEM
Dowiedziałem się, że nie jesteśmy spokrewnieni,
co w pewnym sensie przyniosło mi ulgę.
Jednakże...
Należysz do Ichigo Production, prawda?
Z twarzy
przypominasz trochę Ai.
Tak pan sądzi?
Owszem.
Wiele razy widziałem ją z bliska,
więc jestem tego pewien.
Z bliska?
Co pana z nią łączyło?
Pracowałem jako pośrednik dla fotomodelek.
Nie tylko dostarczałem jej oferty pracy,
ale opiekowałam się nią też na inne sposoby.
Przedstawiałem ją szychom w branży,
a także polecałem dyskretne lokale, w których mogłaby
spotkać się z chłopakiem bez wiedzy agencji.
Czy wie pan, z kim się spotykała?
Czyżbyś był jej fanem?
Interesują cię plotki
nawet po jej śmierci?
Tak.
Rozumiem...
Chętnie ci to zdradzę,
ale chcę coś w zamian.
Masz piękne, podobne do twarzy Ai oblicze.
Czy byłbyś zainteresowany występem
w randkowym reality show?
Ruchy.
Długo jeszcze, Ruby?
Jeju, trochę cierpliwości, braciszku.
Ten mundurek jest uroczy,
ale ciężko się go zakłada.
Ale jest naprawdę zjawiskowy!
Nie chciałbym się spóźnić
już pierwszego dnia szkoły.
Nie za krótka ta spódniczka?
Zawsze gadasz jak jakiś stary dziad.
Zapomniałabym!
Mamo, wychodzimy!
GRATULUJEMY! CEREMONIA ROZPOCZĘCIA NAUKI W LICEUM
Przez te następne trzy lata postarajmy się...
Tylko klasa F jest o profilu artystycznym?
No.
Odprowadź mnie jeszcze ten kawałek.
Gratuluję przyjęcia do szkoły, Aqua!
I Ruby.
Choć w porównaniu do innych liceów w Youtou
mamy bardziej elastyczny plan zajęć,
jeśli nie zaliczysz lub zabraknie ci obecności,
musisz powtarzać klasę,
a sam program nauczania
również niewiele się różni.
Jednakże...
Ten chłopak jest aktorem!
A te dwie członkiniami
wiodącej grupy idolek.
Panna cycata z kolei fotomodelką.
A tutaj aktorka głosowa i streamer.
Modelka mody i piosenkarka.
A na ławeczce siedzą aktor kabuki i aktorka.
Wszyscy są artystami.
W całej Japonii nie ma drugiej szkoły z tyloma uczniami
przyzwyczajonymi do świateł reflektorów.
Miło, że do nas dołączyliście.
Witajcie w świecie show-biznesu!
Ale mam stresa!
Zupełnie niepotrzebnie.
To nie szkoła szkoleniowa
czy studio filmowe,
tylko zwykła buda.
Więc zachowuj się jak zawsze.
Po prawej piękności!
Po lewej przystojniacy!
Zupełnie inna liga
niż moje lokalne gimnazjum!
To powiedziawszy, odziedziczyłam geny po mamie,
więc przynajmniej wyglądem nie powinnam im ustępować.
Nie mogę dać się przytłoczyć!
Bombowa dziewczyna!
SPOJRZENIE
Przepraszam, że się tak nagapiałam.
Po prostu jesżeś prześliczna.
Jednak profil sztuk scenicznych
jest niesamowity!
To ty robisz większe wrażenie!
Jesteś modelką?
Chyba można tak powiedzieć.
Minami Kotobuki.
Miło mi cię poznać.
Minami Kotobuki...
Jesteś fotomodelką!
Nie sądzisz, że to nieludzkie
googlować kogoś na jego oczach?
Miseczka G?!
Ale seksowna!
Przestoń!
Po raz pierwszy słyszę
prawdziwy dialekt Kansai!
Jesteś z Osaki?
Nie, urodziłach się w Kanagawie.
Mówię tak, cóż, bo lubię?
Więc to fałszywy akcent?!
W ten oto sposób zostałyśmy przyjaciółkami!
W jaki oto sposób?
Miło mi.
Cóż, cieszę się, że zdobyłaś przyjaciółkę.
A ty już się z kimś zapoznałeś?
Nie przyszedłem do tej szkoły szukać przyjaciół.
Pan fałszywy pretekst!
Wybacz, że poruszyłam tak drażliwy temat.
Nie musimy już rozmawiać o twojej klasie.
Zapoznałem paru gości, jasne?
Faceci nie zostają tak od razu kumplami.
Poza tym w ogólniaku jest zintegrowany
program nauczania gimnazjum-liceum,
więc ludzie w większości się już znają
i potrzeba czasu, by się do nich zbliżyć.
Nie jestem samotnikiem,
czy to jasne?
Masz sporo do powiedzenia w tym temacie.
Minami, czy mogłabyś
zaprzyjaźnić się też z Aquą?
Z przyjemnością.
Nie dziel się tak swoimi przyjaciółmi.
Martw się raczej o siebie.
Znajdujesz się w wyjątkowym,
obcym ci środowisku.
Rzeczywiście...
Gdy pomyślę sobie,
że otaczają mnie zawodowcy,
strasznie się denerwuję.
Zupełnie niepotrzebnie!
To nie szkoła szkoleniowa
czy studio filmowe,
tylko zwykła buda.
Więc zachowuj się jak zawsze!
Ruby...
Czemu mam wrażenie,
że gdzieś już to słyszałem?
Cóż, podczas ceremonii dla pierwszaków
widziałem wielu urodziwych uczniów,
jednak niewielu z nich kojarzę z mediów,
więc nie ma się co stresować.
Nie do końca...
Widziałam kogoś niesamowitego.
DŁUGA LEKCJA WYCHOWAWCZA
ZAKUP PRZYBORÓW SZKOLNYCH
Po tej lekcji
będziecie kupować materiały
dydaktyczne i przybory szkolne...
Przepraszam za spóźnienie,
ale kręciliśmy dzisiaj reklamówkę
dla telewizji na żywo.
Naprawdę żałuję, że nie mogłam
wziąć udziału w ceremonii.
Frill Shiranui...
To naprawdę ona!
Chodzimy do klasy z Frill Shiranui!
Serial z jej udziałem jest wielkim hitem!
Utalentowana artystka,
która śpiewa, tańczy i gra!
W oczach świata jest uosobieniem piękna!
Nie powiem, bym o niej nie słyszał,
ale masz na jej punkcie
aż takiego fioła?
Jest w tej chwili moją ulubienicą!
Co to za westchnięcie?!
Przecież to wielka Frill Shiranui!
Nie interesuje mnie.
Moim numerem jeden
zawsze była i będzie
Ai i tylko Ai.
Oczywiście moim też...
Ale to dwie różne rzeczy!
O wilku mowa!
Nawet z daleka jest przeurocza!
Serio zachowujesz się jak jej fanka.
Przecież to twoja koleżanka z klasy.
Niby tak...
Dzień dobry, Shiranui.
Moja młodsza siostra
chodzi z tobą do klasy.
Proszę, bądź dla niej miła.
Braciszku!
Kojarzę cię.
Grałeś w „Słodkim dzisiaj”?
Jesteś dobrze poinformowana.
Nawet nie było o nim głośno.
Usłyszałam o nim podczas
sesji zdjęciowej i go obejrzałam.
Niezła rola.
Dziękuję.
A ciebie widziałam
na okładce Middle Jumpa.
„Minami”, dobrze pamiętam?
Tak!
O ja...
Oboje zostali rozpoznani przez Frill Shiranui!
A ty jesteś...
Przepraszam, ale czym się zajmujesz?
Ja, cóż...
Na tę chwilę niczym szczególnym...
Rozumiem...
Cóż...
Daj z siebie wszystko?
O przemożna Miyaemon,
pospiesz się i uczyń mnie idolką!
Nie poganiaj mnie.
Nie da się tak od razu założyć
grupy idolek i zacząć castingów.
Ale jak tak dalej pójdzie...
Laska podobno nawet
nie pracuje w show-biznesie.
Czyli jest zwykłym przeciętniakiem.
Mamy w grupie kogoś spoza branży!
Pieprzona pozerka nam się trafiła!
Będą mnie gnębić!
By stworzyć oficjalną grupę,
musimy zatrudnić zawodowych rekruterów
i przebić się przez masę formalności.
Urocze dziewczęta
nie rosną na drzewach.
A te z ambicjami wybierają castingi
do dużych i znanych grup.
Na naszym profilu mamy taką jedną
ślicznotkę z dużymi balonami...
Na pewno jest w innej agencji,
więc zdecydowanie odpada!
Musiałaby być wolnym strzelcem.
Nie chcę robić sobie wroga z innej agencji.
Znam kogoś takiego.
Mimo że jest dość znana,
nie narzeka na nadmiar pracy.
Urody też jej nie brakuje.
AKTOR