Lśniące, zadbane włosy...
Dziecięca, niewinna twarzyczka...
Typowa osobowość trzpiotki...
Nie ma co do tego wątpliwości!
Bazując na moim wieloletnim doświadczeniu fanki,
najbardziej hardcore'owi otaku będą za nią szaleć!
Z jakiegoś powodu nie zabrzmiało
mi to na komplement.
Skoro uważasz,
że będzie popularna,
po prostu zaproś ją do zespołu.
Niestety jest pewien haczyk.
Pani Loli i ja nie dogadujemy się zbyt dobrze.
Serio?
Nie zauważyłeś, jaka jest dla mnie wstrętna?!
Bo za każdym razem wyskakujesz
z tekstem o sodzie.
Tak czy inaczej, umówię was,
więc chociaż z nią porozmawiaj.
Jeśli dalej między wami nie zaiskrzy,
po prostu sobie ją odpuść.
PO PONOWNYM SEANSIE ODKRYŁEM, ŻE KANA ARIMA
PRZEWYŻSZA SWOJĄ GRĄ INNYCH AKTORÓW O GŁOWĘ
STALKER BYŁ PRZERAŻAJĄCY I OBRZYDLIWY,
ALE SAM AKTOR NIEZIEMSKO PRZYSTOJNY
AQUA: „MUSIMY POGADAĆ O CZYMŚ WAŻNYM, SPOTKAJMY SIĘ PO SZKOLE”.
O co może chodzić?
O czym chce pogadać?
Zabrzmiało bardzo poważnie.
Czyżby chodziło o „tego typu rozmowę”?
To byłoby dość kłopotliwe.
Przepra...
Musieliśmy czekać.
Dłużej się nie dało?
A czekaj sobie
do usranej śmierci!
Co młoda tutaj robi?
Bo to ona ma do ciebie sprawę.
A ja tu stresuję się jak głupia...
Strzelaj.
Zajęta ze mnie osóbka,
więc masz 20 sekund.
Nie owija laska w bawełnę...
Braciszku, jeśli teraz poproszę ją,
by została ze mną idolką,
czy to nie będzie równoznaczne z przyznaniem,
że jest wystarczająco urocza?
Nawet nie wiesz,
jak mnie to wkurza!
Zakop na razie dumę w ogródku.
Chcesz jak najszybciej
zostać idolką, prawda?
To nie pora na fochy uparciuchy.
Masz rację.
Są rzeczy ważne i ważniejsze.
Kano Arimo,
czy zostaniesz ze mną idolką?
Idolką?
Co ty tak nagle?
Ichigo Production startuje z grupą idolek.
I obecnie poszukujemy członkiń.
A słyszałam, że jesteś freelancerką.
Czyli, krótko mówiąc,
chcę cię zrekrutować.
I to nie jest jakiś głupi żart?
Mówię serio, to bardzo ważne.
Potrzebuję trochę czasu,
by to przemyśleć.
Choć nie, absolutnie odpada.
Jeśli zostanę idolką,
wypadnę z obrotu
jako młoda aktorka.
A w girlsbandach starsze dziewczyny
nieustannie zastępowane są młodszymi.
Do tego jeśli nie odniosę sukcesu,
utopię obie kariery.
Sama odpowiadam za swój wizerunek,
więc wiem, że ryzyko jest zbyt wielkie.
To powiedziawszy,
prosi mnie sama Ruby Hoshino.
Z jakiegoś powodu
przypomina mi genialną idolkę, Ai.
Choć pracowałam z nią tylko raz,
od razu było widać,
dlaczego jest tak popularna.
Moja artystyczna intuicja podpowiada mi,
że ta dziewczyna ma podobny potencjał.
Problem w tym,
ICHIGO PRODUCTION, MIESZKANIE PAŃSTWA SAITOU
że Ichigo Production jest małą agencją,
bez doświadczenia
w zakładaniu nowych grup.
Ponadto wątpliwe, czy z moją urodą będę
w stanie osiągnąć sukces w tej branży.
Nie jestem na tyle głupia,
by przyjąć tak ryzykowny zakład.
Przykro mi...
Ja też cię proszę,
Kano Arimo.
Zostań z nią idolką.
Ale nie jestem wystarczająco urocza...
Oczywiście, że jesteś!
Nie prosiłbym cię o to bez powodu.
Wiele idolek mogłoby ci pozazdrościć urody.
Wiem, że tobie mógłbym powierzyć
moją najdroższą siostrzyczkę.
Ale...
Proszę, zostań idolką.
Nie mogę!
Błagam.
Niewyraźnie mówię?!
Proszę cię o to, bo ci ufam.
Rany,
czego byś nie powiedział,
„nie” znaczy „nie”!
Nigdy nie zostanę idolką!
ZGŁOSZENIE KANY ARIMY ZAMIESZKAŁEJ W TOKIO
Witamy w Ichigo Production.
Bardzo się cieszymy.
Rozum wyraźnie mówi mi,
że będę tego żałować!
Czemu zawsze muszę
postępować wbrew logice?!
Dajmy z siebie wszystko, senpai!
Nie wierzę, że udało ci się ją przekonać.
Jakiej sztuczki użyłeś?
Po prostu czytam z niej
jak z otwartej księgi.
Kana Arima jest osobą empatyczną
i łatwo ulega, gdy jest pod presją.
Kolanko na ziemi, troszkę łez
i nacisku emocjonalnego,
i nie ma czego zbierać.
Zero skrupułów...
Jeśli nadal będziesz tak postępował,
pewnego dnia odbije ci się to czkawką.
Bądź ostrożny podczas nocnych spacerów.
Wciąż umiesz się poryczeć w 10 sekund?
Nie mam poczucia winy.
Żarty sobie ze mnie stroisz?!
Poza tym mówiłem szczerą prawdę.
Ależ skąd!
Cóż,
po prostu z „byłej genialnej dziecięcej aktorki”,
który to tytuł był już kompletnie bezwartościowy,
stałam się „idolką z genialną
przeszłością aktorską”.
Tak czy inaczej potrzebowałam
jakiegoś motywującego impulsu.
Desperacko próbujemy się przekonać
do słuszności decyzji, co?
Dodatkowo,
dołączając do tej samej agencji,
będę z nim mogła częściej pracować.
Może podwędzę mu parę technik.
Tak myślisz?
Ma już zaklepaną kolejną rolę?
Cóż, można tak powiedzieć...
Co to za skwaszona mina?
Zobacz sama.
TU ZACZYNA SIĘ MOJA MIŁOŚĆ Z GWIAZDĄ!
Aqua w programie randkowym?!
PORA NA NOWY SEZON
WKRÓTCE ZNÓW ROZKWITNIE MIŁOŚĆ!
OTO SZÓSTKA NASZYCH UCZESTNIKÓW!
Cześć!
Nazywam się Yuki Sumi.
Chodzę do pierwszej liceum.
Ale ma super figurę!
Piękna i zadbana.
YUKI SUMI, LICEALISTKA I MODELKA
Nobuyuki Kumano.
Świetnie tańczę.
NABUYUKI KUMANO, TANCERZ, DRUGA LICEUM
Akane Kurokawa.
Uczennica drugiej klasy liceum i aktorka.
Wypełzło!
Znasz ją?
AKANE KUROKAWA, AKTORKA, DRUGA LICEUM
Można tak powiedzieć...
MEM-cho, trzecia liceum!
Streamuję na YouTubie!
Miło mi was poznać!
POZNAJ BLIŻEJ MEM-CHO
MILSZA I GRZECZNIEJSZA NIŻ ZAZWYCZAJ
Więc takich ludzi też biorą?
YOUTUBERKA MEM-CHO, TRZECIA LICEUM
Przesłodka!
Kengo Morimoto.
Gram w kapeli.
Miło mi!
KENGO MORIMOTO, TRZECIA LICEUM, MUZYK
Do której klasy chodzicie?
Ja do drugiej.
Trzecia liceum.
Wszyscy są ode mnie starsi...
Takie buty...
O nic się nie martw.
Licealiści z branży rozrywkowej
pogłębiają swoje relacje
Mam rację?
No.
podczas odbywających się w weekend
różnego rodzaju eventów.
Oczywiście.
Tak.
Jak miło z waszej strony!
I widzowie obserwują, czy parki się zejdą
i kto na końcu zostanie sam.
Dajmy z siebie wszystko!
No, powodzenia!
To będzie wspaniała przygoda.
Producentem jest Kaburagi, więc nic dziwnego,
że wszyscy uczestnicy są tacy urodziwi.
Braciszek!
Cześć!
AQUA, AKTOR, PIERWSZA LICEUM
Jestem Aqua.
Strasznie się denerwuję.
Miło mi was poznać!
Co to za jeden?!
Przecież braciszek to typ
wiecznie nadąsanego ponuraka!
Za bardzo wciela się w rolę!
Ale jesteś przystojny!
Ubóstwiam aktorów!
Braciszek nie przepada za takimi
przesłodzonymi idiotkami.
Spalona na starcie.
Ty też jesteś przeurocza, Mem-cho.
Zaraz spalę się ze wstydu.
Obyś zdechł.
Co za podstępne bydlę!
Mnie nazwał uroczą
tylko podczas rekrutacji!
Chyba dobrze się bawi otoczony
wianuszkiem dziewcząt.
Już ja mu przemówię do rozsądku.
Jednak facet to ciągle facet.
Tylko dostrzegł ranną łanię
i od razu ruszył do ataku.
Dziewczyny, uspokójcie się,
przecież to telewizja.
Gdyby się tak nie zachowywał,
ten program nie miałby sensu.
Choć rozumiem, że denerwuje was widok bliskiego
wam chłopaka podrywającego inne dziewczyny.
I nie zapominajcie,
że Aqua jest aktorem.
Zapewne postanowił odgrywać
tego typu charakter.
To tylko gra?
Niby wiem,
ale w takich programach uczestnicy na końcu naprawdę
wyznają sobie uczucia i zostają parami, prawda?
Cóż, zdarza się.
Nawet jeśli tylko dla zachowania pozorów.
Jeśli dziewczyna powie „tak”,
będą się całować, prawda?
Cóż, zazwyczaj tak to się kończy.
Czemu ten głupol zgodził się
na udział w takim programie?
Jeśli zamierzasz zostać aktorką,
ty też będziesz musiała brać udział
w romantycznych scenach.
Trzeba umieć oddzielić
prywatne życie od pracy.
Z tak radykalnymi poglądami na temat czystości
jako aktorka szybko zostaniesz zraniona.
Niby wiem, ale wciąż...
A to mój piesio.
Słodziutki, prawda?
Spójrz tylko!
Tak, naprawdę uroczy!
Zabijcie mnie...
Spójrz, jaki ma uroczy tyłeczek, gdy zajada!
Takie przesłodzone pogaduszki
nastolatków mnie dobijają.
Za jakie grzechy mnie to spotyka?
Jeśli zgodzisz się
wystąpić w programie,
zdradzę ci zakulisowe historie o Ai,
o których nie wie nawet jej agencja.
Na przykład szczegóły
jej związków z chłopakami.
Tak czy siak, nie mam wyjścia.
Muszę to zrobić dla informacji o Ai.
To powinno pomóc nam
w poszukiwaniach ojca.
Oto zasady tego programu...
Możecie swobodnie ze sobą rozmawiać.
Uważajcie jednak, by cały czas
obejmowały was kamery.
Gdy zbliży się kamerzysta,
byłoby miło,
gdybyście mogli podsumować,
o czym wcześniej rozmawialiście.
Podczas liczącej sobie już 20 lat
historii randkowych reality show
zgromadzono sporą ilość doświadczeń.
Styl reżyserowania gwarantuje
wartość rozrywkową programu,
jednocześnie zapewniając
uczestnikom swobodę.
Jak sobie radzę?
Na początek może być.
Gdyby wasza kolejna rozmowa
była nieco intymniejsza,
bardzo by nam to pomogło.
Widzowie chcą ekscytujących przeżyć.
Rozumiem.
Więc naprawdę
nie ma scenariusza?
Nie mam pojęcia,
o czym rozmawiać.
Znam ten ból.
Choć w reality show nie ma scenariusza,
obowiązuje reżyseria.
Od uczestników zależy, czy potraktują słowa
reżysera jako polecenie, czy tylko wskazówkę.
Jestem nieśmiała i nie lubię się tak uzewnętrzniać,
do tego nie jestem taka wygadana.
Pewnie kamery będą mnie omijać.
Więc czemu podjęłaś się tego zlecenia?
Twarz numer jeden naszej agencji
nigdy nie odrzuca zleceń.
Zgarnia dla siebie praktycznie wszystko,
więc nudzę się prawie cały rok.
Też chciałabym podjąć wyzwanie.
I wtedy zgłosił się Kaburagi.
Trafił w idealny moment.
No i nigdy wcześniej nie byłam w związku.
Uważaj, bo uwierzę!
Mówię prawdę!
Jestem dopiero
w pierwszej liceum.
Mylisz się, jeśli myślisz, że każdy
w tej branży się z kimś spotyka.
A ciebie nie interesuje randkowanie?
Oczywiście, że interesuje.
W końcu jestem facetem.
Problem w tym,
że nie potrafię zapomnieć
o mojej dawnej miłości.
Choć, z perspektywy czasu, nie jestem pewien,
czy to uczucie było romantyczne.
Nadal do końca tego nie przetrawiłem.
Jakaś skomplikowana sytuacja?
Zabujałeś się w nauczycielce?!
Coś w tym stylu.
W takim razie musisz się z tym pogodzić.
Słyszałeś?
W poprzednim sezonie
jedna z par się pocałowała!
Cóż, co nieco wcześniej
poczytałem o programie.
Już się bałam, że nie znajdę tu
nikogo odpowiedniego,
ale z tobą mogłabym się pocałować!
Z tyłu.
Jesteśmy nagrywani.
Nie należy patrzeć
prosto w obiektyw.
Na pewno wykorzystają
tę scenę w programie.
Liczę na owocną współpracę.
Ma fajny charakter.
Ale z której strony
ona jest nieśmiała?
Rozumiem,
więc to tak wyglądają
reality show od środka...
Jestem twoją młodszą siostrą,
więc to oczywiste, że nie chcę,
byś spotykał się z dziewczyną,
za którą nie przepadam!
Dlatego sama wybiorę ci
odpowiednią kandydatkę!
Mała egoistka.
Moją faworytką jest
YUKI SUMI
KLASA: PIERWSZA LICEUM
MIEJSCE URODZENIA: TOKIO
WZROST: 163CM
ZAWÓD: MODELKA
TWITTER:
INSTAGRAM:
TIKTOK:
Yukipon!
Na pewno jest niewinną,
miłą dziewczyną!
Masz kiepskie oko do ludzi,
więc na razie się nie zakochuj.
Frillcia znów jest dzisiaj nieobecna?
Mówiła, że zaczynają zdjęcia
do nowego serialu,
więc pewnie ma urwanie głowy.
A co z twoją pracką?
Idę na sesję po szkole.
Rozumiem...
AQUA: NA PLANIE REALITY SHOW
RUBY, KANA: WYBÓR NAZWY DLA GRUPY
Braciszek znów ma dzisiaj zdjęcia...
Senpai, na pewno zdążyłaś
już przywyknąć do braku pracy.
Jak spędzasz wolny czas?
Zaraz walnę cię w szczękę
i przestaniesz pleść bzdury!
DOGŁĘBNE STUDIUM AGAWY KOŁNIERZASTEJ
W takich chwilach po prostu idź się pouczyć.
Kariera idolki jest krótka, a płace marne,
nawet gdy jesteś popularna,
więc dobrze na tym wyjdziesz, jeśli zrobisz krok
w stronę dostania się na porządne studia.
Nie przebierasz w słowach...
Naprawdę nie mamy nic do roboty?
Praca nowych grup idoli
ogranicza się do występów w klubach
i okazyjnych zleceń z mediów.
A my nie dość, że nie mamy piosenek,
to nawet jeszcze nie wybrałyśmy nazwy.
Co niby chcesz robić?
PROPOZYCJE NAZWY GRUPY
Nadal nie wybrałyśmy nazwy,
bo wszystkie od razu odrzucasz!
Bo gdy już wybierzemy nazwę, to wszystko
zacznie wydawać się realne.
A ja nie jestem jeszcze gotowa,
by mianować się idolką.
Przecież „idolka Kana Arima” fajnie brzmi!
To krępujące!
Jak mam wytłumaczyć rodzicom, że jestem
samozwańczą idolką bez żadnych osiągnięć?
Więc gdybyś jakieś miała,
przestałabyś się wahać?
W takim razie do roboty!
Co to za przedpotopowa kamera?
Może i jest mała i tania,
ale wystarczająco funkcjonalna.
Dawniej początkujące idolki
rozdawały ulotki i występowały
na wspólnych koncertach,
jednak czasy się zmieniły.
Obecnie kultura idoli
kręci się wokół internetu.
Jest to również najbardziej opłacalny
sposób budowania fundamentów.
Więc wy też powinnyście zacząć
od zaistnienia w internecie.
Jako youtuberki?
Owszem.
Efektywniej będzie zbudować sobie bazę
subskrybentów i potem zapraszać ich na koncerty.
Miyako, główka pracuje!
Obawiam się, że nie docenia
pani prezes internetu.
Ktoś taki jak ona,
kto ma tylko ładną twarz,
zdobędzie co najwyżej
kilka tysięcy subskrybentów.
Wypraszam sobie!
Nawet z moimi fanami zgarniemy
co najwyżej dziesięć tysięcy.
A z nich wszystkich góra jeden procent
zjawi się na prawdziwym koncercie.
Więc to nie takie proste.
W przypadku amatorów bym się zgodziła,
jednak Ichigo Production to wiodąca agencja internetowa
mająca pod swoimi skrzydłami wielu streamerów.
Posiadamy odpowiednie know-how.
Właśnie ściągnęłam kogoś chętnego do pomocy,
więc chłońcie od niego wiedzę.
Oddaję je w twoje ręce.
Możesz na mnie liczyć!
Zbo...
Zboczeniec!
To Pieyon!
Jaki pieron?!
Popularny wśród uczniów
podstawówki i gimnazjum!
Serio nie słyszałaś o zamaskowanym
trenerze fitness, Pieyonie?!
Umięśnione kukuryku!
Jest naszym najbardziej
dochodowym artystą!
TADAM!
Pierwsze słyszę o zamaskowanym fitnessie!
Machniemy sobie brzuch i uda!
Nie oglądam zbyt często YouTube'a.
Więc to tego typu rzeczy
lubią teraz dzieciaki?
Pi?
Serio, żyjemy w powalonym świecie.
Jak ty się odzywasz do Pieyona?!
Pieyon, przegadaj głupiej do rozumu!
W internecie chodzi tylko i wyłącznie
o zrobienie jak największego wrażenia.
To oparty na jednostkach biznes ponownie wykorzystujący
materiały z programów telewizyjnych.
Zarabiam sto milionów jenów rocznie.
Błagam o wybaczenie,
że senseiowi umniejszałam!
LEKCJA PIERWSZA: JAK PRZETRWAĆ W INTERNECIE
Posłuchajcie uważnie!
Istnieje kilka technik
zdobywania subskrybentów!
Macie jakieś pomysły?
Codzienne publikowanie!
Posiadanie rozpoznawalnego nazwiska?
Tak, to niewątpliwie jest przydatne.
Ale wy ani nie macie takiej wytrwałości,
ani nie jesteście znane, prawda?
Co za okrutny kurczak...
Jednakże znam pewną tajną technikę na szybkie
zwiększanie liczby subskrybentów!
Właśnie na to czekałam, sensei!
Proszę nam ją zdradzić!
Bo widzicie...
KANAŁ PIEYONA!
Pipipi!
Kanał Pieyona!
Dzisiaj jestem związany zobowiązaniami!
ZWIĄZANY ZOBOWIĄZANIAMI
W mojej agencji zakładają grupę idolek,
dlatego kazali mi je wypromować na moim kanale.
WZÓR YOUTUBERA, KTÓRY W SWOJEJ PRACY NIGDY NIE IDZIE NA KOMPROMISY
Początkowo chciałem odmówić,
PIEYON ULEGŁY WOBEC WŁADZY
ale pani prezes nalegała...
KANAŁ PIEYONA
Stąd dzisiejszy program!
Trenuj, by mięśnie jak macho mieć!
Nawet jeśli niczym kurczę cienko piszczysz,
nie poddawaj się i walcz!
Niech twe mięśnie zatrzepoczą!
Ze swojej skorupki wyrwij się!
Pieyon Boot Dance!
Jeśli wytrzymają godzinę,
będą mogły pokazać twarz!
Pipi, just do it! Pipi, just do it!
Zaczynamy od mięśni skrzydełek!
Narodźcie się, nowe mięśnie!
Nim zaczniesz gdakać i ćwierkać, do it!
Ty też możesz dzisiaj maskę wzuć!
Przetrwają tylko najsilniejsi, so do it!
Power jest siłą, więc przetrwajmy w tej branży!
Na ziemi siądź, rozłóż nogi i stopy podnieś swe!
Utrzymaj pozycję!
Ale ciężko!
Jak przystało na znanego youtubera fitnessu!
Kazał nam założyć te głupie maski i tańczyć...
Chcesz nas zabić?!
Poza milczącej cykady!
Duszę się!
Poza bezsennego niedźwiedzia!
Pomyśl też o naszym tlenie!
WSPÓŁPRACA ZE ZNANYM YOUTUBEREM RZĄDZI!
Za jakie grzechy?!
Nie ma lepszej reklamy niż wspólny
występ ze znanym youtuberem!
W ten sposób najszybciej
zdobywa się popularność!
Dlatego pojawicie się na moim kanale,
ale jakiego typu program przygotować?
Jesteście idolkami,
więc może jakiś prank podczas snu?
Myślę, że to dobry pomysł.
Ale...
Co to będzie za dowcip, skoro będziemy
wiedzieć z wyprzedzeniem?
Ty tak na serio?
Co by było, gdyby ekipa filmowa
zastała idolkę śpiącą z chłopakiem?
Dlatego o tego typu rzeczach
informuje się dzień wcześniej.
Poważnie?!
Ale to nasze pierwsze zlecenie!
Nie chcę żadnych kłamstw!
I tak znalazłyśmy się w tym piekle!
Ja wytrzymam, bo sporo biegam i ćwiczę,
ale dla kompletnej amatorki jak ona...
To tak wyczerpujące,
że chyba zaraz zejdę!
Pozycja wykluwania z jajka!
Dobra robota!
A teraz zdejmijcie kostiumy i się przedstawcie!
Ruby Hoshino z Ichigo Production.
Samozwańcza idolka!
A teraz drugi pisklaczek!
Kana Arima!
Samozwańcza idolka.
Witam was!
Już gdzieś słyszałem to imię.
Tylko tyle masz mi
do powiedzenia?!
Ale szacuneczek,
jestem pod wrażeniem.
Zamierzałem później wyedytować film,
by wyglądało to tak, że wytrzymałyście godzinę,
ale wy naprawdę dałyście radę.
Dla widzów to i tak bez różnicy,
ale moja skromna osoba
wszystko widziała.
Podobacie mi się.
Zapomniałem zapytać o coś ważnego!
Czy wasza grupa ma jakąś nazwę?
Możesz za nas zdecydować, Ruby.
Naprawdę?
W takim razie będziemy nazywać się
B-KOMACHI
B-Komachi!
KAZAŁEM IDOLKOM TAŃCZYĆ PRZEZ GODZINĘ I OTO, CO SIĘ STAŁO
Na pewno możesz jej użyć?
RANDKOWE REALITY SHOW