Chcę odejść z Teraz Miłość!
W środku sezonu?
Jak możesz wygadywać takie rzeczy?!
Ostatnio zaczęli mi dokuczać
chłopcy z mojej szkoły.
Na przykład pytają:
„więc to na takich lecisz?”.
Nie ma nic bardziej przerażającego
niż ujawnianie całemu światu swoich uczuć!
Nie miałam pojęcia,
na co się narażam...
Bycie w centrum uwagi
ma też swoje minusy.
Dobrze cię rozumiem, bo ja też robię
u mnie na kanale głupie rzeczy.
Wszyscy mają mnie
za nierozgarniętą idiotkę.
I w sumie się nie mylą...
Naprawdę zamierzasz zrezygnować?
Chętnie cię wysłucham,
jeśli musisz z kimś pogadać!
Jeśli odejdziesz,
zrobię to samo!
Nobu...
Nie myśl już o tym
i kontynuujmy tę przygodę!
Ja...
W NASTĘPNYM ODCINKU: „CZY YUKI NAPRAWDĘ OPUŚCI SERIAL?
TYCH DWOJE CZEKA SZOKUJĄCY ROZWÓJ WYDARZEŃ”.
Co się dalej stanie?!
Na bank odejdzie.
Laska jest zbyt wrażliwa.
Ale co się wtedy stanie z Nobu?
CZY YUKI ODEJDZIE PRZEZ STRES SPOWODOWANY WYSTĘPEM W PROGRAMIE?
Spójrz, pojawił się o mnie artykuł!
Myślisz, że dzięki temu
zyskamy większą widownię?
Całkiem możliwe.
Więc zamierzasz odejść?
Nawet gdybym chciała,
obowiązuje mnie kontrakt.
Więc to była tylko gra?
No coś ty.
Nie jestem aktorką jak ty,
więc nawet nie potrafię grać.
Po prostu dałam upust
moim uczuciom.
To prawda, że byłam
zdołowana sytuacją w szkole
i rozważałam rezygnację.
Bo zaczynamy zdjęcia z samego rana,
przez co jestem rozespana i rozdrażniona.
Takie buty?
Nie kłamałaś,
tylko przesadzałaś.
„Przesadzanie”, co?
Po całym tym czasie
spędzonym razem na planie
zaczynam dostrzegać
ich prawdziwe twarze.
Utalentowane.
Szczery, ale z charakterem.
Nie wypadają dobrze w telewizji,
więc dostają mało czasu antenowego.
Akkun, wyskoczmy później coś zjeść!
Podziękuję.
W domu czeka na mnie obiad.
No nie daj się prosić!
Mem obiecała postawić nam yakiniku.
Nie zmyślaj!
Dobrze wiem, że ostatnio wystrzeliła ci
liczba subskrybentów.
Do tego dzielisz się zyskami
z agencją po połowie.
Poważnie?!
Ja dostaję tylko 20 procent.
Ale ci zazdroszczę...
Zamówiłam kolejny półmisek
najlepszych mięsiw!
Ładować pod korek, smarkacze!
Super!
Aqua, upiekłam ten kawałek dla ciebie.
I jeszcze filet wołowy z sosikiem!
Poradzę sobie, więc nie przejmuj się mną.
Od początku nic nie zjadłaś, Kurokawa.
Bo jestem wegetarianką.
Dlatego w tego typu lokalach zawsze
operuję szczypcami i obsługuję innych.
Na początku przypalałam mięso
i wszyscy się na mnie złościli,
ale z czasem stałam się
w tym całkiem niezła.
I dlatego właśnie
ludzie chcą oglądać jeszcze
bardziej skrajne sytuacje.
Ilość posiadanych alternatyw zależy
od gotowości do podjęcia ryzyka.
Co za gorliwość...
No, no,
nie żałujesz sobie, co?
W otoczeniu tych wszystkich ślicznotek
mięso musiało być wyjątkowo smaczne.
To był tylko wypad z pracy.
Kłamiesz!
Zdradza cię ta zadowolona mina!
Przewidziało ci się.
Patrz mi w oczy!
Mój młody żołądek jest w stanie
strawić tony tłuściutkiego mięska.
Cudowne uczucie.
Obiecaliśmy sobie, że w każdą
niedzielę jemy wspólny obiad!
A od startu nagrań ciągle się migasz!
Przecież ten program jest o spotkaniach
zakochanych nastolatków po szkole!
Więc czemu filmujecie w weekendy?!
Toż to zwykła ustawka jest!
Przecież to nieistotna duperela.
Cieszę się, że nie utrudniają nam nauki.
Swoją drogą, te całe programy randkowe
są mniej ustawione niż sądziłem.
Oczywiście część obsady
ewidentnie gra kogoś innego,
ale większość po prostu stara się
przedstawić siebie w dobrym świetle.
W realu też to robimy, prawda?
Zupełnie jak na pierwszej randce.
A skąd mam wiedzieć,
skoro nigdy nie byłam?
Więc wszyscy chcą się zakochać?
CZY UCZESTNICY NAPRAWDĘ SIĘ W SOBIE ZAKOCHUJĄ?
Pewnie zależy od uczestnika.
Y-CHAN (15 LAT)
Sama się sobie dziwię,
ale naprawdę bym chciała!
Ale fani patrzą, więc na wizji
wolałabym za daleko się nie posuwać.
M-CHAN (18 LAT?)
Jeszcze pytasz?
To jak zabujanie się
w chłopaku z host clubu!
K-KUN (17 LAT)
Przed kamerą przechodzę w tryb pracy,
więc raczej bez szans.
A-KUN (16 LAT)
Absolutnie odpada,
jestem zawodowcem.
N-KUN (17 LAT)
Podchodzę do tego poważnie.
Ale by było, gdybym poślubił
dziewczynę z programu!
A-CHAN (17 LAT)
Nie jestem pewna...
Już samo odgrywanie roli
pochłania całą moją uwagę...
Nigdy nie oglądałem tego typu programów,
więc wszystkiego uczę się od zera.
Oczywiście miałem swoje uprzedzenia,
ale naprawdę sporo w tym realizmu.
Myślałem, że wszystko
będzie bardziej na pokaz.
I w dużym stopniu pokazywana jest
prawdziwa natura uczestników.
Nagle pogrążyłeś się w myślach.
To chyba dobrze, że całość
nie jest wyreżyserowana?
Może dla widzów.
Bo dla nas kłamstwo jest
najlepszą tarczą ochronną.
Choć pewnie martwię się na zapas.
Później show skupiło się
na romansie Yuki i Nobuyukiego,
któremu z zazdrością
przyglądał się Kengo.
Tak oto powstał trójkąt miłosny
kręcący się wokół Yuki.
Yuki pełniła rolę rozgrywającej.
Jej uwodzicielska postawa
dodała programowi pikanterii,
MOJA MIŁOŚĆ Z GWIAZDĄ ZACZYNA SIĘ TERAZ! (TERAZ MIŁOŚĆ)
co przyniosło mu popularność głównie
wśród gimnazjalistów i licealistów.
TIRAMISU: „CHCIAŁABYM, BY SKOŃCZYŁA Z NOBU, ALE PEWNIE WYBIERZE KENGO”. #TERAZMIŁOŚĆ
ONEMU NO RAMUNE: „KOGO WYBIERZE YUKI??? MAM SŁABOŚĆ DO KENGO”. #TERAZMIŁOŚĆ
Aquś, nie będziesz walczył o względy Yuki?
Jeśli chcesz, by ludzie cię zauważyli,
odpuść sobie mnie i przylep się do niej.
Status quo mi odpowiada.
Zachowam dystans
do końca programu.
A gdzie się podziały pańskie ambicje?
Patrzcie, kto to mówi...
Nie chcesz swojego kawałka tortu?
W pełni odpowiada mi gra
głupiutkiej, pocieszającej osóbki.
Poza tym moim celem jest przyciągnięcie
do mojego kanału więcej internautów.
Jednak gdybyś to ty się mną
na poważnie zainteresował,
sytuacja diametralnie by się zmieniła.
Nie licz na to.
Jednak
bardziej martwi mnie coś innego...
W czasie suszy szosa sucha.
Czy rak trzyma w szczypcach strzęp
szczawiu czy trzy części trzciny?
Stół z powyłamy...
Panie menadżerze...
Tak bardzo chcesz,
bym cię zwolnił?!
Postanowiłem obejrzeć reality show Akane,
gdy usłyszałem, że szybko zyskuje na popularności,
i co to ma, u diabła, być?!
W sumie nie dali jej nawet
dziesięciu minut czasu antenowego!
Choć dostała taką szansę,
w ogóle nie błyszczy na ekranie!
Płacę ci, byś ją prowadził, do cholery!
Ale, prezesie, ona daje z siebie wszy...
Za samo staranie się nikt nie płaci!
Wybrałem ją z tłumu ambitnych,
zdeterminowanych dziewczyn!
Zrób wszystko, by chociaż
widzowie ją zapamiętali!
Przepraszam, panie menadżerze.
Więc nas słyszałaś?
Wiem, że robisz wszystko,
co w twojej mocy.
Nie przejmuj się.
Będę twoją tarczą.
Wszystko przez to,
że jestem do niczego...
WIDZOWIE PRAGNĄ EKSCYTUJĄCYCH WRAŻEŃ
LUDZIE CHCĄ OGLĄDAĆ SKRAJNOŚCI
Muszę wziąć się w garść...
Dać z siebie wszystko,
by zostać zauważona.
Ale ten sok obrzydliwy...
*tweetu, tweetu*
A tweetnę sobie, by przynajmniej
odrobić wydaną forsę.
„Ten nowy sok, który kupiłam w combini,
to zwykłe siuśki są...”
Co ty wyprawiasz?
To moja kwestia!
Właśnie chciałaś obsmarować
produkt innej firmy...
A co gdyby przejrzeli wpisy
o swoich markach?!
Nie marnowaliby na to czasu.
Właśnie dlatego
nie znoszę żółtodziobów!
Jeśli tweetniesz markę produktu,
co najmniej pięciu ich pracowników
znajdzie i przeczyta twój wpis!
Coś tak prozaicznego może na zawsze
zamknąć nam drogę do współpracy z tą firmą!
Oj tam, robisz z igły widły.
Założę się, że sama też
uprawiasz egosurfing.
A gdzie tam.
Dawaj komę!
– Oddawaj!
– Co my tu mamy...
OSTATNIO WYSZUKIWANE: MIŁOŚĆ TERAZ, PIEYON, MEM-CHOU, AKANE KUROKAWA,
RUBY HOSHINO KAWAII, RUBY HOSHINO PIEYON, RUBY-CHAN, RUBY-CHAN KAWAII, RUBY PIEYON
Mała kłamczucha.
Nawet dodałaś „kawaii”.
Tak bardzo chcesz być
uznawana za słodką?
Wszyscy ściemniają,
że tego nie robią,
ale gwarantuję ci, że 90 procent idolek
szuka o sobie informacji w internecie!
Weź kiedyś udział w afterparty,
a sama się przekonasz.
Od muzyków po aktorów...
Zabawnie jest patrzeć, jak wszyscy
egosurfują przy kufelku piwa.
Weszliśmy w Wielką Erę Egosurfowania!
Nawet nie będąc agencją reklamową,
możesz uzyskać dostęp do big data
i sprawdzać wyświetlenia
oraz analizę klientów!
Wydatki na reklamę w sieci dogoniły wydatki offline
i osiągnęły zawrotną wartość dwóch bilionów jenów!
Era ignorowania odbioru w sieci
dobiegła końca.
W obecnym społeczeństwie zostajesz w tyle,
jeśli lekceważysz marketing online.
Twórcy treści i fani
nawzajem się obserwują.
A w show-biznesie
to sami artyści są treścią.
Nie możemy zapominać,
NO PEWNIE, ŻE OGLĄDAM TERAZ MIŁOŚĆ.
YUKI JEST UROCZA I BARDZO JĄ LUBIĘ!
że gdy patrzymy w otchłań,
AKANE JEST JAK POWIETRZE, WIĘC NIE MAM WOBEC NIEJ ZDANIA.
ona również na nas spogląda.
AKANE JEST JAK POWIETRZE
Muszę dać z siebie wszystko...
Co robicie?
Nagrywamy filmik na oficjalnego
twittera i tiktoka programu.
Szybko rośnie nam liczba followersów.
Ale co się dziwić, skoro maczam
w tym swoje paluszki!
Pierwotnie byłaś tiktokerką, prawda?
Nio.
Ale nie mieli wtedy programu
partnerskiego ani donacji,
więc przerzuciłam się na Youtube'a.
Ty też powinieneś publikować.
Nie jestem na bieżąco z tymi nowinkami
technicznymi dla dzieciaków, więc podziękuję.
Jak stary dziad.
Nobu, mogę cię na chwilę poprosić?
Akane przeszła do ofensywy?
„Zdążyłem już o niej zapomnieć”.
„Nazywała się Akane?”
„Gdyby jej nie było,
nic by to nie zmieniło”.
„Powinna była odejść i zwolnić miejsce
dla jakiegoś przystojniaka”.
Co powinnaś zrobić,
by zwrócić na siebie uwagę?
JAK ZWRÓCIĆ NA SIEBIE UWAGĘ
Mogłabyś zagrać femme fatale
i spróbować odbić Nobu.
W ten sposób stworzysz wyróżniającą się postać
i bez wątpienia wszyscy cię zauważą.
Oczywiście do niczego cię nie zmuszam.
Jednak takie postaci
często odnoszą sukces.
Muszę dać z siebie wszystko!
Jakie śliczniusie!
Nauczyłam się od siostry,
która jest manikiurzystką.
Robi wrażenie.
Tobie też mogę takie zrobić.
Chodź do mnie.
Dobrze...
Wyglądasz ostatnio na sfrustrowaną.
W końcu program
zbliża się do końca.
Rozumiem, co czujesz.
To nie tak.
Po prostu chcę się jakoś wyróżnić.
I zostać zapamiętana.
Rozumiem.
To powiedziawszy,
nie pozwolę ci na to.
Będę walczyć o zostanie
gwiazdą tego serialu.
Więc nie miej mi tego za złe.
WYSZUKIWANIE: „KOCHAM YUKI #TERAZMIŁOŚĆ”
LIKOPIN: „YUKI JEST SZCZERA I MA FAJNĄ OSOBOWOŚĆ.
NO HOMO, ALE BARDZO JĄ LUBIĘ I WSPIERAM”.
WYSZUKIWANIE: „KOCHAM AKANE #TERAZMIŁOŚĆ” - 0 WYNIKÓW.
Co tak bardzo różni mnie od Yuki?
Muszę ją przyćmić!
Dlatego ja...
Ken!
Lubisz labradory, prawda?
Widziałam tam ogromnego!
Poważnie?!
Muszę walczyć...
Również dla tych wszystkich,
którzy na mnie liczą!
Chodźmy!
Przestań!
Zawsze tak beztrosko
przymilasz się do facetów!
Trochę wstydu...
Cięcie!
– Przerywamy filmowanie!
– Dajcie ręcznik. Chusteczki też mogą być.
Jak mogła zranić modelkę w twarz?
Jutro ma sesję zdjęciową, prawda?
Ja nie chciałam...
Akane!
Ja...
Nic mi nie będzie!
Uspokój się!
Rozumiem.
Ogarnęła cię frustracja.
Wiem, że robisz wszystko,
co w twojej mocy.
Chciałaś spełnić oczekiwania innych,
dlatego wyszłaś ze swojej strefy komfortu.
To normalne, że się pogubiłaś.
Wybacz mi...
Zraniłam cię w twarz,
choć masz jutro sesję...
Poradzimy sobie.
Taki retusz to kilka kliknięć w Photoshopie.
Nie wpłynie to na moją pracę.
Nienawidzisz mnie, Akane?
Przeciwnie.
Jesteś silna i miła...
Bardzo cię lubię!
Ja ciebie też.
Jesteś pracowita i zawsze
dajesz z siebie wszystko.
Dlatego się nie gniewam.
Naprawdę?
No przecież nas teraz nie kamerują,
więc po co miałabym grać?
Gdyby to było w szkole,
byłaby to banalna sytuacja, w której dwoje
przyjaciół szybko pogodziło się po kłótni.
Ale tutaj, nawet jeśli dziewczyny już się dogadały...
TERAZ MIŁOŚĆ
JAK YUKI ZAREAGUJE NA POLICZEK AKANE?
– To tylko wierzchołek góry lodowej.
– Naprawdę żal mi Yuki.
– Nienawidzę jej.
– Musi być dziwaczką.
– Jest przesiąknięta złem.
– Nigdy jej nie wybaczę.
...internet tak tego nie zostawi.
DZIĘKUJEMY ZA OGLĄDANIE PROGRAMU!
TWEETUJCIE SWOJE OPINIE Z TAGIEM #TERAZMIŁOŚĆ
KISARAGI: „TRZEBA BYŁO SIEDZIEĆ DO KOŃCA PROGRAMU W CIENIU,
A NIE WYSKAKIWAĆ ZE SWOJĄ SAMOLUBNĄ HISTERIĄ”.
MAGO: „POWINNAŚ BYŁA POZOSTAĆ PODRZĘDNĄ IDOLKĄ.
NIGDY WIĘCEJ SIĘ JUŻ NIE POKAZUJ”.
MMMM: „BYŁO WIDAĆ JAK NA DŁONI JEJ ŻAŁOSNĄ DESPERACJĘ,
BY POWRÓCIĆ DO GRY W KOŃCOWYCH AKTACH SERIALU”.
YUMESHI: „A KTO TO W OGÓLE JEST TA AKANE?
WCZEŚNIEJ JEJ NAWET NIE ZAUWAŻYŁEM, LOL”.
TERA: „PIERWSZY TAKI PRZEGRYW W PROGRAMIE.
BEZ CIEBIE WSZYSCY BYLIBY SZCZĘŚLIWI”.
S.S: „PO RAZ PIERWSZY COŚ TAK BARDZO
MNIE W TYM PROGRAMIE ODRZUCIŁO”.
PYUUKI: „OSTATNIO PROGRAM ROBIŁ SIĘ NUDNY,
ALE Z TOBĄ TO JUŻ BYŁABY KATASTROFA”.
AKAMIMOZA: „WSZYSTKIE LASKI SĄ TAKIE SAME”.
Spełniły się moje najgorsze obawy.
Myślałam, że jeśli przeproszę,
SŁYSZAŁAM, ŻE LUDZIE LUBIĄ, GDY...
BARDZO WSZYSTKICH PRZEPRASZAM
ludzie mi wybaczą.
Mój kontrakt zabrania mi rozmawiać o tym,
co dzieje się poza ekranem,
liczyłam jednak, że zrozumieją,
jeśli spróbuję im się wytłumaczyć.
WYŚLIJ TWEETA
Ale to tylko pogorszyło sytuację.
– Widok twojej gęby pogarsza moje poranne mdłości.
– Brzydula. Okropna sylwetka. Straszny głos. Zero popularności.
Memcia o tym wspominała.
Ludzie rzucają się na przepraszającą
osobę jak na ranną łanię.
Traktują przeprosiny
jak przyznanie się do winy.
A wtedy mogą już bez wyrzutów
sumienia rzucać kamieniami.
To ich rozumowanie.
Choć w prawdziwym życiu Japończyków
przeprosiny są uważane za coś właściwego,
w internecie to tylko
dolewanie oliwy do ognia.
MABOUDOUFU: „ŻAL MI YUKI. W RAMACH PRZEPROSIN UMRZYJ”.
SENRIJUU: „PRZEPADNIJ, BRZYDULO!”
Zrobiłam coś złego,
więc sobie zasłużyłam.
To uczucia fanów serialu.
Nie wolno mi ich ignorować.
Przeczytałam całą krytykę,
jaka na mnie spadła.
Im bardziej ktoś bierze sobie hejt do serca,
tym łatwiej go skrzywdzić.
Taka osoba w ogóle nie powinna
czytać opinii w internecie.
W końcu traktuje te wpisy bardzo poważnie.
Gdy zamykałam oczy,
cała krytyka wracała.
Zmuszałam się do spania,
wmawiając sobie,
że rano wszystko będzie dobrze.
Jednak to nie było takie proste.
Akane,
wszystko w porządku?
Jesteś strasznie blada.
Nic mi nie jest.
Może zrobisz sobie
jutro wolne od szkoły?
Naprawdę nie trzeba, pójdę.
Widziałaś, co zrobiła Akane?
Ale jej odwaliło.
Wiedziałam, że tak skończy.
Zawsze się popisuje, jaka to ona
nie jest gwiazdka i ile ma na głowie.
Po prostu musi udowodnić,
że jest od nas lepsza.
Arogancka suka.
Zawsze przyjmuje tę postawą,
że niby inna niż my i wyjątkowa.
Pewnie pociesza ją
cała stadnina ogierów.
Wyjęłaś mi to z ust!
Akane, co się dzieje?
Widzę, że coś jest nie tak.
Problemy w pracy?
„To wszystko wina matki
i jej kiepskiego wychowania”.
„Błędny krąg”.
Przepraszam, mamo...
Myślę, że powinnaś na razie
przestać tweetować.
Czego byś nie napisała,
tylko ich bardziej rozjuszysz.
Skontaktuj się ze mną przed wysłaniem.
„JEJ KONTO PEWNIE PRZEJĘŁA AGENCJA. NIE CHCĄ,
BY ZROBIŁA Z SIEBIE JESZCZE WIĘKSZĄ IDIOTKĘ, LOL”.
Gdy wyszedł najnowszy odcinek,
„NAWET NIE UMIEJĄ POUCZYĆ O ZAGROŻENIACH SWOICH PODOPIECZNYCH”.
„TO PROBLEM Z ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ AGENCJI”.
nie miałam nawet odwagi go obejrzeć.
„SPRAWDZAŁEM, KIM JEST TA TRENDUJĄCA AKANE, BO NIGDY O NIEJ NIE SŁYSZAŁEM”.
Jednak hejt, który na chwilę zelżał,
znowu zaczął szaleć,
„TO LASKA, KTÓRA ZOSTAWIŁA BLIZNĘ...”
więc domyśliłam się,
co w nim zamieścili.
Zdałam sobie również sprawę,
że dopóki program pozostanie popularny,
sytuacja się nie uspokoi.
I że ta historia odciśnie swoje piętno
na całej mojej karierze.
„Znam ją od bardzo dawna”.
„Sprawiała wrażenie,
że uważa się za wyjątkową”.
„Chyba zawsze myślała,
że jest genialnym dzieckiem”.
GRUPA TEATRALNA AJISAI
„Wątpię, by przejmowała się uczuciami innych”.
„Pewnie tylko zgrywa taką
grzeczną, miłą dziewczynkę”.
„Założę się, że puszcza się na lewo i prawo,
a pracę całkowicie zlewa”.
„Myśli, że jest pępkiem świata”.
„Pochodzi z dzianej rodziny”.
„Nigdy nie zaznała trudów życia”.
„Czy ktoś ją w ogóle lubi?”
„Nic nie potrafi zrobić porządnie”.
„Pewnie w ogóle nie ma przyjaciół”.
„Nie dogaduje się z ludźmi wokół siebie”.
„Jej płytką naturę widać jak na dłoni”.
„Jest idiotką niezważającą na konsekwencje”.
„Otaczają ją faceci
i gdy tylko coś nie idzie po jej myśli,
od razu zaczyna dramatyzować”.
„Pewnie nigdy nie włożyła w nic
całego swojego serca”.
POCHI I OGIEŃ
„Mam wokół siebie
całkiem sporo takich ludzi”.
„Oszukująca się zdziro,
nie ma już nigdzie dla ciebie miejsca”.
„Ta dziewczyna, na którą ostatnio jest nagonka,
należała kiedyś do trupy Lalalie
i bardzo ciężko pracowała”.
„Ale widząc całą tę wrzawę,
chyba wykorzystała tę sytuacją jako chwyt marketingowy”.
„Do tej pory jej kibicowałem,
ale dłużej nie mogę”.
„Chodziłam z nią do gimnazjum
i wszyscy jej nienawidzili”.
„Podobno suka zmienia facetów jak rękawiczki”.
„Jej kariera jest już skończona”.
„Nikt nie zatrudni furiatki
bijącej po twarzy modelkę”.
„Do tego jest brzydka”.
ZGŁOSZENIE: „CZY ZDAJĄ SOBIE PAŃSTWO SPRAWĘ, ŻE NA PAŃSTWA STRONIE ZNAJDUJĄ SIĘ
ZDJĘCIA DZIEWCZYNY, KTÓRA JEST ODPOWIEDZIALNA ZA TAK PROBLEMATYCZNE ZACHOWANIE?”
„Z taką gębą mogłaby straszyć
dzieciaki na osiedlu”.
SAMOLUBNA AKANE
YUKI
POWĘSZYŁEM W SPRAWIE AKANE KUROKAWY!
OPERACJA PLASTYCZNA?
CHŁOPAK?
AKTUALNY HEJT?
„Pa, pa, Akane”.
„Obawiam się, że już nigdy
nie zobaczymy cię w telewizji”.
PO PROSTU UMRZYJ
WSZYSTKO U CIEBIE DOBRZE, AKANE?
ODŻYWIASZ SIĘ JAK NALEŻY?
MARTWIMY SIĘ O CIEBIE.
Racja, nic dzisiaj nie jadłam.
PÓJDĘ KUPIĆ COŚ DO JEDZENIA
ODBIŁO CI? SZALEJE TAJFUN
Jestem zmęczona...
Przygnieciona tymi
wszystkimi myślami...
Nie chcę już o niczym myśleć...
Nie, puszczaj!
Uspokój się!
Nie chcę cię skrzywdzić.
Więc nie panikuj.
EGOSURFING