Nie, puszczaj!
Uspokój się!
Nie chcę cię skrzywdzić.
Więc nie panikuj.
Aqua?
Jakim cudem?
KUROKAWA
MEM powiedziała, że wyszłaś
podczas tajfunu na zewnątrz,
jednak nadal nie wróciłaś
i nigdzie nie może cię znaleźć.
Więc poszedłem drogą
do najbliższego conbini.
Ty kretynko!
Wy tam!
To niebezpieczne!
Co wy tutaj robicie?!
Na Akane spadł ogromny hejt.
Można się było tego spodziewać.
Czy jako osoba publiczna
nie powinna być uodporniona?
Tylko do pewnego stopnia.
Każdy jest inny.
Niektórzy nigdy nie przywykną.
I ja nie jestem wyjątkiem.
W gorsze dni nieraz miałam
myśli samobójcze.
Trudno sobie wyobrazić,
co dzieje się w głowie delikatnej nastolatki,
która po raz pierwszy w życiu
zostaje wystawiona
na agresywną krytykę.
To wystarczy, by pomyśleć,
że twoje życie się skończyło.
Choć randkowe reality show
są popularne na całym świecie,
blisko 50 uczestników tego typu
programów odebrało już sobie życie.
W niektórych krajach wprowadzono nawet obowiązkowe konsultacje uczestników z psychologiem.
Należy również założyć,
że co najmniej dziesięć razy tyle osób rozważało
samobójstwo i niewiele dzieliło je od podobnego losu.
W tego typu programach wystawiasz
swoją duszę na widok publiczny.
Krytyka nie spada na producentów,
tylko obrywasz ty sam.
Naprawdę może zaboleć.
Braciszek powiedział,
że kłamstwo jest najlepszą tarczą.
Lepiej bym tego nie ujęła.
Grając kogoś innego, do pewnego stopnia
zapewniasz sobie ochronę,
jednak im bardziej jesteś sobą,
tym większe spada na ciebie brzemię.
SZOKUJĄCE WIEŚCI Z TERAZ MIŁOŚĆ! AKANE KUROKAWA
ZAATAKOWANA PRZEZ WIDZÓW ZA UŻYCIE PRZEMOCY!
„JAK MOGŁA KOGOŚ ZRANIĆ?! NIEWIARYGODNE! ODEJDŹ Z PROGRAMU!”
„PEWNIE BYŁA ZGNIŁA DO SZPIKU KOŚCI”.
„ZMUŚMY JĄ DO ODEJŚCIA!”
Media społecznościowe są wykorzystywane
przez ludzi do opluwania celebrytów.
W imię sprawiedliwości i wolności słowa
codziennie ktoś pada ofiarą
zmasowanego gnębienia.
Atakujący myślą sobie,
że są bezkarni,
doprowadzając ofiary
do granic możliwości.
Nie zdają sobie sprawy,
że słowa mogą zabijać.
Mam nadzieję, że braciszkowi nic nie będzie.
Zamartwianie się o niego nic tu nie da.
Każdy ma swoje dziwactwa,
jak to mawiają.
Wszyscy mamy jakieś wady.
Zawsze znajdzie się
jakiś powód do krytyki.
Słucham.
Zgadza się.
Naprawdę?!
Oczywiście, zaraz tam będę.
Coś się stało, szefowo?
Chodzi o Aquę...
Wygląda na to, że ma problemy z policją...
Córka prosiła, bym nie oglądała programu.
A ja nie znam się na internecie.
Nie mogę uwierzyć,
że do tego doszło...
Dlaczego o niczym mi nie powiedziałaś?
Bo nie chciałam przysparzać ci zmartwień!
Byłam gotowa na najgorsze,
gdy mnie wezwano,
ale świetnie się spisałeś, Aqua.
Jestem z siebie dumna.
Choć wydajesz się obojętny,
czuwałeś nad tą dziewczyną.
To nie tak.
Ludzie tak łatwo umierają...
Gdy ktoś woła o pomoc,
musisz zadziałać natychmiast.
Każę jej później zwrócić za taksówkę.
Sknerus.
Akane!
Jak mogłaś nam to zrobić?!
Dlaczego?!
Mogłaś ze mną porozmawiać!
Przepraszam...
Akane,
co teraz zamierzasz?
Jak to?
Mówię, że nikt nie będzie cię winił,
jeśli zdecydujesz się odejść z programu.
Przecież obowiązuje ją kontrakt...
Biorąc pod uwagę, że w programie
biorą udział nieletni,
producent może zostać pociągnięty
do odpowiedzialności.
Zważając na okoliczności,
wątpię, by robiono jej problemy.
Występujesz pod swoim
prawdziwym nazwiskiem.
Więc dobrze sobie
to wszystko przemyśl.
Cały ten czas ciężko pracowałam,
by zostać sławną aktorką
i móc dalej występować.
Choć wszyscy tak bardzo mi pomagali,
odwdzięczyłam im się w ten sposób.
Akane...
Choć się boję...
Choć jestem przerażona,
będę kontynuować.
Nie chcę odejść
po tym wszystkim!
Przyjąłem.
Sami słyszeliście.
Zgadzacie się, prawda?
Pytasz, jakbyś nie wiedział.
Od początku o to nam chodziło.
Możesz liczyć na nasze wsparcie!
Dajmy z siebie wszystko!
Widzę, że świetnie się rozumiecie.
– Nie dajcie się ponieść.
– Martwiliśmy się o ciebie!
W końcu jesteśmy
w podobnym wieku.
Nic mi już nie jest.
Czego by ludzie nie gadali,
Przez ciebie o miało zawału nie dostałam.
myślę, że sobie poradzimy
i razem dokończymy program.
Dajmy z siebie wszystko!
Choć aktualna sytuacja
budzi we mnie odrazę.
Tak podsycający flejm producenci,
jak i plujący bez zahamowań internauci...
„NIE CHCĘ JEJ WIĘCEJ WIDZIEĆ”.
„JEST ZŁA OD URODZENIA”.
„TO ZBYT PORĄBANE”.
„JEST NAPRAWDĘ OKROPNA”.
Wszystko to przyprawia mnie o mdłości.
KLUB PRASOWY
Na komisariacie działa
tak zwany klub prasowy.
Oddelegowani reporterzy różnych mediów czuwają
w nim 24/7, by otrzymać najświeższe informacje.
Zawsze ochoczo wbijają zęby
w sensacyjne kąski.
PRÓBA SAMOBÓJCZA MŁODEJ AKTORKI
W WYNIKU ATAKU HEJTERÓW?
I znów nasz pan mąciciel uderzył.
Za wcześnie cię pochwaliłam.
Mam nadzieję, że wiesz,
jak to rozegrać.
Owszem.
Choć nie wiem,
czy zadziała.
Pora na prawdziwe reality show!
PRÓBA SAMOBÓJCZA AKANE KUROKAWY, UCZESTNICZKI TERAZ MIŁOŚĆ
Akane trafiła na pierwsze strony gazet i serwisów.
„CZŁOWIEK NIE ZROZUMIE, PÓKI NIE POCZUJE NA WŁASNEJ SKÓRZE, CO?”
„MŁODZI ARTYŚCI NIE SĄ W STANIE ZNIEŚĆ NAWAŁY HEJTU”.
„W KOŃCU INTERNET KOGOŚ ZABIJE”. „WIDZIAŁEM WIADOMOŚCI O TEJ AKTORCE”.
W internecie zawrzało od skrajnych opinii.
PODZIEL SIĘ OPINIĄ NA TEMAT PRÓBY SAMOBÓJCZEJ AKANE
„LASKA TAK NAPRAWDĘ NIE CHCIAŁA SIĘ ZABIĆ”.
„TO TYPOWA ATENCJUSZKA PRÓBUJĄCA BRAĆ LUDZI NA LITOŚĆ”.
„NIEDOSZLI SAMOBÓJCY POWINNI ZDECHNĄĆ”.
„MY TEŻ NIE MAMY LEKKO, A JAKOŚ NIE NARZEKAMY”.
Oczywiście niektórzy się zreflektowali,
ale innych jeszcze podburzyła ta wiadomość.
O sprawie jest jeszcze głośniej,
ale sytuacja się nie poprawia.
To chyba nie najlepszy sposób
na walkę z falą hejtu.
W końcu jej powrót na plan
został opóźniony.
Nie wiadomo, kiedy znów
wystąpi w programie.
Zawsze robisz,
na co masz ochotę.
Jesteś gotów wziąć odpowiedzialność
za rozdmuchanie tej historii?
Nie sądzę, by to był zły zakład.
PRÓBA SAMOBÓJCZA SIEDEMNASTOLETNIEJ AKANE KUROKAWY
KRYTYKOWANEJ Z POWODU INCYDENTU W PROGRAMIE REALITY SHOW
Przyciągnięta uwaga jest jak
postawione w kasynie żetony.
Jeśli wycofamy się z zakładu,
Akane wyjdzie z tego jako poobijana przegrana,
która nawet nie podjęła walki.
W pokerze nie da się wygrać bez przebijania.
Więc dopóki mam na ręce asa,
będę kontynuował grę.
Życie to nie gra w pokera.
Chcesz zdjęcia i filmy z uczestnikami?
Nie mam ich aż tak dużo.
Góra sto...
Nawet nie pytam,
ile to jest dla ciebie dużo.
Po co ci one?
Teraz Miłość jest tworzone przez zawodowców.
ZAPOWIEDŹ KOLEJNEGO ODCINKA TERAZ MIŁOŚĆ
Ewidentnie widać,
że zmanipulowali materiał w taki sposób, by dla lepszej
oglądalności pokazać Akane w złym świetle.
Przy odpowiedniej edycji,
nawet świętego można pokazać
jako najgorszego złoczyńcę.
Na tym polega magia inscenizacji.
Znam się na edycji wideo,
więc potrzebuję tylko materiałów.
Teraz łapię.
Chcesz pokazać program
z naszego punktu widzenia.
Ktoś ci podsunął ten pomysł?
A może sam na niego wpadłeś?
To moja inicjatywa.
Całkiem nieźle to wykombinowałeś.
W języku marketingowym obecną sytuację
określiłabym następująco:
„Jest dużo aktywnych widzów i można
oczekiwać wywarcia dużego wrażenia”.
Hejterzy mocno rzucają się w oczy,
ale tak naprawdę są marginesem.
Stanowią niewielki odsetek
wszystkich widzów.
Przy tak delikatnym
temacie jak samobójstwo
milcząca większość jest niezdecydowana,
czy ją zaatakować, czy stanąć w jej obronie.
Innymi słowy, wielu internautów
poszukuje odpowiedzi.
Więc jeśli podsuniemy im pod nos
empatyczny punkt widzenia,
większość utworzy rynek, który ochoczo uwierzy,
że to właściwe podejście.
Właśnie tak ogromną uwagę
przyciąga ta sprawa.
Możemy całkowicie
odwrócić opinię publiczną.
Do tego posiadamy sposób łatwego dotarcia do ludzi,
uploadując film na oficjalne konta serialu.
I jeśli jakość filmu będzie wysoka,
możemy spodziewać się niezłego szumu!
Podeślij pliczek po ukończeniu,
upnę go, gdzie trzeba.
Poradzę sobie...
A wiesz, drogi Aqusiu, kiedy publikować,
by dostać najwięcej retweetów,
a także jakiej długości tweety
zdobywają najwięcej wyświetleń?
Nie...
Doszłam tak daleko dzięki marketingowi
internetowemu oraz autopromocji.
Może i na to nie wyglądam, ale jestem
mistrzynią zdobywania rozgłosu w necie.
W takim razie ja zajmę się muzyką.
A dasz radę?
Jakbyś nie wiedział, mam kontrakt
z wytwórnią i utrzymuję się z muzyki.
Do tego piszę teksty i komponuję
dla własnej kapeli oraz innych artystów.
Łzawa nutka będzie jak znalazł, prawda?
Jestem w tym mistrzem.
Nie sądzisz, że ta scena nada się idealnie?
Która?
Gdy Akane mnie policzkuje,
a ja daję jej czułego przytulaska.
– Ale kamery były wtedy wyłączo...
– Mój ty mały, niewinny naiwniaczku!
Naprawdę myślałeś,
że zawodowa modelka nie zwraca uwagi
na umiejscowienie włączonych na stałe kamer?
Ustawiłam się w optymalnej pozycji,
by jak najlepiej wypaść w jej obiektywie.
Nie ma jak zaliczyć szybki zjazd w czyichś oczach.
Gwarantuję ci, że mają tę scenę na taśmie.
Celowo postanowili ją tymczasowo ukryć.
Podstępne spryciule.
Oczywiście, że je mamy.
Ale udostępnienie surowych danych
jest zakazane, więc nie mogę ci ich dać.
Doskonale to rozumiem.
W końcu ich udostępnienie
byłoby równoznaczne z przyznaniem się, że celowo
ukazałeś pewnych uczestników w złym świetle.
Patrząc na rozgłos uzyskany przez tę sprawę,
hejt wobec Akane zostałby
przekierowany na sam program.
Cieszę się, że szybko łapiesz.
Tworzymy program rozrywkowy
w formie reality show.
Ludzie oglądają tego typu programy,
bo chcą się ekscytować realistycznymi konfliktami.
Nikt Akane do niczego nie zmuszał.
To był jej własny wybór.
A nasza inscenizacja miała jedynie
ułatwić widzom zrozumienie sytuacji.
Zawsze mogła zabronić
wykorzystania tej sceny.
A może się mylę?
Akane ma silne poczucie
odpowiedzialności.
Dobrze o tym wiem.
Cały ten czas ją filmowaliśmy.
Jednak jest zawodowcem,
a my tylko wykonujemy swoją pracę.
Zawodowcem, co?
Ile ma pan reżyser lat?
35, a co?
A ona jedynie 17.
Zawodowiec czy amator,
siedemnastolatek to głupi dzieciak,
który stale popełnia błędy.
A na cholerę komu dorośli,
którzy nie chronią dzieci?
Tu się z tobą muszę zgodzić.
Nie, ta scena musi być krótsza!
Bo wyjdzie tak, jakby amator z całych sił
starał się uzyskać jak najlepszy efekt!
Wstaw tu moją muzykę!
Rozwalmy tym filmikiem system!
Nie drzyjcie mi się nad uchem.
To zdjęcie też przesłała nam produkcja.
Okropne, musimy je wstawić!
Nie będzie pasować do reszty.
To jest super!
Genialne!
Panie reżyserze, renderowanie zakończone.
Możemy wrzucić filmik.
Skąd tyś takiego mocnego kompa wyrwała?
Chciałem sobie jeszcze pospać.
Ciekawe, jak popularny się stanie.
Oby zdobył przynajmniej
pięć tysięcy retweetów.
Gdyby to tylko było takie proste...
O ironio, czasem te najbardziej czasochłonne
filmy nie radzą sobie najlepiej.
Jeśli w ciągu pierwszej minuty
zdobędziemy około sto retweetów,
koniec końców powinien
wywołać spory szum.
A więc sto?
Zrobiliśmy, co w naszej mocy.
Teraz czas na ostateczną rozgrywkę!
Odezwał się ten,
co prawie nic nie zrobił.
Ma zły nawyk grania szefa.
WITAJCIE, DRODZY WIDZOWIE. OTO NASZE TERAZ MIŁOŚĆ! UCZESTNICY PROGRAMU.
ODPOWIEDZ
RETWEETY
POLUBIENIA
WYŚWIETLENIA
CYTATY
POLUBIENIA
Tak jest!
Wybije się!
Udało się nam!
Rozumiem.
Ogarnęła cię frustracja.
Wybacz mi...
Zraniłam cię w twarz,
choć masz jutro sesję...
Poradzimy sobie.
Nienawidzisz mnie, Akane?
Przeciwnie.
Jesteś silna i miła...
Bardzo cię lubię!
Ja ciebie też.
Jesteś pracowita i zawsze
dajesz z siebie wszystko.
Dlatego się nie gniewam.
Film osiągnął 74 tysiące retweetów
w ciągu pierwszych 24 godzin.
Zmienił publiczny wizerunek Akane,
jednocześnie umacniając
popularność programu.
NIIKO: „UCZESTNICY DOBRZE SIĘ DOGADUJĄ”.
TEIIMO: „YUKI CHYBA NIE CHCE, BY OBWINIAĆ AKANE”.
SHINJI: „AŻ CHCĘ JĄ TERAZ WSPIERAĆ. POWODZENIA!”.
ANONIM: „TO TERAZ ATAKUJEMY PROGRAM? ZA SZYBKO ZMIENIACIE ZDANIE”.
ANONIM: „WSZYSCY SIĘ POGODZILI I WYGLĄDAJĄ NA ZAPRACOWANYCH”.
Po publikacji wideo fala hejtu mocno zelżała.
Nie mówię wprost,
że całkowicie ustała,
bo zawsze znajdzie się kilku hejterów.
Akane!
Nawet za dziesięć lat,
gdy tylko nadarzy się okazja, znajdą się tacy,
którzy będą wracać do tego incydentu.
Widziałam filmik.
I choć nadal jestem krytykowana...
Ale, tak,
od kolejnego odcinka wracam na plan!
Tak się cieszę!
Jeśli nie chcesz,
nie musisz się zmuszać.
Nie mówię tego,
by cię zniechęcić!
Osobiście zaciągnęłabym cię na plan
nawet wbrew twojej woli!
Wiem o tym.
W tych czasach łatwo
zostać źle zrozumianą.
Gdybym napisała coś takiego na Twitterze,
wylaliby na mnie kubeł pomyj.
Trzeba uważać.
Od teraz powinnaś grać jakąś postać.
Bo gdy jesteś na planie sobą,
obelgi uderzają z większą siłą.
Grać postać?
Ona ma rację.
Ta udawana osobowość
stanie się twoją zbroją.
Obnażanie siebie samej
jedynie przyniesie ci ból.
I nie mówię tutaj jedynie o reality show.
To ważne również podczas
funkcjonowania w społeczeństwie.
Ta twoja zbroja ma chyba
więcej niż jedną warstwę.
Mógłbyś odkryć przed nami
nieco więcej prawdziwego siebie.
Nie ma mowy.
Znam się na aktorstwie,
więc chyba spróbuję.
Racja, w końcu jesteś aktorką.
To jedna z moich niewielu zalet.
Ale jaką rolę powinnam zagrać?
Jakie kobitki lubisz, Aquś?
A co ja tu mam do rzeczy?
Bo jesteś jedynym facetem na sali!
Zdradź nam swój ideał dziewczyny!
Ideał, co?
Ma śliczną twarz.
Wróg wszystkich kobiet!
Uosobienie pustaka patrzącego
tylko na wygląd!
Jej uśmiech jest promienny,
a występy doskonałe.
Swym zachowaniem
podbija serca wszystkich.
Czarujące oczy przyciągające
samą swoją naturą.
Ciężko się w tym połapać.
Dość abstrakcyjny opis.
Ale coś mi świta.
Ktoś jak Ai z B-Komachi?
Ai?
Ta idolka zamordowana wiele lat temu?
Tak, właśnie ona.
Mylę się?
Nie, mniej więcej się zgadza.
Więc takie laseczki lubisz?
Czyli tylko wygląd, panie pustaku?
Spróbuję stać się dziewczyną w typie Aquy.
Powodzenia!
Rozkochaj go w sobie!
Jej nie da się naśladować.
Z tym trzeba się urodzić.
Dam z siebie wszystko.
Aqua zadał sobie wiele trudu,
by zmontować dla mnie ten film.
I wyszedł mnie szukać
w środku burzy.
Byłam przeszczęśliwa.
Muszę mu się odwdzięczyć.
Czy jeśli zobaczy, jak gram
jego idealną dziewczynę,
IDEALNA DZIEWCZYNA AQUY:
– ŁADNA TWARZ;
– PROMIENNY UŚMIECH;
– PODBIJA SERCA;
– CZARUJĄCE OCZY;
– AI Z B-KOMACHI.
będzie szczęśliwy?
BIBLIOTEKA NARODOWA
Ai z B-Komachi...
Muszę najpierw
zebrać informacje.
Z cech szczególnych z pewnością wybijają się oczy.
Ten wzrok wynika z pewności siebie?
W takim razie jej potrzeba akceptacji
musiała zostać zaspokojona.
Raczej nie miała wielu bliskich przyjaciół.
Ale na pewno miała chłopaka.
Miała szczęśliwe dzieciństwo?
Nie, rozwój jej osobowości wydaje się
wskazywać na coś innego.
Widać uprzedzenie w sposobie, w jaki kocha.
Sekretna obsesja z potrzebą ujawnienia.
Zbuntowana, ale perfekcjonistka.
Nonszalancka i nadmiernie przywiązana.
Nieszastająca pieniędzmi.
Nieprzejmująca się zbytnio modą.
Dobry wzrok.
Wrażliwe węch i słuch.
Stawiająca długie kroki.
Niski poziom wyedukowania.
Dziwnie trzymane pałeczki.
Oznaki zaburzenia rozwojowego.
Niestabilna emocjonalnie w sposób typowy dla aktywnych seksualnie nastolatków w okresie dojrzewania.
Jej autodestrukcyjne zachowanie
w wieku około 15 lat uległo poprawie.
Czyżby spotkała kogoś wyjątkowego?
ICHIGO PRODUCTION, SAITOU
Akane Kurokawa
przeżyła ciężkie chwile.
Otrząśnie się z tego?
Powinna, już się jej polepszyło.
Rozumiem.
Powinna była zrezygnować.
Nie przeginasz?
To nie tak, źle mnie zrozumiałeś!
Jako moja rywalka na scenie!
Język japoński jest straszny.
Gdybym napisała coś takiego na Twitterze,
przejechaliby się po mnie walcem.
Nawet w stosunku do rywalki powinnaś
panować nad tym swoim gadzim językiem.
Cóż, jako moja rówieśniczka
i osoba z tej samej profesji,
jest mi cierniem u boku, wiesz?
Powinieneś zrozumieć, dlaczego chcę,
by trochę odpuściła.
Zwą to „schadenfreude”.
Więc cieszą cię jej niepowodzenia?
To chyba oczywiste.
Racja, nie interesuje cię teatr.
Jesteś typowym aktorem filmowym.
Akane Kurokawa z trupy Lalalie
jest w świecie teatru uznawana
za prawdziwy diament.
Dzisiaj na plan powraca Akane.
Przepraszam, że sprawiłam
wszystkim tyle kłopotów!
Podwoję wysiłki, by wynagrodzić
moją nieobecność.
Proszę ponownie mi zaufać.
Przygotować się do nagrań!
Do dzieła.
Masz rację, Aqua.
Ale jestem śpiąca...
Zaczynamy zdecydowanie za wcześnie.
Kamery już kręcą?
SZUM