By dołączyć do trupy Lalalie,
musisz być jednym z najlepszych.
A Akane jest uznawana za ich
wschodzącą młodą gwiazdę.
Nie pozostawia nic przypadkowi,
w każdą rolę się zagłębia
i skrupulatnie ją opracowuje.
Posiada naturalny dar stawania się
granymi postaciami.
Choć przez swój charakter
nie jest stworzona do reality show,
jako aktorka
jest prawdziwym geniuszem.
Akane?
Coś nie tak, Aqua?
Wyglądasz, jakbyś zobaczył ducha!
Nie...
Akane!
Witaj z powrotem!
Wybaczcie, że musieliście czekać.
Nawet nie wiesz,
jak się stęskniliśmy!
Dobrze się razem bawmy!
Fajnie, że lepiej się już czujesz,
ale na pewno sobie poradzisz?
W jakim sensie?
No bo przecież ty...
Ach,
chodzi o ten hejt,
który na mnie spadł?
Przyznaję, że to był duży cios,
ale w naszym zawodzie
to przecież codzienność!
Zmienił ci się charakter?
A nie lubisz mnie takiej, Yuki?
Aqua, spędźmy dzisiaj razem czas!
W mgnieniu oka podbiła
serca wszystkich.
Obsady,
techników,
a nawet kamerzystów.
Jej tajemniczy magnetyzm sprawiał,
że nie można było oderwać od niej wzroku.
Miała w sobie tę samą
legendarną charyzmę,
która cechowała Ai.
Słyszałam o waszym wideo.
Podobno spędziłeś nad nim
wiele bezsennych nocy.
Bardzo mnie to ucieszyło.
Dziękuję, Aqua!
Dziwne zachowanie Akane to jedno,
ale Aquś też jest jakiś nieswój.
Trzeba to zbadać!
Aquś, mógłbyś podać mi saszetkę?
Teraz nad czymś myślę.
Sama sobie weź.
Masz ją przecież pod ręką.
Ta chwilka cię nie zbawi.
Proszę.
Widziałaś?!
Słucha tylko Akane!
Więc to naprawdę jego typ?
Świetnie wczuła się w rolę.
Nie wymyślajcie.
Przyznaj, że ci się podoba!
Szalejesz za naszą
nową Akane, prawda?
Przestańcie!
Ja nie żartuję!
Dajcie mi święty spokój!
Ta reakcja...
Jest śmiertelnie poważny.
Co zamierzasz zrobić, Akane?!
Facet serio się w tobie zabujał!
Jak zareagujesz?!
Sama nie wiem,
co mam począć...
Prawdziwa Akane powróciła!
Jeśli wyzna ci miłość,
odwzajemnisz jego uczucia?
Myślisz, że moglibyście ze sobą chodzić?
Jeśli miałabym wybierać,
to tak...
W takim razie będziesz musiała
go tak uwodzić nawet poza kamerami!
– No nie wierzę...
– To dzieje się naprawdę?!
Zaczyna robić się ciekawie!
Ale nudy...
Rzygać mi się już tym chce.
Odpuszczam dalsze oglądanie.
Zacznijmy od tego, że już sam koncept podglądania
czyjegoś życia uczuciowego jest w złym guście.
„Kogo by tu z kim sparować”...
Jakbym była właścicielką stadniny wybierającą
ogiera i klacz, którzy spłodzą zwycięzcę Kikuka-shou.
Mam tego serdecznie dość.
Nie chcę już więcej widzieć
tego ogiera Aquy.
Żegnaj na zawsze.
Mama?
POPULARNA BLOGERKA
MIMIKA MIWA (16)
AI Z B-KOMACHI (20)
STUDENT TOKIJSKIEGO
UNIWERSYTETU
Choć we wczesnym dzieciństwie
spędziłem z Ai kilka lat,
mam wrażenie, że tak naprawdę
niczego się o niej nie dowiedziałem.
Nie byłem w stanie jej zrozumieć.
Gdzie kończy się kłamstwo,
a zaczyna prawda?
Kim tak naprawdę dla mnie jest?
Jestem jej fanem?
Synem?
Czy może...
Na początku kibicowałam Yuki-Yuki,
ale ostatnio na fali
jest pairing Aqua-Aka.
Akane po powrocie jest
bardziej modna i stylowa.
Naprawdę urocza!
Wspólnymi siłami stawili
czoła przeszkodom.
Rozkochała go w sobie po uszy.
To takie słodkie!
Ale to już prawie koniec....
Mogliby zrobić kontynuację.
W końcu zaczyna
robić się interesująco.
Poprzedni sezon zakończył się
pocałunkiem jednej z par!
Ojeju, mam nadzieję,
że tu będzie tak samo!
Arima.
Kano Arimo,
może
zrobimy sobie wagary
i wyskoczymy na miasto?
Chętnie!
Nie do pomyślenia!
Uciekamy z lekcji
jak jakieś rozrabiaki!
Nie do wiary!
Co za łobuzy!
Pała z zachowania!
Nadal możemy zawrócić.
Nie to miałam na myśli.
Po prostu wyglądasz,
jakby coś cię dręczyło,
więc moim obowiązkiem senpaiki
jest dotrzymać ci towarzystwa.
Znaj moje anielskie serce.
Więc gdzie idziemy?
Disneyland?
Tokyo Tower?
To trzeba mieć fantazję, żeby na wagary
wybierać się w takie miejsca.
No bo w godzinach szkolnych
nasze mundurki będą przyciągać uwagę!
A wracanie do domu
po ciuchy to strata czasu!
W tych miejscach jest sporo wycieczek szkolnych,
więc pomyślałam, że nikt nas nie zauważy!
Nie to miałem na myśli.
Z ciebie serio jest dziwak...
– Tak myślisz?
– Oczywiście, że tak!
Który normalny chłopak, gdy ucieka
z dziewczyną z więzienia zwanego szkołą,
chce iść pograć do parku w baseball?
Kupiłeś nawet piłkę i rękawice.
Masz kuku na muniu.
Nie zrzędź, tylko rzucaj.
Nigdy nie grałam w base...
Sorki!
Nic się nie stało.
Jestem w tym do niczego.
Powinieneś był zaprosić kogoś innego.
Na przykład Ruby.
Który starszy brat ściągałby
własną siostrę na złą drogę?
Ten twój siscon jest obrzydliwy.
Więc może kogoś z Teraz Miłość?
Zżyliście się, prawda?
Cóż, to prawda,
że się dogadujemy,
ale tylko w ramach pracy.
W rzeczywistości nie jesteśmy
ze sobą aż tak blisko.
Rozumiem...
Okłamujemy się i kalkulujemy
z zimnym wyrachowaniem.
Nieczęsto mam okazję pogadać z kimś
na planie programu bez ukrytych motywów.
A gadając z tobą, nie muszę
niczym się przejmować.
Trochę byś się poprzejmował!
To powiedziawszy,
w sumie fajnie, że przy mnie
czujesz się swobodnie.
Już prawie kończycie zdjęcia, prawda?
Tak.
Najbardziej popularna jest Yuki, prawda?
Ale wygląda na to, że Akane Kurokawa
ostatnio całkiem nieźle sobie radzi.
Powiedz szczerze, która
najbardziej ci się podoba?
To dla mnie tylko praca,
nie patrzę na nie w ten sposób.
Ale masz swój typ idealnej
dziewczyny, prawda?
Na przykład podobają ci się
młodsze lub starsze.
Zadajesz trudne pytania...
Ostatnio uświadomiłem sobie,
że rozwój fizyczny ma ogromny wpływ
na sposób myślenia człowieka.
Przez dziecięcą amnezję trudno mi było
zachować wspomnienia z najmłodszych lat,
a podczas drugiego okresu, dojrzewania,
czułem wzmożoną nieufność
wobec otaczających mnie osób.
Wraz z dorastaniem
mój umysł coraz lepiej dostosowuje się
do mojego ciała i otaczającego mnie świata.
Granica między „ja” a „Aqua Hoshino”
stopniowo zanika.
Od dłuższego czasu mnie to dręczy,
ale bałam się zapytać...
Czyżbyś miał
(chuunibyou)
urojenia wieku dziecięcego?
Najwyższa pora z tego wyrosnąć!
Bo siara!
Krótko mówiąc, jestem
normalnym licealistą.
Czyli interesują mnie
dziewczyny w moim wieku.
Choć, szczerze mówiąc, najlepiej,
gdyby moja wybranka była nieco starsza.
Więc wolisz starsze?
PIERWSZOKLASISTA
DRUGOKLASISTKA
Rzucisz dzisiaj tę piłkę?
RÓWNIEŻ DRUGOKLASISTKA
Co z tobą?
Zupełnie nic!
Niezły rzut!
Naprawdę?
Na pewno wcześniej nie grałaś?
Zgadza się.
Gra z tobą to mój debiut.
Mój pierwszy raz!
Może zostanę idolką
rozpoczynającą mecze?
Tak jak podejrzewałem,
moje uczucia do Akane nie są „tego typu”.
Jestem winien Arimie podziękowania.
Pomogła mi to sobie uświadomić.
Po prostu widzę w Akane iluzję Ai.
Wkrótce kończymy nagrania do programu.
Gdy o tym pomyślę,
ogarnia mnie smutek.
Dzięki twoim radom udało mi się
zaskarbić sympatię widzów.
Bardzo mi pomogłeś.
Dziękuję.
Gdy grałaś Ai,
a raczej, gdy się w nią wcieliłaś,
to było jak sen.
Miałem wrażenie,
jakbym widział prawdziwą.
Jak ci się to udało?
Przesadzasz, nie ma
w tym nic imponującego.
Przeczytałam wiele książek
na temat profilowania ludzi.
Po prostu poszukałam o niej informacji
i zinterpretowałam ją na własny sposób.
No i uzupełniłam jej przeszłość
własnymi domysłami.
Własnymi domysłami?
Na przykład
założyłam, że Ai miała dziecko,
które utrzymywała w tajemnicy.
To by wyjaśniało jej różne skrajne uczucia,
a także niewytłumaczalne zachowania.
Co jej siedziało w głowie
oraz jaki charakter miała?
Odpowiedzi przychodzą jak przy
rozwiązywaniu zagadki matematycznej!
Jak dobrze zgłębiłaś
schematy myślenia Ai?
Od jej sposobu na życie
aż po to, jacy mężczyźni się jej podobali...
Myślę, że całkiem nieźle ją rozgryzłam.
Przemysł rozrywkowy pełen jest
wszelkiej maści talentów.
Czego pragnęła i co czuła Ai Hoshino,
swawolne, ekstrawaganckie
uosobienie talentu,
pozostaje dla mnie wielką zagadką.
Śmiem twierdzić,
że talent Akane Kurokawy
pozwolił jej zrozumieć Ai o wiele lepiej
niż osoba, która wiele lat z nią mieszkała,
i doskonale ją naśladować.
Łączy nas czysto zawodowa relacja.
Dlatego podejrzewam,
że po zakończeniu programu
nie będziemy się już widywać.
Jednakże
jej talent
może mi się przydać.
Dlatego nie mogę
pozwolić jej odejść.
POWSTAŁA PARA
Co za gówno...
Obyś zdechł, Głupiqua.
Niniejszym zdjęcia do Teraz Miłość
uznaję za zakończone!
Dobra robota!
Śmignęło jak jeden dzień.
Choć wiele przeszłam,
naprawdę dobrze się bawiłam.
Skoro nawet ty tak mówisz,
możemy tylko się z tym zgodzić.
A więc?
Przejdźmy do sedna sprawy.
To buzi-buzi na koniec...
Będziecie ze sobą chodzić?
Co zamierzacie?
Sama nie wiem...
Choć podczas programu wydawało
mi się to całkowicie naturalne,
z moją pracą posiadanie chłopaka...
Daj spokój, nawet jeśli
pracujesz w show-bizie,
do liceum nie chodzi się wiecznie, więc trzeba
się nacieszyć młodzieńczą miłością.
Yuki pewnie zmienia
chłopaków jak rękawiczki.
Wyglądam na taką kokietkę?
Tak naprawdę stawiam pracę
na pierwszym miejscu.
Jeszcze nigdy nie byłam z kimś w związku.
Nie wierzę...
Ale to prawda.
Słyszałam od dziewczyny
z jej profilu artystycznego.
Kto by pomyślał, że z ciebie
taki czysty i niewinny aniołek.
Modelki często są samotne.
Nawet idolki i aktorki nie umawiają się z chłopakami
tak często jak zwykłe dziewczyny.
Również przez agencje, które często uważają
czystość dziewczyn za dodatkową zaletę.
I czasem ich związki wychodzą na jaw.
A randkując na ekranie, przynajmniej
nie musisz się martwić, że wybuchnie skandal.
Ale wciąż...
Dobrze mówią.
Będzie nam miło, jeśli program
okaże się dla uczestników pomocny.
Jednak od jego zakończenia producenci
przestają ingerować w wasze życie.
Już tylko od pary zależy, czy ze sobą zerwie,
czy będzie dalej się spotykać.
Zdarzają się pary, które program
zaprowadził do ołtarza,
PO TYM, JAK POZNALIŚMY SIĘ W PROGRAMIE, ZOSTALIŚMY PARĄ, JEDNAKŻE TERAZ
MUSIMY SIĘ ZE SOBĄ ROZEJŚĆ. PRZEPRASZAMY ZA TO NAGŁE OGŁOSZENIE.
ale są też takie, które jeszcze przez jakiś czas
zachowują pozory, a później się rozchodzą.
Dlatego przemyślcie to dokładnie
i podejmijcie własną decyzję.
W tej branży
jest mnóstwo zepsutych do szpiku kości dorosłych,
którzy chcą wykorzystać wasz talent, a później was porzucić.
Pokus jest wiele,
ale ci, którzy popłyną z prądem,
niezmiennie lądują w piekle.
To taka mała rada od jednego
z tych zgniłych dorosłych.
A jeśli już o tym mowa,
gdzie ten zepsuty dzieciak?
Ten sezon miał dobry odbiór.
Wygląda na to, że miałem nosa,
wybierając właśnie ciebie.
Mam szczere wątpliwości...
W końcu to hejt internetowy
pozwolił nam zyskać popularność.
Słyszałem, że to ty pomogłeś ugasić ten pożar.
Jednakże twoje wideo postawiło
producentów w dość trudnej sytuacji.
Niepublikowanie surowych nagrań
to jedna z żelaznych zasad branży.
Byli nieźle skonfundowani,
gdy je zobaczyli.
Twoje uczestnictwo w programie
nie dawało ci prawa do złamania tego tabu.
Kierownictwo rozważało nawet domaganie się
odszkodowania od Ichigo Production na drodze sądowej.
Ale koniec końców tego nie zrobili.
Mam rację?
Zgodnie z kontraktem uczestnicy mieli prawo publikować
zdjęcia i wideo na oficjalnych mediach społecznościowych.
Dlatego właśnie to na tych
kontach je zamieściłem.
Nie złamałem żadnego z postanowień.
Zmyślny spryciarz nam się trafił.
Dziękuję.
Co więcej, śpiewająco wywiązałeś się
też z naszej umowy.
Pora, bym ja wypełnił swoją część.
Może wybierzemy się
w przyszłym tygodniu na sushi?
Zdradzę ci co nieco o Ai.
Z przyjemnością.
Aqua!
Chodź do nas na chwilę!
Tak łatwo się nam nie wymkniesz!
Posłuchaj, Aqua...
Co dalej z nami?
W jakim sensie?
Tamta scena została wyemitowana,
więc przez jakiś czas będziemy
musieli pozostać parą.
Wiem, ale...
Więc o co chodzi?
Po prostu...
Cóż...
Nasza relacja jest
czysto zawodowa?
A może na poważnie?
Cóż, to nie tak, że chodzi tylko o pracę...
Nie musisz uważać,
by mnie nie urazić.
Nie pociągam cię jako kobieta, prawda?
To nie tak...
Wyraźnie to widzę.
To prawda, że nie żywię do ciebie
romantycznych uczuć.
Randkowanie z tobą byłoby jak praca
w godzinach nadliczbowych.
Z drugiej strony,
bardzo interesujesz mnie jako aktorka.
Mówię szczerze.
Rozumiem...
A więc zgoda!
W końcu
nic nie ucieszyłoby mnie bardziej niż te słowa.
W takim razie spotykajmy się
w ramach naszej pracy.
Wystarczy, że Nobu i Yuki
są prawdziwą parą.
Nie zauważyłeś?
Spotykają się od jakiegoś czasu.
Poważnie?
Przecież w programie dała mu kosza...
Mała z niej spryciula, prawda?
Ale właśnie to w niej lubię.
Podobno to jej pierwszy chłopak.
Kto by się spodziewał...
Do zobaczenia!
Miło było!
Nie bierzesz taksówki?
Nie, mieszkam niedaleko.
Kto by pomyślał, że jesteśmy
dalszymi sąsiadami.
W tej okolicy mieszka
wielu ludzi z branży.
Będzie mi tego brakować.
Uwielbiałam pracować
z wszystkimi nad tym serialem.
Rozumiem.
Za to ty nie będziesz
chyba aż tak tęsknił.
W końcu chodzisz teraz z Akane.
Tylko w ramach pracy.
Cóż, na początek wystarczy.
Być może z czasem
naprawdę się pokochacie.
Bez szans.
Tak łatwo mnie nie nabierzesz!
Widziałam tego buraka,
gdy Akane odgrywała Ai Hoshino!
Swoją drogą, znasz się na rzeczy.
B-Komachi nie jest
z naszego pokolenia.
To nieistotne, wszyscy podziwiają tę grupę!
Niech to zostanie między nami,
ale tak naprawdę zawsze
marzyłam o zostaniu idolką.
Ale wiele się wydarzyło
i w końcu sobie odpuściłam.
Poza tym teraz świetnie
sobie radzę jako youtuberka!
Więc dołącz do naszej agencji.
Nowe B-Komachi
prowadzi nabór do grupy.
Że niby ja w B-Komachi?
Co to za głupi żart...
PIERWSZY RAZ