ICHIGO PRODUCTION
PAŃSTWO SAITOU
Chyba powinnam była zatrudnić cię
jako łowcę talentów...
Kto by pomyślał, że popularna
youtuberka i influencerka, MEM,
zawsze bardzo chciała zostać idolką...
Do 370 tysięcy subskrybentów na YouTubie
należy doliczyć 638 000
obserwujących na TikToku.
Całkiem nieźle sobie
w tym internecie radzisz.
Na początek zdradź mi, proszę,
czy należysz już do jakiejś agencji.
Zajmuję się streamingiem na zasadzie
jednoosobowej działalności gospodarczej.
Choć współpracuję z agencją FARM,
robię to w formie partnerstwa i nie jestem
z nimi bezpośrednio związana.
Moja umowa z nimi pozwala mi
podejmować dowolną pracę.
Miło mi to słyszeć.
Więc nie ma problemu, by Ichigo Production
zatrudniło cię u siebie jako idolkę.
KANAŁ PIEYONA
Zarządzamy wieloma internetowymi influencerami,
więc mamy doświadczenie w tego typu umowach.
I choć wygląda na to,
że trafiłaś na szansę życia,
twój wyraz twarzy wskazuje, że coś cię trapi.
Podejrzewam, o co może chodzić.
Twój wiek...
Udajesz młodszą, prawda?
Aż tak widać?
Oczywiście.
Jesteś dość filigranowa,
więc wyglądasz na nastolatkę,
jednak mnie tak łatwo nie oszukasz.
Bez obaw, to bez znaczenia.
Udawanie młodszego jest dość powszechne
wśród niezależnych osób z branży.
Nie przeszkadza mi to.
Naprawdę?
Co za ulga...
A teraz zdradź mi łaskawie,
ile naprawdę masz lat.
Cóż, jeśli o to chodzi...
Tak naprawdę...
Troszkę przyzwoitości!
Najmocniej przepraszam!
Udawałaś osiemnastkę,
więc odjęłaś sobie...
Masz, dziewczyno, odwagę.
Proszę przestać liczyć!
To ile sobie ujęłaś?
Trzy lata?
Razy dwa.
Serio masz tupet!
Czyli 24 lata?
Oczywiście, do zeszłej wiosny!
Więc 25.
Możesz już sobie
darować zaniżanie.
Żeby w tym wieku udawać licealistkę...
Co za potworna wytrzymałość psychiczna.
Miałam swoje powody!
Zawsze marzyłam, by zostać idolką.
FANKA AI NA ZAWSZE!
Jednak mnie i dwóch moich młodszych braci
wychowywała samotnie mama,
CO CHCIAŁBYŚ/CHCIAŁABYŚ ROBIĆ PO LICEUM
PIERWSZY WYBÓR: PÓJŚĆ DO PRACY
więc pomyślałam, że rozsądniej
będzie poszukać sobie pracy.
Jednak wtedy mama powiedziała...
Masz się tym nie przejmować
i realizować swoje marzenia!
Ja też dam z siebie wszystko!
Zaczęłam wtedy chodzić na przesłuchania
i byłam nawet bliska podpisania
kontraktu z dużą agencją.
Jednak podczas mojego
ostatniego roku w liceum,
moja mama trafiła do szpitala
z powodu przepracowania.
Moja rodzina potrzebowała pieniędzy,
więc tymczasowo zrezygnowałam
ze szkoły i zaczęłam prace dorywcze.
To pozwoliło wysłać braci na studia,
a mama wróciła do zdrowia.
Jednak miałam już wtedy 23 lata na karku.
MODELKA ECOFF: NOZOMI, 15 LAT
ŚWIEŻO NAWET W DŁUGICH WŁOSACH!
A w showbizie dwudziestolatkę
traktują już jak staruszkę.
MIĘDZY 12 A 20 ROKIEM ŻYCIA
Praktycznie na wszystkich przesłuchaniach
jest to górna granica wieku.
Gdy w końcu ustabilizowałam sytuację życiową,
byłam już za stara na gonienie
za moim marzeniem.
Wtedy przeniosłam
moją pasję na streamowanie.
A że nadal technicznie
byłam uczennicą liceum,
podpisywałam się „licealistka (lol)”,
co przyniosło zaskakujące rezultaty.
Zdobyłam astronomiczne zasięgi
i było już za późno, by zawrócić!
Później grałam tę rolę przez dwa lata.
No i jestem tu teraz z wami
jako podstarzała licealistka.
Rozumiem, że oferta jest nieaktualna?
W końcu zaniżyłam wiek aż od siedem lat.
Mielibyście problemy,
gdyby ludzie się dowiedzieli.
Taka stara idolka to nie do pomyślenia...
Większego głupstwa nie słyszałam!
Przecież to MEM-chou
we własnej osobie!
Jesteś taka słodziutka!
Wszystko słyszałam.
Arima?
Mnie też odrzucano przez mój wiek,
więc troszeczkę cię rozumiem!
Raczej „doskonale” ją rozumiesz.
Gdy zaczęłam chodzić do piątej klasy,
moja dziecięca agencja postawiła na mnie krzyżyk.
Ależ mnie to irytuje!
Miyako!
Nigdy nie powiedziałam,
że jestem przeciw.
A ty, Ruby?
Jestem za, oczywiście!
Wiek nie ma tutaj nic do rzeczy!
W końcu
nic nie powstrzyma ludzkich marzeń!
Witamy w B-Komachi!
Dziękuję!
Moja siostrzyczka i jej talent
do ubierania w piękne słówka...
Arima, zaopiekuj się dziewczynami.
Milcz!
Nie spoufalaj się ze mną!
Idź się lepiej miziać z Akane Kurokawą.
Ty krwiożerczy donżuanie.
I tak wzięłabym tę grupę pod swoją opiekę.
Chodźmy coś przekąsić.
Świetny pomysł!
Nie wierzę, że zostałam tak przyjęta!
Jesteście takie miłe i gościnne!
W ten oto sposób MEM-chou
zasiliła nasze szeregi.
Nowa B-Komachi w końcu miała
zrobić swoje wielkie wejście!
Szkoda, że Teraz Miłość
tak szybko się skończyło...
Co czułaś, widząc, jak twój brat
całuje się na ekranie?
Głupie pytanie.
Możesz sobie wyobrazić
bardziej zmieszane uczucia?
Mój błąd.
Co najmniej pięć razy bardziej niezręczne niż całujący się
brat i siostra w tamtym serialu o rodzeństwie.
Obrzydlistwo!
Prędzej czy później będziesz
musiała ją poznać.
W końcu to dziewczyna twojego brata.
Dziewczyna...
Jednak jestem pewna,
że jego uczucia do Akane...
Rozmawiacie o Teraz Miłość?
Tak.
Więc ty też go oglądałaś?
W końcu grała w nim znajoma mi osoba.
Podobał mi się.
Daj spokój, z nami możesz być szczera.
Występowało w nim sporo
urodziwych chłopców i dziewcząt.
To była prawdziwa uczta dla oczu.
Uczta dla oczu?!
Więc nawet gwiazdy oglądają
telewizję w takim celu?
A kto nie lubi oglądać pięknych ludzi?
To był prawdziwy relaks dla moich oczu.
Mój wzrok poprawił się
co najmniej o pół dioptrii!
Ma poczucie humoru!
Podobało mi się, jak MEM-chou
zgrywała czystą i niewinną.
Na miejscu chłopaków rzuciłabym się
na nią i przyparła do ściany.
Powinni agresywniej ją w sobie rozkochać.
W telewizji jest spokojna i opanowana,
ale poza kamerą zrzuca tę maskę.
W rzeczywistości to dość często spotykane.
Zabawne, przebojowe dziewczyny
rzadko są popularne,
gdyż chłopcy widzą
w nich konkurencję,
więc gdy używają swojego nieskazitelnego wizerunku,
starają się za dużo nie żartować.
Naprawdę okropne...
Być może dlatego, że znam go osobiście,
ale Aqua sprawił, że moje serce szybciej zabiło.
I wątpię, bym była jedyna.
ŚLIMAKI INTERNETOWE (HALGERDA OKINAWA) W PIGUŁCE
„Braciszek” Aqua
wydaje się być dość popularny
wśród dziewczyn z ogólniaka.
Nawet sporo „artystek”
od nas się w nim zadurzyło.
Jednak teraz oficjalnie ma dziewczynę,
więc na razie raczej żadna
do niego nie uderzy.
Teraz Miłość przyciągnęła
uwagę opinii publicznej.
Nie tylko miała być punktem zwrotnym
w karierze mojego brata,
B-KOMACHI
ale też miała spory wpływ na początki B-Komachi.
NOWE B-KOMACHI
SZCZERE ROZMÓWKI LICEALISTEK PODCZAS PIŻAMA PARTY
ZROBIĘ TO SZYBKO I Z GŁOWY!
Dzięki pojawieniu się MEM-chou
MOŻE JA TEŻ SPRÓBUJĘ...
byłyśmy w stanie stworzyć naprawdę porządne filmy na kanał.
ALE TO TROCHĘ...
Przekroczyłyśmy 10 tysięcy subskrybentów!
Wykorzystałam mój kanał
do przyciągnięcia widzów,
więc mniejsza liczba byłaby niepokojąca.
Zupełnie
ŚLIMAKI INTERNETOWE (HALGERDA OKINAWA) W PIGUŁCE
jakbyśmy były prawdziwym zespołem!
Bo taki jest nasz cel.
Jednak na razie nie mamy nic
poza tym wideo z prezentacją członkiń.
Chciałabym wrzucić jakiś teledysk.
Jak stoimy z kwestiami muzycznymi?
Szefowa poprosiła kilku
znajomych artystów o pomoc.
Do czasu skomponowania
piosenek jesteśmy uziemione.
Wciąż sporo czekania przed nami.
Do tego czasu możemy się poobijać.
Ani myślę!
Zapomniałaś, że jesteśmy B-Komachi?
Czyli mamy już cały repertuar!
Nie pomyślałam o tym!
Możemy bez problemu
wykorzystywać stare piosenki!
Właśnie!
Jesteś prawdziwym geniuszem!
Że też musiała się skapnąć...
Od teraz musimy
dawać z siebie wszystko!
Bo jak się będziemy obijać,
nim cokolwiek osiągniemy,
skończę trzydziestkę!
Samobiczowanie!
Najważniejszy z obowiązków!
Duma idolek,
ale też najbardziej
wyczerpująca część tej pracy!
Zaczynajmy opracowywanie
choreografii tańców!
MŁODZIEŃCZY POCAŁUNEK
LEKCJE TAŃCA Z B-KOMACHI
Mamy nagrania około trzydziestu
piosenek z choreografią...
Chyba nie będę musiała
nauczyć się ich wszystkich?
Nigdy nie dorównam motywacją tym dwóm
zafiksowanym na punkcie idolingu otaku.
Czemu w ogóle zgodziłam się zostać idolką?
Świetnie się spisujesz.
Dzięku...
Nie chcę, zejdź mi z oczu!
Od pewnego czasu traktujesz mnie lekceważąco.
Choć znam twój niewyparzony język
oraz trudny charakterek,
nawet mnie możesz
w ten sposób zranić.
Co on sobie wyobraża?!
O co mu chodzi?!
Przecież to on zaczął...
To jego wina!
Aqua!
Rozmawiając o tym z tobą,
mam wrażenie, jakbym
rozkopywał jej grób.
Dlaczego tak bardzo chcesz się
czegoś o niej dowiedzieć?
Jestem jej fanem.
I to takim hardcorowym.
Czy potrzeba innego powodu?
Gdy fan poznaje prawdziwą twarz idolki,
jej wyidealizowany obraz
pryska niczym mydlana bańka.
Nie ma od tego wyjątków.
Branża rozrywkowa to swego rodzaju
zawody w blefowaniu.
Gdy do pięknego materiału
dodamy ładne, urzekające kłamstwa,
otrzymujemy postaci z nierealną charyzmą.
Nieustannie prezentujemy się w jak najlepszym świetle,
tak jak to robią kandydaci na rozmowie o pracę.
Mimo tego chcę wiedzieć.
Fani tym bardziej nie powinni zaglądać pod maskę.
Ale czasem jest to silniejsze od nich.
Jak już wspominałem,
blisko z nią współpracowałem
i wielokrotnie załatwiałem jej pracę.
Była wtedy prostą dziewczyną
bez żadnego doświadczenia.
Brakowało jej profesjonalizmu,
izolowała się od otoczenia
i przychodziła do pracy w starych,
tanich ubraniach, które na nią nie pasowały.
Zachowywała się
jak małe dziecko.
Dlatego zacząłem się zastanawiać,
jak mógłbym jej pomóc.
Tak oto zaproponowałem jej
udział w warsztatach teatralnych.
W warsztatach?
Sam byłem członkiem
tej grupy w czasach studiów.
Chodzi o trupę Lalalie.
Tę samą, do której
należy obecnie Akane.
Choć w tamtych czasach
nie była aż tak sławna.
Mawiają, że miłość zmienia ludzi.
I to chyba właśnie tam
Ai się zakochała.
Szybko zaczęła dbać o swój wygląd
i pytać o dobre, dyskretne restauracje.
Oczywiście nie wiem,
kim był jej wybranek serca,
jednak wyraźnie widziałem, jak z dziecka
przeobraziła się w kobietę.
Mógłbym cię przedstawić
kierownikowi Lalalie.
Tam być może zbliżyłbyś się
do upragnionych odpowiedzi.
Po co miałbyś to dla mnie robić?
Jestem aktorską porażką
bez żadnych osiągnięć.
Bo dostrzegam w tobie potencjał.
Show-biznes opiera się na tworzeniu
zobowiązań i domaganiu się ich spłaty.
LISTA FILMÓW Z PRZYCHODAMI
Jak zapewne wiesz,
w japońskim przemyśle rozrywkowym
wymiana zobowiązań między agencjami a producentami
odgrywa podczas castingów dużą rolę.
OBSADA
A w zależności od obsady zyski mogą
zmieniać się o całe setki milionów jenów.
Są to tak astronomiczne sumy,
że te 40 000 jenów za sushi
wydaje się drobnymi.
Robiąc ci teraz przysługę,
gdy już staniesz się wziętym
aktorem u szczytu kariery,
będę miał dużą przewagę
w negocjacjach o twój angaż.
To jedno z zadań producenta.
I oczywiście nie robię tego
tylko przez wzgląd na ciebie.
W Kanie oraz MEM-chou
też dostrzegam potencjał.
Wygląda na to, że tworzycie
coś intrygującego.
Chcecie ożywić ten sławny
B-Komachi, prawda?
KANAŁ B-KOMACHI, 10 100 SUBSKRYBENTÓW
Mam przeczucie,
że ta inwestycja zwróci mi się z nawiązką.
Chyba nie chce pan...
Japan Idol Fest?!
No, producent Teraz Miłość ma tam dojścia.
Powiedział, że załatwi nam miejsce.
Przecież JIF jest w przyszłym miesiącu!
Bez szans.
Nie zdążymy się przygotować.
Poza tym trzy nowicjuszki
na tak dużej scenie...
„Tak, zgadzamy się, jedziemy!”
Przecież to ten znany festiwal!
Nadarza się wspaniała okazja, by odrodzone
B-Komachi zadebiutowało na tak ogromnej scenie!
Jednak ludzie nie odbiorą
tego zbyt dobrze.
Będą gadać, że załatwiłyśmy
to sobie poprzez koneksje.
O nic się nie bój!
Przecież jesteśmy spadkobierczyniami
legendarnego B-Komachi!
Bo przywłaszczyłaś sobie tę nazwę,
nie pytając nikogo o zdanie.
A ja tam myślę, że nie możemy
przegapić takiej szansy.
Zwykłe grupy dostępują tego zaszczytu
dopiero po latach niestrudzonej pracy.
Po co w ogóle angażować się w ten zawód,
skoro nie wykorzystuje się takich okazji?!
Cóż, coś w tym jest...
Niech wam będzie,
skoro tak bardzo chcecie.
W końcu to moja praca.
Więc postanowione!
Teraz kolejna sprawa.
Najwyższa pora podjąć decyzję!
W sprawie czego?
Musimy wybrać liderkę!
To serio takie ważne?
Może po prostu wylosujmy?
To sprawa życia i śmierci!
Dziewczyny stające w centrum
są gwiazdami pośród idolek!
Te obdarzone głosem i tańcem ślicznotki
są twarzami swoich zespołów!
To najważniejsza z ról!
Prawda?
Widzę, że tworzycie zgraną parę.
Któraś się zgłasza na ochotniczkę?
Wcale mi na tym jakoś bardzo nie zależy,
ale skoro tak nalegacie,
mogę się poświęcić!
Jednak w tej roli niezbędna jest
przychodząca z wiekiem mądrość!
Nie nalegam czy coś,
ale moje życiowe doświadczenie
jednoczy naszą grupę!
Wyglądacie, jakbyście były
gotowe dla tej roli zabić.
Jestem najlepszą tancerką,
więc chyba wybór jest oczywisty?
Ależ skąd, z moją wiedzą medialną oraz
doświadczeniem nie ma lepszej kandydatki!
W takim razie to Kana
powinna wziąć tę rolę.
Była na szczycie Oriconu z „Gimnastyką z papryczką”
i występowała w wielu programach muzycznych.
Przedpotopowe czasy!
Nie rozgrzebujcie mojej
mrocznej przeszłości!
GIMNASTYKA Z PAPRYCZKĄ
ŚPIEWA KANA ARIMA
Czas na papryczkową gimnastykę!
Jedz paprykę, a staniesz się silny niczym Superman!
Tańcz razem z nami, a będziesz zwinny jak Peter Pan!
Sposób, w jaki fałszowała...
To było takie urocze i dziecinne!
Tańczyliśmy to w przedszkolu.
No weź dla nas zaśpiewaj!
Chyba śnicie!
Dobrze wiem,
że mam słaby głos.
Chyba jednak umiejętność śpiewania
jest dla liderki kluczowa.
Racja.
Z mikrofonem w dłoni nie zabłyśnie.
Wstydu nie macie...
Może rozstrzygniemy to bitwą karaoke?!
Jestem za!
Idziesz z nami, prawda?
Ja odpuszczam.
Ale...
Ty i twój mały rozumek...
Liderka jest twarzą grupy, prawda?
Ze mną w centrum nigdy
nie staniemy się popularne.
Nie mów tak...
Mam wystarczające dowody
na podparcie tej tezy.
Biorąc pod uwagę, że przetrwałam w tej branży nawet
po zakończeniu moich cudownych dni aktora dziecięcego,
myślicie, że chwytałam się tylko aktorstwa?
Choć nigdy nie zdobyłam popularności,
mimo próbowania sił w wielu dziedzinach,
a także spowodowałam problemy finansowe wielu firm,
które polegały na mojej sławie dziecięcej aktorki,
zbierałam gaże za występy
i udawało mi się wiązać koniec z końcem.
Krótko mówiąc, ja, Kana Arima,
nie mam żadnych wiernych fanów!
I nic dziwnego, bo kto by chciał wydawać forsę
na starą zrzędę, która straciła swoją niewinność!
Zapomniałabym, czy Słodkie Dzisiaj
też nie przyniosło strat?
MEM-chou ma mnóstwo subskrybentów,
a ty przynajmniej masz
słodką twarzyczkę
i ze swoją niewinnością
możesz zdobyć serca fanów.
Poza tym
to właśnie takie miłe, słodkie
dziewczęta są lubiane.
A nie upierdliwe, cyniczne baby jak ja.
Traktujcie mnie jako dodatek
ożywiający atmosferę.
Wybierzcie liderkę między sobą,
czy to poprzez karaoke, czy też inaczej.
Nie jesteś ostatnio
dla siebie zbyt surowa?
Stało się coś złego?
To nic takiego.
Niczym się nie przejmuj.
Nawet mój brat, nieskory
do komplementów,
nazywa cię uroczą.
Nie jesteś upierdliwa czy cyniczna.
Przecież
to samo powiedział
MEM-chou w Teraz Miłość.
Ale z ciebie cyniczny upierdliwiec...
Zawsze musisz postawić na swoim.
Współczuję twojemu
przyszłemu chłopakowi.
Cóż, wszyscy ludzie pracujący
w tej branży mają trudne charaktery.
Chwila, one dwie zostały
zwerbowane przez Aquę, prawda?
Zaczynam coraz lepiej rozumieć,
jakie dziewczyny są w jego guście,
co niezbyt mi się podoba.
Dołączysz do nas później, prawda?
KARAOKE
57 PUNKTÓW, POSTARAJ SIĘ NIECO BARDZIEJ!
43 PUNKTY, PRZYŁÓŻ SIĘ TROCHĘ!
Miałaś czelność przyjąć wyzwanie
z takimi umiejętnościami?!
A ty tylko dużo gadasz,
a niewiele lepiej ci poszło!
Idolka to przede wszystkim osobowość!
Choć nie jestem najlepsza,
mam swoją komercyjną wartość!
Jednak kompletnemu beztalenciu
nic nie pomoże!
Frajda z obserwowania nieudolnej gąsieniczki
przeobrażającej się w pięknego motyla...
Oto co zamierzam zaoferować fanom!
Jest w tym nuta dramatyzmu!
Powinnyśmy mocniej popracować
nad naszym wokalem.
Potrzebujemy intensywnego treningu!
Czy mogłabyś nie wrzucać nas
do jednego worka?
Może zrobimy sobie przerwę?
Racja.
Jakiś lekki utwór, przy którym
będziemy mogły się zrelaksować...
Może papryczkowa piosenka Kany?
Nie powiem, masz charakterek.
KANA ARIMA
I, szczerze mówiąc, lubię to w tobie.
Arima poza Paprykową Gimnastyką
wydała całkiem sporo piosenek.
Nie miałam pojęcia.
Przesłuchamy?
„PEŁNIA KSIĘŻYCA” BY KANA ARIMA
Pewnego dnia stanę się czystym,
oślepiającym światłem,
które skradnie serce twe!
Rozłóż szeroko ramiona swe~
Niech twój głos rozbrzmiewa na cały świat~
Niech rozbłyśnie jasnym światłem~
Napisz własną historię~
Twe łzy płyną wieczorami,
zalewając gwiaździste niebo~
Księżyc w pełni rozświetla świat~
Ziemia spogląda w górę,
podziwiając czystość nieba~
Gwiazdy wirują po nieboskłonie~
Światło księżyca w pełni przykuwa twój wzrok~
Pewnego dnia stanę się czystym,
oślepiającym światłem,
które skradnie serce twe!
Ona serio jest upierdliwa...
I ona ma czelność mówić,
że ma kiepski głos?
Ma o sobie zbyt niskie mniemanie.
97 PUNKTÓW, NIESAMOWITE!
B-KOMACHI