Podjęłyśmy decyzję, że naszą liderką
podczas JIF-u będzie Kana Arima!
*klasku, klasku, klasku*
Jakie to uczucie zostać wybraną
do występu w centrum grupy?
Niech pomyślę...
Zacznijmy od wyłączenia kamery.
Myślałam, że wyraziłam się jasno.
Ile razy mam powtarzać,
że nie chcę występować w środku?
Na pewno pomyślałyście sobie, że gdy nagracie wideo,
jakby już wszystko było przyklepane,
taka podatna na sugestie, łatwa do manipulowania
dziewczyna nie będzie w stanie odmówić.
Cholerka, rozgryzła nas!
Nie do końca.
Gdy poszłyśmy na karaoke,
przedyskutowałyśmy sprawę.
I doszłyśmy do wniosku, że żadna z nas
nie jest stworzona do tej roli.
A potem obejrzałyśmy
teledyski twoich piosenek.
Więc je widziałyście?
Ze względu na sukces komercyjny
„Paprykowej gimnastyki”
wszyscy myśleli, że zostanę
świetną piosenkarką.
I się na mnie sparzyli.
Zapomnijcie o tym.
To symbol czasów,
w których zbłądziłam.
Czarny okres mojego życia, w którym desperacko szukałam sposobów, by się spieniężyć.
Więcej optymizmu.
Sprzedaż była tak katastrofalna,
że można było zlać się ze śmiechu w gacie.
Wszyscy zaangażowani chcą
wyrzucić tę klęskę z pamięci.
To prawda, że w papryczkowej piosence
troszkę fałszowałaś,
jednak w drugiej piosence
zrobiłaś duże postępy,
a trzecia to już w ogóle wyszła super!
Dużo ćwiczyłaś, prawda?
Dawałaś z siebie wszystko,
by sprostać oczekiwaniom.
Z takim poczuciem odpowiedzialności
idealnie spisałabyś się jako lide...
Przymknij się!
Na pewno pomyślałaś sobie, że wystarczy
trochę mnie pochwalić i się ugnę!
Masz mnie za kretynkę?!
Po prostu nie mogę tego zrobić!
I nie przekonacie mnie do końca świata!
Wybacz, że próbowałam ci coś narzucić.
To się więcej nie powtórzy.
Jednak
na koniec posłuchaj
przynajmniej naszego śpiewu.
Jesteśmy twoimi idolkami~
A naszym znakiem „B”~
Wyszło całkiem nieźle!
Doskonale sprawdzasz się w centrum!
Jak tak dalej pójdzie,
podbijemy JIF!
Czemu zawsze muszę
uginać się pod naciskiem?!
Szczerze mówiąc, nie spodziewałam się, że wylecimy
z tamtego piekła na anielskich skrzydłach.
A ja od początku czułam,
że wszystko dobrze się ułoży.
Przymknąć się, genialna niezdaro
i panno głucha bez ucha!
Nie do wiary, że dziewczyny aspirujące
do zostania idolkami tak wyją.
Musiałyście wieść łatwe życie pustaków
przebijających się przy pomocy wyglądu.
Jak zawsze bezwzględna...
Chyba rzeczywiście jako jedyna
nadaję się do tej roli.
Choć wcale nie mam na to ochoty...
Co wy byście beze mnie zrobiły...
Postarajcie się przynajmniej,
bym jak najlepiej wypadła.
Brze!
Kamień spadł mi z serca.
Mamy już formację, więc dalej pójdzie jak z płatka.
Dlaczego zawsze mówię
przeciwieństwo tego, co czuję?
A więc dokonałyście wyboru?
Pani prezesowa!
Do koncertu zostały ledwie dni.
Musicie się sprężyć na ostatniej prostej.
Wezwałam wsparcie,
nie oszczędzajcie go.
Wsparcie?
Czyżby chodziło o Aq...
Siemka!
To znowu ty?!
Siemanko, Pieyon!
Najprawdziwszy?!
Utrzymujesz tę agencję!
Wracaj do streamowania!
Byłeś zawodowym tancerzem, prawda?
A w jednym z filmów wspominałeś, że pracowałeś
też jako choreograf dla grup idolek.
Nie miałam pojęcia!
Co o nas sądzisz?
Mógłbyś nas ocenić
okiem profesjonalisty?
Bo według mnie w końcu zaczynamy
przypominać grupę idolek.
Cóż, widziałem wiele zespołów debiutujących
na scenie na waszym poziomie.
Jednak jeśli chcecie zapewnić
prawdziwą jakość...
Wytrzymałość przede wszystkim!
Jeszcze dziesięć
sprintów pod górę!
A potem z wywieszonymi jęzorami wykonacie
trzy razy piosenki przygotowane na koncert!
Musicie być w stanie utrzymać
jakość występu mimo zmęczenia!
I nie zapominać
o szczerzeniu ząbków!
A gdybyśmy tak przed refrenem drugiej piosenki
przebiegły w lewo wokół sceny i zamieniły się pozycjami?
Świetny pomysł!
A jeśli chodzi o układ w tej części...
Skąd one biorą tę całą energię?
Żałujesz tego?
Że zostałaś idolką.
Pieyon...
Nie, sama podjęłam tę decyzję,
więc byłabym hipokrytką.
To powiedziawszy, nie sądzę,
bym się do tego nadawała.
Raczej nie będzie ze mnie dobrej idolki.
A takiej występującej
w centrum to już w ogóle.
Przecież świetnie śpiewasz.
Czemu tak niechętnie
podchodzisz do tej roli?
Bo liderka jest twarzą całego zespołu.
Ktoś taki jak ja się do tego nie nadaje.
A czego niby ci brakuje?
Osobiście uważam,
że jesteś niesamowita.
Wszyscy rzucacie komplementami
bez zastanowienia.
Mimo że nic o mnie nie wiecie.
Kim w twoich oczach jestem?
Pomyślmy...
Pracusiem, który codziennie
rano biega i ćwiczy głos.
Masz kompleks na punkcie
swojego ciętego języka.
Wolisz, by ludzie doceniali dzieło,
w którym występujesz, niż ciebie samą.
I tak naprawdę nienawidzisz papryki.
Tak bardzo się mną interesowałeś?!
Ale mam radochę!
Trafił w sedno...
Chyba zaczynam się w nim zakochiwać.
Czyżbyś był moim fanem?
Owszem.
Nabijasz się ze mnie.
Nie sądziłam, że nadal
mam jakiegoś fana...
Nigdy nie stwierdziłam publicznie,
że nie znoszę papryki.
Jestem pod wrażeniem,
że to wydedukowałeś.
Bo ja też ich nienawidzę.
Pokrewne dusze!
Mają zbyt intensywny smak.
Przytłaczają wszystkie inne składniki.
Doskonale cię rozumiem!
A podczas „Paprykowej gimnastyki”
musiałam na siłę się nimi faszerować.
Teraz na sam jej widok
dostaję dreszczy...
Biedactwo.
Nie lubisz też shungiku, prawda?
Wprost nie znoszę!
Są tak samo gorzkie jak papryka,
a do tego ten zapach...
To uparte bestie, których smak się wybija
nawet po smażeniu czy duszeniu.
Nie mogę uwierzyć, jak miło
mi się z nim rozmawia.
Rzadko mi się to zdarza.
Lepiej bym tego nie ujęła!
Chyba naprawdę mogłabym się w nim zakochać.
Może daruję sobie Aquę
i spróbuję szczęścia z Pieyonem?
Do tego zgarnia grube miliony rocznie.
To naprawdę mogłoby się udać.
Miły gość z tego Pieyona, że mimo obowiązków
codziennie się tutaj zjawia.
Co nie?
W realu jest zupełnie
inny niż na filmikach!
Myślałam, że będzie
bardziej przypakowany,
ale na żywo jest
zaskakująco smukły.
W rzeczywistości jest
tej samej postury, co Aquś!
Gdyby braciszek miał taki kaczy głos,
nie przestawałabym się śmiać.
Zaczyna jakoś to wyglądać, prawda?
No, coraz lepiej nam wychodzi!
Dobra robota.
Dziękuję, Pieyonie.
Naprawdę miły z niego facet!
Nie to, co ten gbur Aqua!
Arimcia, aż tak nienawidzisz Aqusia?
A za co można by tego drania lubić?!
Zero w nim delikatności
czy zdrowego rozsądku.
Zgrywa zdystansowanego i cool,
a jest po prostu aspołecznym ponurakiem.
Do tego razem z siostrą
nie szanują starszych!
Nigdy nie używał w stosunku
do mnie honoryfikatorów.
Chyba będę musiała
dupkowi wygarnąć!
Ja też jestem od niej sporo starsza,
a nigdy nie zwracała się do mnie z szacunkiem.
Co się stało z tym słodkim,
niewinnym chłopczykiem?
Więc znacie się od dzieciństwa?
Owszem.
Poznaliśmy się na planie.
Mieliśmy wtedy zaledwie 3-4 latka!
To typ chłopaka, którego
nigdy się nie zapomina!
Przez cały ten czas
siedział mi w głowie!
Anioł z mojego dzieciństwa wyrósł
na obrzydliwego demona!
Niech drań przestanie
kalać moje wspomnienia!
Koniec przerwy!
Wracajmy do treningu!
Jutro w końcu wielki dzień.
Co o nich sądzisz?
Bez wątpienia zrobiły
ogromne postępy.
Ruby zawsze świetnie tańczyła,
a MEM-chou zręcznie manewruje,
jednocześnie obserwując otoczenie.
Z kolei Kana jest pracowita i szybko się uczy.
Umie bezbłędnie tańczyć
podczas śpiewania.
Jeszcze tylko ćwiczenie z uwzględnieniem pozycji
na scenie, a później niech idą się porządnie wyspać.
Dobrze.
Dziękuję, że zgodziłeś się
nam pomóc podczas wakacji.
Nie ma za co.
Polubiłem te dziewczyny.
Cieszę się, że mogą na mnie polegać.
Ale szczerze mówiąc,
jestem trochę zszokowany.
Pomyśleć, że się nie zorientowały...
Naprawdę imponujące.
Aktorowi tak łatwo się w kogoś wcielić?
Na pewno nie wszystkim.
Pewnie trzeba mieć do tego smykałkę.
Ale czy to naprawdę było konieczne?
Nawet gdybyś się za mnie nie przebrał...
Czego bym nie powiedział,
na pewno by się nie zgodziła.
A za twoimi radami poszłaby
bez mrugnięcia okiem.
Jestem pewny, że posłuchałaby cię,
nawet gdybyś mówił do niej własnym głosem.
Jestem o wiele słabszy,
niż ci się wydaje.
Pozostały zaledwie godziny!
Wreszcie doczekamy się debiutu!
I co teraz?!
Co począć?!
Na początek się zamknij.
Śpij już.
Nie lekceważ znaczenia snu.
Nieprzespana noc przez trzy dni
negatywnie wpływa na człowieka.
Twoja atrakcyjność spada o 30%.
Podobno potwierdzono to
w jednym z badań.
DaiGo powiedział coś w tym stylu.
W takim razie już zasypiam!
Ale w ogóle nie chce mi się spać!
Jestem zbyt podekscytowana!
Co począć...
Fajnie musi być tak się cieszyć
jak dzieciak z podstawówki...
Szkoda, że ty w ogóle
nie wyglądasz na zadowoloną.
Co ważniejsze,
czego się tak nie możesz doczekać?
Jutro naprawdę różnie może być.
Niewykluczone, że wygwiżdżą zespół,
który dostał się tam dzięki koneksjom.
A może trybuny przed sceną
będą świecić pustkami.
Skąd w tobie takie pozytywne nastawienie?
Bo zawsze o tym marzyłam.
Dawno temu cały czas byłam
uwięziona w swoim pokoju.
Nie miałam nadziei ani przyszłości.
Myślałam, że po prostu umrę w ciszy,
nie doświadczając ekscytacji czy dreszczyku.
Jednak później...
Odkąd zostałam otaku idolek,
każdy dzień przepełniony był radością.
Moje puste serce wypełniła miłość.
Życie nabiera rumieńców,
gdy masz ulubieńca.
Nie mogę uwierzyć, że nigdy
nie zakochałaś się w idolu.
Nawet nie wiesz,
co tracisz, senpai.
Jakoś sobie bez tego poradzę.
I wtedy kogoś poznałam.
Kogoś?
Tak, moją pierwszą miłość.
Oho, słodko-gorzkie wspomnienie.
Powiedział mi,
że jeśli zostanę kiedyś idolką,
będzie moim fanem.
Od tamtej pory zawsze
o tym marzyłam.
Ciekawe, gdzie pan doktor teraz jest...
Tak czy siak, na pewno
nie przestał szaleć za idolkami.
Jeśli jako idolka osiągnę
wielki sukces i rozgłos,
pan doktor na pewno...
Zazdroszczę,
że masz kogoś,
kto będzie ci kibicował.
Ja nikogo takiego nie posiadam.
Wszyscy widzą we mnie
tamto genialne dziecko.
Nikt nie dostrzega aktualnej mnie.
Tak czy inaczej,
nigdy bym nie pomyślała,
że Ruby była kiedyś hikikomori.
Aqua i prezesowa
też musieli mieć ciężko.
Maska Pieyona?!
Nawet na chwilę jej nie zdejmował,
więc zawsze chciałam się dowiedzieć,
jaka twarz się pod nią skrywa...
Doczekałyśmy się!
Japan Idol Festival!
Zobaczmy...
Spośród dziesięciu scen będziemy
występować na Star Stage.
W większości zostały do niej
przypisane „grupy podziemne”.
Wolałabym wystąpić na głównej scenie...
Jednak za wysokie progi.
Ale mam stresa!
Boję się, że kiepsko nam pójdzie!
Wszystko jakoś się ułoży,
porządnie się wyspałyśmy!
Negatywne skutki nieprzespanej nocy utrzymują się
przez trzy dni i twoja atrakcyjność spada o 30%.
Zgodnie z badaniami
jakiegoś uniwersytetu...
DaiGo tak twierdzi!
Kana mi o tym mówiła!
Czyli plotka, którą ktoś usłyszał od kogoś,
kto również ją gdzieś zasłyszał.
Cóż, ale nie da się ukryć, że choreografie
B-Komachi są bardzo wymagające,
więc bez porządnego snu byłoby ciężko.
W końcu nasza grupa
skupia się na tańcu.
Czyli jednak sen jest ważny!
I co ja teraz pocznę...
Skończyło się na tym,
że to ja nie zmrużyłam oka!
Pora zbierać się do szatni.
Super!
Ciekawe, jak tam będzie...
Więc to Aqua cały ten czas
skrywał się za maską?
Już czuję się jak idolka!
Przecież nie jest aż tak umięśniony.
Więc zamienili się miejscami?
Ale po co?
Żebym podeszła do lekcji poważnie?
Jego życzliwość
też była udawana?
Mam mętlik w głowie...
Do tego w nasz wielki dzień!
Już gorzej być nie mogło!
Szybko do garderoby,
by się chwilę zdrzemnąć.
Idziesz w złą stronę.
Z garderoby scenicznej można skorzystać
dopiero tuż przed występem.
Poważnie?
Więc gdzie się będziemy przebierać?
Suń się trochę ze swoimi gratami!
Ma ktoś pożyczyć eyelinera?
Co to za piekielne miejsce?
Główna garderoba.
Upchali nas tu jak sardynki w puszce!
To norma podczas festiwali
z wieloma scenami.
Gniotą się tu setki wykonawców
wraz z towarzyszącą im obsługą.
Nie ma też osobnego miejsca na bagaż.
Przebieralni też nie uświadczycie,
więc trzeba się przebierać za ściankami.
Tylko z miejscem do fotografowania się postarali.
Jeden wielki chaos.
Oczywiście dla słynnych grup występujących
na głównej scenie przygotowano osobne pokoje.
Jednak mało znane idolki oraz grupy podziemne
traktowane są po macoszemu.
Więc jeśli chcecie wygód,
musicie dobrze się sprzedawać.
Tuż przed wejściem na scenę
będziecie zestresowane,
więc to ostatnia chwila,
by coś zjeść czy poćwiczyć.
Dobrze!
Co za napięta atmosfera...
Źle się czujesz?
Po prostu się nie wyspałam.
Tak bardzo się denerwujesz?
Proszę nie pleść głupstw.
Jestem w tym biznesie,
odkąd ssałam mleko z butelki.
Coś takiego miałoby mnie zestresować?
Zaopiekuję się tymi dwiema.
Mogę na słówko?
Oczywiście.
Właśnie, muszę się pozbierać.
Mam siedemnaście lat
doświadczenia w branży
i muszę poprowadzić te dwa pisklaki!
*pipipi*
Nie pozwól, by przygniotła cię atmosfera.
Wyzbądź się lęku.
Rozpal w sobie płomień!
Na moich barkach spoczywa praca wielu ludzi.
Jeśli się potknę i upadnę,
pociągnę resztę za sobą.
Nie mogę zawieść tych,
którzy we mnie uwierzyli.
Właśnie przypomniałam
sobie coś przykrego...
Nie możesz myśleć negatywnie!
Te pełne rozczarowania spojrzenia...
Współpracownicy w zwykłych ubraniach na widowni,
by miejsca wydawały się choć trochę zapełnione.
W ZAMIAN ZA ZAKUP NOWEGO SINGLA KANY ARIMY BILET NA EVENT GRATIS
Tego, jak wielka jest gorycz niespełniającego oczekiwań talentu,
nie da się wyrazić słowami.
Na razie tutaj zakończmy i poczekajmy z wydaniem
kolejnego singla na odpowiednią chwilę.
Przepraszam,
mają państwo dla mnie jakąś pracę?
To może być cokolwiek.
Cóż, wiesz, że jesteśmy agencją
prowadzącą dziecięcych aktorów.
Rzadko mamy oferty
dla osób w twoim wieku.
Na pewno uda ci się coś znaleźć
w zwykłych agencjach.
Twój dziadek ma problemy z plecami.
Zastanawiałam się nad powrotem
do rodzinnego domu.
Poradzisz sobie tutaj sama?
Oczywiście, o nic się nie bój.
Skorzystaj z okazji
i ty też sobie wypocznij.
Nikt mnie już nie potrzebuje?
KANA ARIMA ZAGRA GŁÓWNĄ ROLĘ W SŁODKIM DZISIAJ
„ZA MŁODU BYŁA ANIOŁKIEM”.
„CZY JAKO DOROSŁA AKTORKA JEST COKOLWIEK WARTA?”.
„TO TĘ MAŁĄ ARIMĘ WSZYSCY KOCHALI,
WIĘC TERAZ PEWNIE W OGÓLE NIE MA FANÓW”.
„NAJLEPSZE LATA MA JUŻ ZA SOBĄ”.
„NIEWŁAŚCIWIE JĄ PROWADZONO”.
Od zakończenia dziecięcej kariery
stałam się kompletnie bezwartościowa.
W końcu jako dorosła
w ogóle nie mam fanów.
Kiedy to się zaczęło?
W którym momencie zaczęłam sobie umniejszać,
używając opinii przeczytanych w internecie?
Że niby ja mam poprowadzić B-Komachi?
Co za arogancja ze strony
tak niepopularnej artystki...
Jednak nie mam innego wyjścia.
One na mnie liczą!
Senpai!
Niedobrze!
Kłopoty, kłopoty, ratuj!
Jest naprawdę źle!
Zjada mnie trema!
Co?!
A jeszcze przed chwilą byłaś
taka rozentuzjazmowana...
Ale im bliżej występu,
tym większy stres!
Doradź, co począć!
Ty się nie boisz?
Zadajesz oczywiste pytania.
Wiesz, od ilu lat w tym siedzę?
Wszystkim tak łatwo
przychodzi kłamstwo...
Masz lodowate dłonie.
Ty też się denerwujesz, prawda?
Oszalałaś?!
Jeszcze nie upadłam tak nisko,
byś musiała się o mnie martwić!
Im strachliwszy szczeniaczek,
tym głośniej szczeka.
Ale poczułam ulgę.
Troszkę mnie to uspokaja,
gdy wiem, że ty też się boisz.
Czyżbyś bała się bardziej niż sądziłam?
Bez obaw, nie będziesz sama.
Właśnie dlatego panikuję!
W tym problem!
To wszystko przez was!
Sama weszłabym na scenę
bez zastanowienia!
Zawiodłam w swoim życiu
niezliczoną ilość razy!
Ale tym razem
będziecie tam ze mną!
Musi się wam udać!
Nie chcę, byście wy też
przechodziły przez to piekło!
To właśnie wasza obecność sprawia,
że jestem przerażona.
Nie wiem zbyt wiele o twoim
dziecięcym aktorstwie.
Nie wiem też, jak dobrze
ceniono cię jako aktorkę.
Dla mnie jesteś
zwykłą dziewczyną!
Uroczą i pracowitą.
Początkującą idolką, jakich pełno!
Potknięcia to dla nas chleb powszedni,
więc podejmijmy wyzwanie
i dobrze się bawmy!
Musimy się przebrać!
Chodźmy, senpai!
Ale nerwówka!
Strasznie się stresuję!
Ale też ekscytacja!
Jestem nowicjuszem!
Początkującą idolką, Kaną Arimą!
PRESJA