A teraz,
bogowie i boginie, proszę o uwagę!
Tym razem trafił nam się świat
o trudności zbawienia klasy S!
A tą, która została wybrana,
by podjąć się jego ocalenia,
jest bogini leczenia, Listarte!
To niesamowite, Lista!
Trafiło ci się wartościowe zadanie!
Wykonanie go uczyni cię
pełnowartościową boginią!
BOGINI LECZENIA, LISTARTE
Bardzo wam dziękuję.
Zrobię wszystko, by zdobyć
jak najwięcej doświadczenia
i jak najszybciej zostać wielką boginią!
No chyba sobie jaja robicie!
Poziom trudności klasy S?!
Ja, Listarte, w skrócie Lista,
przyszłam na świat około sto lat temu
w Zjednoczonym Niebiańskim Królestwie.
Do tej pory pięciokrotnie przyzywałam bohaterów
z Powierzchni i ratowałam zagrożone światy.
Choć w porównaniu z doświadczonymi
bogami to naprawdę niewiele.
Średnia dla bogiń i bogów wynosi 10 światów,
a najwięksi weterani ratowali ich setki.
Swoją drogą, do klasy trudności S
należą światy tak przerażające,
że nawet weterani mogą się ich przestraszyć!
Jak zawsze zdecydowałam się
przyzwać młodego mężczyznę z Japonii.
LISTA KANDYDATÓW, ZIEMIA, JAPONIA
W Japonii popularne są książki
o odrodzeniu się w innym świecie,
więc kandydaci stamtąd
szybko łapią, o co chodzi.
I choć początkowy efekt
ekscytacji już nieco ustąpił,
wciąż panuje boom
na historie o innych światach.
Rynek wciąż świetnie prosperuje.
Komu ja to tłumaczę?!
Chyba daje o sobie znać zmęczenie.
Dla każdego świata mogę
przyzwać tylko jednego bohatera.
Suzuki...
Sasaki...
Wszyscy zaczynają wyglądać tak samo!
Mam już tego serdecznie dość!
Co to ma być?!
SEIYA RYUUGUUIN, POZIOM 1
HP: 385, MP: 197
ATAK: 124, OBRONA: 111
SZYBKOŚĆ: 105, MAGIA: 86
ODPORNOŚCI: OGIEŃ, LÓD, WIATR, WODA, BŁYSKAWICE, ZIEMIA
ZDOLNOŚCI SPECJALNE: MAGIA OGNIA (LVL 5),
PRZYSPIESZONE ZDOBYWANIE DOŚWIADCZENIA (LVL 2)
Nie wierzę własnym oczom!
Na poziomie pierwszym
ma tak niesamowite atrybuty?!
Jeszcze nigdy nie widziałam
człowieka z takim statusem!
To perełka!
Nie ma co do tego wątpliwości!
Perełka jeden na milion!
Nie, jeden na sto milionów!
Zapanuje nad Geabrande w mgnieniu oka!
A ja zrobię kolejny krok w stronę
zostania wielką boginią!
Chyba jestem w czepku urodzona!
Ja, bogini Listarte,
przyzywam tu i teraz bohatera!
Przybądź,
Seiya Ryuuguuin!
Ale cukiereczek!
Ma ponad 180 centymetrów wzrostu.
I te szlachetne rysy twarzy
pod promiennymi włosami!
Od bogów nie bija tak niebiańska aura
jak od jego cudownego ciała!
Chciałabym się choć raz
bez pamięci zakochać w kimś takim!
O czym ja myślę?!
Miłość bogów do ludzi jest zakazana!
Miło mi cię poznać.
Jestem Listarte,
bogini z Niebiańskiego Królestwa.
Byłam zmuszona przyzwać cię
z Ziemi do tego świata.
Posłuchaj uważnie, Seiyo Ryuuguuinie,
jesteś bohaterem, który ocali świat Geabrande
przed władcą demonów!
Widzę, że jest mną oczarowany.
W końcu jestem boginią.
I niczego sobie kobietką.
Odjęło ci mowę na widok mej cudownej urody...
A komu by nie odjęło,
gdyby zagadała do niego dziwaczka?
To było do mnie czy koło mnie?!
O nie, godność!
Jako bogini muszę
zachować dostojeństwo!
Nie jestem tak tajemnicza,
jak się na pozór może wydawać.
Jestem boginką.
Bytem wyższym, który przyzwał cię
jako bohatera do Nieba.
Jeśli naprawdę jesteś boginią,
sama mogłabyś ocalić
ten jakiśtam świat, prawda?
Obowiązują mnie pewne reguły.
Bogowie stworzyli niezliczoną ilość
podobnych Ziemi światów,
by ludzie mogli żyć na nich jak ludzie.
Dlatego światy te mogą zostać
ocalone tylko przez człowieka.
Mam prawo do odmowy?
Coś takiego tutaj nie istnieje.
A co z prawem swobodnego uznania?
Brak.
A prawo do zmiany prawa?
Nie ma, do cholery!
Banda egoistów.
Już boli mnie głowa!
Możliwe, że po prostu jest sfrustrowany
tak nagłym przyzwaniem.
Jednak mam asa w rękawie, po którym
większość Japończyków odzyskuje wigor!
Może na początek wypowiesz „status”?
A po kiego?
Oj, widzę, że nie grywało się zbyt często.
Tak czy inaczej,
po wypowiedzeniu tego słowa pojawią się
przed tobą twoje umiejętności!
Śmiało, spróbuj!
PROPERTIES!
„Properties”?!
Nie, miałeś powiedzieć „status”!
Poza tym co oznacza to słowo?
Nic z tego nie rozumiem!
Faktycznie są tu zapisane dane,
których nikt poza mną raczej nie zna.
Twoja podejrzana historyjka
nabrała trochę wiarygodności.
Nie traktuj tak grubiańsko bogini!
Status!
Wymów dla mnie to słowo!
Ładnie cię proszę!
STATUS.
Teraz rozumiesz?
Twoje statystyki są wielokrotnie wyższe
od zwykłych bohaterów.
Jesteś trafiającą się 1 na 100 milionów perełką!
SEIYA RYUUGUIN, POZIOM 1
Jedynym, który może pokonać
władcę demonów Geabrande,
jesteś ty, Seiyo Ryuuguinie!
Nawiasem mówiąc, co się stanie,
gdy tutaj umrę?
Można się załamać.
Bez obaw.
Po prostu powrócisz do swojego świata
bez możliwości ponownego przybycia tutaj.
Nie wydaje mi się.
Wyjątkowo podejrzliwa bestia.
Może należy do ludzi, którzy muszą
przekonać się na własnej skórze.
W takim razie...
Seiya, później ci wszystko wytłumaczę.
Otwórzcie się, wrota do innego świata!
A teraz, Seiyo Ryuuguuinie, chodź ze mną!
Los Geabrande spoczywa w twoich rękach!
Odmawiam.
Ty też nie możesz się doczekać,
by zobaczyć ten świat, prawda?
Co?!
Mógłbyś powtórzyć?
Powiedziałem, że odmawiam.
Miałbym tak po prostu wskoczyć
do niebezpiecznego świata?
Ale twoje statystyki są całkiem wysokie!
Dodatkowo będę cię wspierać,
więc nie ma powodu do obaw.
Kiepski support niewiele zmienia.
To było niemiłe!
Jestem boginią!
Nie pozwolę ci umrzeć.
Jeśli zostaniesz ranny,
uleczę cię moją magią leczenia!
Jednak twoja rola jest znikoma.
Nie możesz zbyt wiele,
by ocalić inne światy.
Co to za patrzenie z góry na boginię?!
Chciałabym mu przywalić!
Tak czy inaczej,
skoro nie mogę odmówić,
mam jeden warunek.
Warunek?
Co masz na myśli?
Co robisz?!
Chyba nie chcesz ze mną się...
Nie, przestań, nie możemy!
Związki ludzi i bogów są zakaza...
Przynajmniej pozwól mi się
należycie przygotować.
Dopóki nie będę na odpowiednim poziomie.
Co jest nie tak z tym bohaterem?!
Wtedy coś do mnie dotarło.
Przegapiłam bardzo istotny wpis.
OSOBOWOŚĆ: CHOROBLIWIE OSTROŻNY
Nawet nie wiesz,
jaki z niego dziwak!
I co się w końcu stało?
Od tamtego czasu nieprzerwanie trenuje
w pustym budynku niedaleko mojego domu.
BOGINI PIECZĘCI, ARIADNA
Zazwyczaj chcą od razu
lecieć zobaczyć inny świat.
Lista, masz przejąć kontrolę
nad światem klasy S.
Trochę ostrożności nie zaszkodzi.
Tyle że to zwykła strata czasu.
Walcząc na miejscu z potworami,
o wiele szybciej podniósłby poziom.
A co ci szkodzi?
Przecież nie musisz się spieszyć.
Czas płynie tutaj o wiele wolniej
niż na Powierzchni.
Jednak wolałabym przeżyć
normalniejszą przygodę.
Tak czy inaczej musisz go wspierać.
Również podczas treningu
powinnaś się o niego troszczyć.
W jakim sensie?
Skoro tamten dom jest pusty,
zapewniłaś mu toaletę, prysznic i łóżko?
O cholerka!
Pewnie również zgłodniał.
Masz rację!
Jeszcze coś, Lista.
Traktowanie go z góry jako bóg
może mu się nie spodobać.
Może spróbuj być dla niego przyjaciółką?
Racja.
Dziękuję, Aria!
Jak na senpaikę przystało!
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Seiya, przepraszam,
że zostawiłam cię same...
Oh, six-pack!
Nie nauczyli cię pukać
przed wejściem do czyjegoś pokoju?
Soreczki!
Chwila, przecież to nawet nie jest twój pokój!
Pewnie zgłodniałeś.
Co to jest?
Jesteś Japończykiem, prawda?
Dlatego przyniosłam onigiri.
(marynowane morele)
Ten jest z umeboshi, a ten z łososiem.
Podejrzane jedzenie zrobione
przez podejrzaną dziwaczkę.
Wcale nie jestem podejrzana!
Jak można być tak niemiłym?!
Spróbuj pierwsza.
Mogą być zatrute.
Po cholerę miałabym cię otruć?!
Widzisz, nic mi się nie dzieje!
A tak się starałam, żeby je zrobić!
Więc nie ma w nich szybko
rozchodzącej się po ciele trucizny.
Wolno rozchodzącej się też nie ma!
Mówię, żeby nie było później zdziwienia!
Pompki i brzuszki nie zwiększą
jakoś bardzo twoich statystyk.
Będę zostawiać pod drzwiami
trzy posiłki dziennie.
Gdy skończysz, zadzwoń brzęczykiem.
Dopóki nie usłyszę jego dźwięku,
nie wejdę do tego pokoju.
Wciąż ci mało?
Czyżbyś podłożyła w nim bombę?
Czemu miałabym?!
Niech sobie robi, co chce!
Za dwa-trzy dni powinien zadzwo...
CZTERY DNI PÓŹNIEJ
Wciąż nie zadzwonił.
Nie zawiadomił mnie.
Może jest zepsuty?
Bo on chyba nie
umarł?!
Ale wygląda na to,
że zjadł onigiri.
Dam mu jeszcze trochę czasu.
TYDZIEŃ PÓŹNIEJ
Wciąż nie dzwoni.
Czemu tak długo nie dzwoni...
Zadzownił!
Seiya!
Oh, sexy!
Do tego ten zapach
świeżo umytego ciała!
Mówiłem przecież, że masz pukać!
Jak poszedł twój trening?
STATUS!
Tak podlevelowałeś
samym treningiem mięśni?!
SEIYA RYUUGUUIN, POZIOM 15
Czy to dzięki skillowi zwiększającemu
zdobywane doświadczenie?
ZDOLNOŚCI SPECJALNE: MAGIA OGNIA (LVL 9),
ZWIĘKSZENIE ZDOBYWANEGO DOŚWIADCZENIA (LVL 3), SKAN (LVL 5)
ATAKI SPECJALNE: ATOMIC SPLIT SMASH, HELL'S FIRE
Zdobyłeś nawet zdolności specjalne!
Idealnie byłoby zwiększyć poziom do maksimum.
Chcesz spędzić w tym pokoju resztę życia?!
Czas płynie tutaj wolniej, ale wciąż płynie!
Pospieszmy się i ruszajmy!
Do Geabrande!
Masz rację.
Ready perfectly!
W pełni gotów do akcji!
To jego powiedzonko?
Próbuje zgrywać fajnego.
Nie musisz tego obwieszczać całemu światu.
Rusz się i chodźmy już!
To idealna pozycja wybrana
przez wielką boginię Ishistar.
Chodźmy teraz do Edony
zorganizować ci jakiś ekwipunek.
MIASTECZKO EDONA
Witajcie.
Podróżnicy?
Tak, dzień dobry.
Jestem pod wrażeniem, że tak bez skrępowania
witasz ludzi w ubraniu ekshibicjonistki.
Nie jestem żadną ekshibicjonistką!
Przy pomocy moich boskich mocy sprawiłam,
że ludzie widzą mnie w normalnych ubraniach.
To jego powitanie było strasznie naciągane.
Ten staruszek wydawał się podejrzany.
Jesteś pewna, że to nie był potwór?
Był zwykłym mieszkańcem.
Na pozór owszem,
jednak może być zmiennokształtny.
To niemożliwe.
A nawet jeśli nie był potworem,
mógł być na przykład seryjnym mordercą.
W takim razie należałoby go zdjąć, zanim on...
To ty gadasz jak najgorszy przestępca!
Ale pani jest piękna!
Prawie jak bogini!
Niewinne dzieci potrafią przejrzeć
moje magiczne przebranie.
A pana ubrania są dziwne,
ale wygląda pan odjazdowo!
Chyba nie denerwują cię
uwagi niewinnego dzieciaczka?
Jak się pan nazywa?
Proszę mi powiedzieć!
Seiya.
A ja jestem Nina!
Miło mi!
Choć chciałabym nieco dłużej
nacieszyć się ich rozmową...
Nina, gdzie w tym mieście
znajdziemy sklep z bronią?
Niech pomyślę, sklep z bronią, tak?
Trzeba iść prosto i tam będzie!
Dziękuję, Nina.
Proszę, prezent ode mnie.
Powinno ci wystarczyć
na najlepszy ekwipunek w mieście.
Witamy!
Wezmę tę stalową zbroję.
Dobry wybór.
Trzy sztuki.
Chwilunia!
Przecież nie potrzebujesz ich aż tyle!
Wręcz przeciwnie.
Jedną do noszenia,
drugą zapasową
i trzecią, gdyby zapasowa się zgubiła.
Masz bzika na punkcie zbroi?!
W jakim świecie bohater wyrzuca tyle złotych monet
na zakup trzech identycznych zbroi?!
Wybiorę za ciebie,
więc stój spokojnie!
Co za nachalna kobieta.
To już nie jest tylko ostrożność,
to patologiczne ograniczenie!
Teraz da się na ciebie patrzeć.
Wyglądasz jak prawdziwy bohater.
30 bomb dymnych,
50 leczących ziół
oraz tyle samo odtruwających.
Bardzo panu dziękuję!
Co prawda są tańsze niż zbroja,
ale czy naprawdę potrzebujesz ich aż tyle?
Nie wiemy, na jak przerażające potwory trafimy.
To oczywiste, że muszę się przygotować.
Może nie wyglądam,
ale jestem weteranem nawigacji.
Dlatego przybyliśmy do miasta
odpowiedniego dla początkujących.
W okolicy są tylko bardzo słabe potwory.
Szczerze wątpię.
W ogóle nie wyglądasz mi na weterankę.
Jak nieufnym można być?!
To prawda!
Poradzi pan sobie!
Nawet ja potrafię przejść
do kolejnego miasta!
W końcu w okolicy są tylko slime'y!
Widzisz?
Nawet takie dziecko sobie poradzi.
Czy trochę cię to uspokoiło?
Wygląda pan na takiego silnego,
a boi się pan wyjść poza miasto?
No, bo ten pan to straszny trzęsiportek!
W takim razie proszę.
Amulet ochronny.
Jest dla pana.
Chyba nie jest przeklęt...
Co pan mówi?
Nie przejmuj się nim,
ten pan jest bardzo chory.
Nina, co tam robisz?
Tatuś!
Najmocniej przepraszam!
Mam nadzieję, że moja córka
nie była dla państwa niegrzeczna.
Ależ skąd.
Prawda?
Tak, nic nam nie zrobiła.
Więc nie jest aż taki niemiły.
No to w drogę zawalczyć z potworami!
Nie ma powodu dobrowolnie
pakować się w tarapaty.
Niczym się nie przejmuj.
Jesteś bardzo dobrze wyposażony.
Spójrz, pojawił się potwór!
Cóż za dziwaczna istota!
Genetycznie zmodyfikowana?
To zwykły potwór, slime!
Nigdy nie widziałeś ich w grach?
Nie.
Więc istnieją tacy Japończycy?
Slime'y podczas ataku
skaczą na przeciwnika,
jednak każdy dorosły bez problemu
pokona je zwykłą pałką.
Co ty chcesz zrobić?
Żryj to!
ATOMIC SPLIT SLASH!
Po co wyciągać takie armaty
na głupiego gluta?!
Jeszcze nie skończyłem.
Wciąż może żyć.
HELL'S FIRE!
Mówię ci, że już po nim!
Nie, to nie koniec.
Wciąż nie możemy być pewni!
Przecież nie znasz już żadnego
innego specjalnego ataku!
Co zamierzasz?!
ATOMIC SPLIT SLASH!
Użył po raz kolejny tego samego ataku!
HELL'S FIRE!
I ognisty atak też powtórzył!
Długo jeszcze będziesz w niego rąbał?!
Błagam, już wystarczy!
ATOMIC SPLIT...
Gotowe.
Przecież to był jeden głupi slime!
Już po pierwszy ataku
nie został z niego jeden atom!
Nigdy nie trać czujności.
Ale są jakieś granice!
Seiya, przecież masz skilla Skanowania!
Nie sprawdziłeś jego statystyk?
Sprawdziłem.
Jego obrona i atak były poniżej 10.
Więc nie musiałeś się tak daleko posuwać!
Mógł zamaskować swoje prawdziwe statystyki.
Trochę więcej wiary we własne skille!
Tak czy inaczej,
ta walka na pewno dodała ci
trochę pewności siebie.
Jak sam widziałeś,
jesteś niesamowicie silny.
Więc ruszajmy od razu do kolejnego mias...
Co się dzieje?!
Cóż za wspaniały pokaz szermierki!
To ty, prawda?
Tak, to musisz być ty.
Ktoś ty?!
Miło mi was poznać,
drodzy bogini i bohaterze!
Jestem jednym z Czterech Niebiańskich Królów
z armii władcy demonów,
Chaos Machina!
Nie wierzę...
Niemożliwe, byśmy już teraz
musieli mierzyć się z Królem!
Zaskoczeni?
NIEBIAŃSKI KRÓL
CHAOS MACHINA
Bo widzisz, nasz władca demonów
wykrył wcześniej przyzwanie bohatera.
Zazwyczaj nowo przyzwany bohater
kieruje się w miejsce ze słabymi potworami.
Dlatego domyśliłam się,
jakie to mogą być miasta i wioski,
i w końcu trafiłam tutaj!
Teraz już rozumiem,
czemu ten świat jest klasy S!
Zwykłe teorie nie mają tu zastosowania.
Władca demonów szczególnie
wypatrywał przybycia bohatera.
Osobiście nie sądziłam,
by się było czego obawiać,
ale wiecie, co?
Stojąc z tobą twarzą w twarz, dostrzegłam to!
Jesteś bohaterem o niesamowitym potencjale!
Tak nie może być.
Nie pozwolę, nie pozwolę, nie pozwolę, nie pozwolę!
Muszę się ciebie pozbyć tu i teraz!
Nie jest dobrze!
Muszę ją jak najszybciej przeskanować!
To...
To nie są statystyki potwora na początek przygody!
Co robić...
Zacznijmy od biegania w kółko...
Co robimy, Seiya?
Daje w długą!
Co ty wyprawiasz?!
Wykazał się dobrą oceną sytuacji,
od razu ratując się ucieczką.
Większość ludzi nie podjęłoby
tak szybko takiej decyzji.
Interesujący, ciekawy, ekscytujący!
Cóż za fascynujący bohater!
Czekaj, do cholery!
Zostawiasz swoją boginię na pastwę losu?!