CHOROBLIWIE OSTROŻNY BOHATER
Zaczekaj, mówię!
Co ty wyprawiasz?!
Zasłona dymna, co?
Kolejna dobra decyzja.
Robimy tymczasowy odwrót.
Stwórz szybko portal do Nieba.
Dobra!
Gotowe!
Nie uciekniecie mi!
HELL'S FIRE!
Ale to nic.
Bez obaw.
Mam dziwne przeczucie,
że wkrótce znowu się spotkamy.
O mały włos.
Seiya?
Co to miało być?!
Przeszkadzasz mi w treningu.
Wyjazd.
Znowu robisz mięśnie?!
Nie mam innego wyjścia.
Z tego, co widziałem,
była wielokrotnie silniejsza
od tamtego slime'a!
W końcu jest Niebiańskim Królem.
Nie wyjdę stąd aż do uzyskania
zadowalających wyników.
Dam ci znać brzęczykiem.
Do tego czasu trzymaj się z daleka.
Czyli jak długo?
DWA DNI PÓŹNIEJ
Nie wytrzymam dłużej tej bezczynności!
Użyję kryształowej kuli pożyczonej od Arii.
O kryształowa kulo,
ty, która na wszystkie 3000 światów
spoglądasz swym okiem,
jeśli istnieje jakieś zagrożenie,
pokaż mi je tu i teraz!
Podglądacie, co?
Zastanawiam się,
czy teraz na mnie patrzycie,
panie bohaterze i pani bogini?
Jeśli się tu zaraz nie pojawicie,
zrównam to miasto z ziemią.
Błagam, nie rób tego!
Co dziesięć minut będę odrąbywać
głowę jednemu mieszkańcowi.
Tryskające z ludzi czerwone fontanny
są takie romantyczne!
Przepiękne!
Miałaś nie przychodzić,
aż nie zadzwonię.
To sytuacja awaryjna!
Chaos Machina morduje ludzi w mieście!
I nie przestanie,
aż się tam nie zjawimy!
Musimy się pospieszyć!
Nie możemy.
Nie jestem jeszcze gotowy.
Gdy ty tu sobie spokojnie ćwiczysz,
tam giną niewinni ludzie!
Nie panikuj.
Sama mówiłaś, że tutaj czas płynie wolniej.
To prawda, ale nie zatrzymuje się całkowicie!
Jaki jest dokładny stosunek?
Około sto do jednego.
Dziesięć minut w Geabrande
to tutaj około 16 godzin.
W takim razie nie widzę problemu.
Wciąż zostało nam sporo czasu.
Może to i prawda,
ale czy bohater nie powinien
od razu ruszyć na ratunek?
Kogo by tu następnego zdekapitować?
Chyba ten chłoptaś straci dla mnie głowę.
Nie...
Tatusiu, nie!
Przestań!
To zbyt okrutne!
Otwórzcie się, wrota do innego świata!
Mówiłem przecież,
że nie jestem gotowy.
Co ty wygadujesz?!
Zaraz zabije ojca Niny!
Słuchasz mnie?!
Słucham.
Ale wciąż za wcześnie.
Seiya, rozumiem, że się boisz.
Ale przy twoich statystykach
szanse na zwycięstwo nie są zerowe.
Dodatkowo będę cię wspierać
moją magią leczenia.
Nie chodzi o to, że się jej boję.
W przypadku śmierci ty po prostu
zostaniesz odesłany do swojego świata,
ale dla tych ludzi
będzie to definitywny koniec!
Proszę!
Błagam, nie zabijaj tatusia!
Bez obaw, maleńka,
nie będziesz za nim tęsknić.
W końcu zaraz po nim
to ty stracisz główkę.
W ogóle cię to nie rusza?!
Ta dziewczynka dała ci ususzony kwiatek!
Powiedziała, że to amulet ochronny!
Rzeczywiście, masz rację.
Wygląda na to, że naprawdę jest przeklęty.
W końcu niedługo potem
natrafiliśmy na tamtego wroga.
Zawaliłam...
Dałam ciała...
Nie powinnam była cię przyzywać.
Tak naprawdę po prostu się boisz.
Dlatego tak ostrożnie się przygotowujesz!
Głuchy jesteś?!
Ty cholerny tchórzu!
Bez względu na to, jak wspaniałe
są twoje umiejętności,
jesteś okropnym bohaterem!
Jeśli zginę,
miasto przepadnie.
A niedługo potem
koniec czeka cały świat.
Właśnie dlatego
nie mogę sobie pozwolić na śmierć.
Stąd moje staranne przygotowania.
Co robisz?
Czy to nie oczywiste?
Niemożliwe...
ATAK: 932
OBRONA: 990
SZYBKOŚĆ: 993
MAGIA: 666
ATAKI SPECJALNE: ATOMIC SPLIT SMASH, HELL'S FIRE
ODPORNOŚCI: OGIEŃ, LÓD, WIATR, WODA, ZIEMIA,
TRUCIZNA, PARALIŻ, SEN, KLĄTWA, NAGŁA ŚMIERĆ
UMIEJĘTNOŚCI SPECJALNE: MAGIA OGNIA (LVL 18),
BOOST DO EXPA (LVL 6), SKANOWIANIE (LVL 8)
W tak krótkim czasie
tak bardzo się poprawił?
Wystarczająco, by pokonać Chaos Machinę!
ATAK: 932
OBRONA: 990
SZYBKOŚĆ: 993
MAGIA: 666
ATAKI SPECJALNE: ATOMIC SPLIT SMASH, HELL'S FIRE
ODPORNOŚCI: OGIEŃ, LÓD, WIATR, WODA, ZIEMIA,
TRUCIZNA, PARALIŻ, SEN, KLĄTWA, NAGŁA ŚMIERĆ
UMIEJĘTNOŚCI SPECJALNE: MAGIA OGNIA (LVL 18),
BOOST DO EXPA (LVL 6), SKANOWIANIE (LVL 8)
Ready perfectly!
W pełni gotów do akcji!
W takim razie
otworzę wrota prosto do centrum miasta,
byśmy mogli od razu ich uratować!
Otwórzcie się, wro...
Za co to było?!
Zgłupiałaś?
Przenieś nas gdzieś dalej.
Zabije go w chwili,
gdy tylko mnie zobaczy.
Coś w tym jest.
Ale czy mógłbyś łaskawie
przestać bić boginię w głowę?
Dobrze, od teraz będę ostrożniejszy.
Mógłbym złapać jakieś choróbsko.
Nic nie złapiesz!
Regularnie myję włosy!
Błagam, przestań!
Nie dokuczaj tatusio...
Strasznie się ciągnie to dziesięć minut.
Nie, jednak cofam swoje słowa.
Zróbmy pięć minutek.
Pora na obcinanko.
Wiń swojego bohatera!
(wietrzne ostrze)
WIND BLADE!
Czy on wcześniej miał taki atak?!
Wiedziałam, że się zjawisz.
Jednak muszę zwrócić
uwagę na twe złe maniery.
Za grosz w tobie rycerskości.
Akurat ty nas zasad uczyć nie będziesz!
Tylko pieprzeni tchórze biorą zakładników!
A wy to co?
Drugiego ataku z zaskoczenia
mieć już nie będziecie.
Nie zamierzałem cię trafić.
Dzięki Bogu, tatusiu!
Tak się cieszę!
Uratował nas pan!
Bardzo panu dziękujemy!
Więc tak się sprawy mają?
Rozumiem, rozumiem.
Dałam wam się wykiwać.
Co to ma znaczyć?!
Jest teraz jakby zupełnie inną osobą!
Ma umiejętności na wyższym poziomie ode mnie!
Więc ty też potrafisz używać skanowania?
Widziałaś statystyki Saiyi?
Przyznaj się do porażki, póki możesz.
Wygląda na to,
że będę musiała podejść
do tego nieco poważniej.
(uwolnienie)
RELEASE!
Myśleliście, że macie
zwycięstwo w kieszeni?
No to muszę was rozczarować.
Mistrzowie walki zawsze mają
schowanego w rękawie jakiegoś asa.
Co, na niebiosa?!
CHAOS MACHINA (POZIOM 66)
Wszystkie jej statystyki poszybowały w górę!
ATAK: 1128, OBRONA: 1199, SZYBKOŚĆ 1060, MAGIA: 517
ODPORNOŚCI: WIATR, WODA
ZDOLNOŚCI SPECJALNE: MAGICZNY MIECZ (LVL 18)
Akurat gdy myślałam, że ją dogoniliśmy!
A teraz zapewnij mi godziwą rozrywkę,
panie bohaterze!
Będę nacierać aż do skutku!
Co za szybkość!
Z łatwością macha
tak ogromnym mieczem!
Wciąż za mną nadążasz, co?
Czyżbyś był jednym z tych ludzi
obdarzonych wyostrzonym instynktem?
Właśnie!
Nie zawsze wygrywa osoba
z wyższymi statystykami!
Liczy się też sześć zmysłów
i umiejętności gamerskie!
Jakie to irytujące!
Jesteś strasznie upierdliwy.
Ale lepiej mieć pewność.
Pokażę ci teraz moją
technikę specjalną, Demonic Curse.
Seiya, bądź czujny!
Zdradzę ci coś jeszcze.
Prawdziwy mistrz walki zawsze trzyma
w rękawie coś więcej poza jednym asem.
Co za ostrożny przeciwnik!
Jaka to może być technika?!
Co ty wyprawiasz?!
Właśnie tak działa Demonic Curse!
Zadaje pewną śmierć bohaterowi
z przytłaczającą siłą!
Co to ma być?!
Więc to jest prawdziwa postać
Chaos Machiny?!
To chyba jakiś żart!
GREATER DEMON
Przekracza statystykami władcę demonów świata klasy D!
Nawet ze zmysłem walki Seiyi może być ciężko!
Czy teraz rozumiesz?!
Dzieli nas przepaść!
Bohaterze,
nie masz szans mnie pokonać!
Jeden cios!
Zaledwie jednym ciosem
oddzielą twoją głowę od ciała!
Nie sądziłam, że Geabrande
będzie aż tak przerażającym światem!
Przepraszam, Seiya!
Co, u diabła?!
Przecież to niemożliwe!
Jak on to zrobił?!
Przy jego statystykach
nie mógł tego wytrzymać!
Źle odczytałam jego status?
Nie, czyżby to była
ZMYŁKA (KAMUFLAŻ)
umiejętność Fake?!
Przeskanuję go raz jeszcze!
Ochrona?!
Czyli pewnie używa Fake'a.
Co za podstępna sztuczka!
NIE ZAGLĄDAĆ
MÓWIŁEM, NIE ZAGLĄDAĆ!
Kolejna blokada?!
SZCZEGÓLNIE TY, LISTA!
Zwraca się do mnie?!
Niech cię!
Masz mnie za jakiegoś zboczeńca?!
Teraz to już sprawa honoru,
żeby je zobaczyć!
ZARYCZ, MEGAMIC POWER!
NIE ZAGLĄDAĆ
Zaraz oczy wyjdą mi z orbit!
Ale musisz wytrzymać, Listarte!
NIE ZAGLĄDAJ, TY ZBOCZONA BOGINI!
Jak się uprzesz, potrafisz przenosić góry!
Więc to jest jego prawdziwy statu...
ATAK: 11005, OBRONA: 10369, SZYBKOŚĆ: 9874, MAGIA 4787
ZDOLNOŚCI SPECJALNE: MAGIA OGNIA (LVL MAX),
MAGIA EKSPLOZJI (LVL 5), MAGIA MIECZY (LVL 7),
BOOST DO EXPA (LVL 6), SKANOWANIE (LVL 8),
FAKE (LVL 20), LOT (LVL 8)
ATAKI SPECJALNE: ATOMIC SPLIT SMASH, HELL'S FIRE,
MAXIMUM INFERNO, WIND BLADE, PHOENIX DRIVE
Co to ma być?!
Te liczby są pięć razy... nie, dziesięć razy wyższe
niż w Niebiańskim Królestwie!
Ma też więcej skilli i technik!
Nie da się zrobić takiego
postępu w tak krótkim czasie!
Co oznacza...
Od samego początku używał Fake'a?!
Już wtedy miał staty
wyższe od Chaos Machiny!
Jednak z ostrożności trenował dalej!
To choroba!
On ma bardzo chorą głowę!
Jesteś lepszy, niż myślałam.
W takim razie...
Uderzę cię techniką, która pozwala mi
przenieść do pięści całą moją magię,
Demonic Delete,
i przemienię ciebie
oraz to miasto w kupkę gruzu!
Zniknął?!
Co, u diabła?!
Skill Lotu?!
Jeden z Niebiańskich Królów
władcy demonów, Chaos Machino,
jesteś naprawdę potężna.
Do tego bardzo ostrożna.
Zapewne pokonałabyś tu
każdego normalnego bohatera.
Jednak tym razem
zadarłaś ze złym przeciwnikiem.
W końcu...
Bo on...
Nawet Magiczny Miecz?!
Masz tak wysokopoziomowy skill?!
Żryj to!
PHOENIX DRIVE!
Bo ten bohater
jest do przesady ostrożny!
Seiya!
Co ty wyprawiasz?
Próbujesz ścisnąć mnie na śmierć?
Nie, po prostu jestem szczęśliwa!
W końcu myślałam, że już po nas!
O cholerka, ale on obłędnie pachnie!
*niuch, niuch*
Złaź ze mnie.
Zarażę się czymś dziwnym.
Nie, nie przestanę!
Pozwól mi się zarazić!
Nie żebym była na coś chora!
Ale wiesz co, Seiya?
Mimo wszystko jestem na ciebie trochę zła!
Jak długo zamierzałeś mnie oszukiwać?
Skoro ty możesz zobaczyć moje staty,
mogą to zrobić również wrogowie.
Dlatego nabyłem tego skilla
w pierwszej kolejności.
Więc naprawdę robiłeś to od początku...
Jestem w stanie zrozumieć,
że nie chcesz, by wróg je widział.
Ale mogłeś mi je chociaż przekazać słownie.
W końcu jestem twoją partnerką.
Nawet gdybyś sama się nie wygadała,
mógłby pojawić się potwór,
który otworzyłby ci czaszkę i odczytał mózg.
Naprawdę istnieją takie potwory?!
Byłabym przerażona!
Jeśli do tego kiedyś dojdzie, obroń mnie!
Jako bogini nie możesz umrzeć, prawda?
Więc nie ma potrzeby cię bronić.
Nie bądź taki, broń mnie!
Przestań się wygłupiać, bo cię nadzieję!
Nie mam nic przeciwko!
Nadziej mnie!
Panie bohaterze!
Uratował pan nasze miasto!
Nie mogę uwierzyć,
że pokonałeś tego demona!
Bardzo panu dziękujemy!
Co za dostojna twarz!
Jest też wysoki!
Prawdziwe ciasteczko!
Jestem Jamie i handluję owocami!
Przyjmijcie to w ramach podziękowania!
Bardzo dziękuję.
Jestem burmistrzem tego miasta!
Chętnie zorganizuję bankiet powitalny!
Zapraszam do mojej posiadłości!
Przyjęcie powitalne?
Co robimy, Seiya?
Idziemy?
Nie.
Wciąż mam coś do zrobienia.
Chce od razu iść do następnego miasta?
Jaki stoicki!
Jeszcze bardziej się w nim zakochałam.
Co ty wyprawiasz?
Na wszelki wypadek.
Czy to szczątki tej demonicy?
Chyba nie zamierza?!
HELL'S FIRE!
Głupie pytanie!
Festiwal na cześć boga ostrożności?!
To Niebiański Król!
Może się odtworzyć z najmniejszej cząstki!
Muszę ją anihilować!
Tracisz widownię!
Ludzie uciekają!
HELL'S FI...
W porządku.
Pora to zakończyć.
UKRYTA ZDOLNOŚĆ:
MAXIMUM INFERNO!
Do końca cię powaliło?!
Atakujesz popiół ukrytą techniką?!
Proszę przestać, sklepy się palą!
Spójrzcie tam!
Sprzedawca owoców Jamie płonie!
Natychmiast przestań,
spalisz nam Jamiego!
W imię bogini leczenia, Listarte,
ulecz rany tego człowieka!
MAXIMUM INFERNO!
Ile jeszcze razy to odpalisz?!
Uniżenie prosimy!
Błagamy, opuśćcie nasze miasto!
Jak to się mogło tak skończyć?!
Władca demonów nie zrobiłby
takiego spustoszenia!
Na odchodne dziecko
rzuciło we mnie kamieniem!
Tak się odwdzięczają
za ocalenie przed Chaos Machiną?
Bezduszne bydlaki.
To ty jesteś bez serca!
Jamie nam się sfajczył!
Nie moja sprawka.
Jesteś najgorszy.
Przepraszamy.
Choć ocaliliście miasto,
rozstaliśmy się w niezgodzie.
Nie, wasza złość była uzasadniona.
W końcu spaliliśmy sklepy.
I przy okazji kilku ludzi.
Niewiele, ale od serca.
Pieniądze, co?
Seiya, jesteś bohaterem,
trochę powściągliwości!
Spodziewałem się więcej.
Nic już nie macie?
Oddajcie wszystko!
Teraz jesteś pospolitym rabusiem!
Zostało mi już tylko to.
Mimo że braciszek jest chory,
wiem, że tak naprawdę
ma dobre serce!
Nina...
W połowie masz rację,
a w połowie jesteś w błędzie.
Bo on jest chorym człowiekiem
i nie ma dobrego serca.
Przypominam, że ja tutaj stoję i słyszę.
Nie dość, że spaliłeś im miasto,
to jeszcze wyciągasz od nich kasę!
Mam już tego dość!
Chodźmy szybko do następnego miasta!
No już, pokłoń się!
Dziękuję, siostrzyczko!
Dziękuję, chory braciszku!
Nina, nie wolno tak mówić!
Seiya, mógłbyś się zachowywać
trochę bardziej bohatersko?
Seiya, wciąż masz ten suszony kwiatek?
Nie mówiłeś, że jest przeklęty
i przyciąga wrogów?
Po zastanowieniu posiadanie go
jest dla mnie wygodniejsze.
Potwory od razu atakują
i nie nadzieję się na zasadzkę.
O co chodzi?
Zupełnie o nic.
Kompletnie go nie ogarniam.
Ale komu to szkodzi?
W każdym razie nasza przygoda
dopiero się zaczyna!
Pospieszmy się do następnego miasta!
Nie, wracamy do Nieba.
Chyba żartujesz!
Znów chcesz trenować?!
Gdy wróg się dowie, że pokonaliśmy
Niebiańskiego Króla,
wyślą na nas jeszcze
silniejszych przeciwników.
Ale jeśli nie pójdziemy
do następnego miasta,
nie kupimy lepszego ekwipunku.
Racja, przydałoby się więcej broni i zbroi.
Nie potrafisz ich tworzyć?
Wcześniej wyczarowałaś meble.
Mocy tworzenia mogę używać
tylko w Niebiańskim Królestwie,
a zabieranie stamtąd
naszych tworów jest zabronione.
Nadmierna pomoc ludziom
jest sprzeczna z boskim prawem.
Bezużyteczne babsko.
Co, proszę?!
A kto uleczył oparzenia Jamiego?!
Wystarczyłyby zioła.
Innymi słowy, twoja przydatność dla społeczeństwa
jest na poziomie roślin leczniczych.
Kogo nazywasz zielskiem leczniczym?!
Tak czy siak wracam trenować.
Otwieraj portal, ziołowa babo!
Dobra, już dobra!
Jak mnie właśnie nazwałeś?!
Świetnie, w drogę!
Ledwo zaczęliśmy podróż,
a już wracamy z powrotem!
Do tego już drugi raz!
Czy ten bohater naprawdę sobie poradzi?!