CHOROBLIWIE OSTROŻNY BOHATER
Więc to dlatego znowu wróciłaś?
Tak.
Ma wystarczająco dużo siły,
by pokonać Niebiańskiego Króla,
a mimo tego...
Pompki,
brzuszki,
przysiady...
W głowie chyba też
ma mięśnie zamiast mózgu.
Pewnego dnia zwykły trening
przestanie skutkować.
Nie ma powodu do obaw.
Legendarna miseczka G
tak urzekająca męskich bogów!
Choć moja D też jest niczego sobie,
znacznie ustępuję jej wyglądem
czy doświadczeniem.
Nie mogę się doczekać,
aż zapanuję nad Geabrande
i stanę się wielką boginią jak ty, Aria.
Nie nadaję się na obiekt aspiracji.
Co ty wygadujesz?
Jesteś superweteranką, która przyzwała bohaterów
do 300 światów i wszystkie je uratowała!
Nie, jednego świata
nie byłam w stanie ocalić.
To tylko jeden świat na trzysta.
Każdemu się może zdarzyć.
Mylisz się, Lista.
Dla ludzi, którzy w nim żyją,
to jeden jedyny świat, jaki mają.
Dla nich to nie jest takie obojętne.
Cóż, rozumiem.
Wiem o tym, ale...
To był świat o trudności B.
Taka misja nie powinna była
sprawić mi problemów.
A mimo tego przez mój błąd...
Przepraszam, zepsułam atmosferę.
Przyniosę więcej herbaty.
Też chcesz?
Tak, chyba się jeszcze skuszę.
W końcu cię znalazłem.
To mieszkanie bogini!
Mógłbyś przynajmniej pukać?
Widzisz, przestraszyłeś Arię!
To nic.
Nic się nie stało, Lista.
Nawet Arię zauroczył swoim wyglądem?!
Przeklęty kobieciarz!
Nie, przeklęty boginieciarz!
Więc to ty jesteś bohaterem
przyzwanym przez Listę?
Coś ty za jedna?
Jestem Aria.
Bogini pieczęci, Ariadna.
Widzę, że ci się spieszy.
Co się stało?
Ilu pompek i przysiadów bym nie zrobił,
nie leveluję już tak szybko jak wcześniej.
Yes!
Wyżej już siłką nie zajedzie!
Nic na to nie poradzimy.
Samodzielny trening
ma swoje ograniczenia.
Może przejdziemy na expienie na potworach?
Czyli walka, co?
To zdecydowanie zbyt ryzykowne.
Myślę, że przesadzasz.
Mogłabyś mi stworzyć hantle
i inny sprzęt treningowy?
Nie, za żadne skarby, odmawiam!
Na długo by to nie pomogło.
Za chwilę znów osiągnąłbyś limit.
Więc co powinienem zrobić?!
No mówię przecież,
że walczyć z potworami!
Seiya, to tylko sugestia,
ale może potrenowałby cię któryś z bogów
ze Zjednoczonego Królestwa Niebiańskiego?
Aria, co ty wygadujesz?!
Walcząc z bogami,
nie będzie ryzykował śmiercią,
i zdobędzie więcej doświadczenia
niż podczas walki z potworami.
Takie małe oszukiwanko.
Rozumiem, nie najgorsza idea.
Aria, chodź no tu na chwilę!
Jesteś pewna, że możesz mu to obiecać?
Czy bogowie tak w ogóle
mogą trenować innych?
Wyrażam zgodę.
Pogadam też z Ishistar,
więc bez obaw.
Ale kto dokładnie miałby go trenować?
Ja jestem boginią leczenia,
a ty specjalizujesz się w pieczęciach.
Nie nadajemy się do walki.
Jest pewien ciężko
pracujący bóg, prawda?
Czy to...
Trenując tutaj, psuje krajobraz.
Choć był wiele razy ostrzegany, wciąż to robi.
BÓG SZERMIERKI, CERCEUS
Uparty Bóg Szermierki, Cerceus.
Tak, osobiście go poproszę.
Jeszcze bardziej oddalamy się
od zwykłej przygody.
Widzę, że ciężko trenujesz, Cerceusie.
Kogo widzą moje oczy...
Ariadna, Listarte,
a także...
A cóż to?
Czyżbyś był człowiekiem?
A więc przyzwany bohater?
Niemniej człowiek nie powinien
włóczyć się po Niebiańskim Królestwie.
Chciałabym cię prosić,
byś zaszczycił go treningiem.
Jeśli to prośba wielkiej bogini,
nie mam innego wyjścia.
Jednakże...
Ludzka istoto,
mój trening jest niesamowicie surowy.
Nie jestem pewien,
czy człowiek go wytrzyma.
Podoba mi się twoja determinacja.
Nie do mnie później z płaczem.
Nie pozwolę ci zrezygnować w trakcie.
Co to za buńczuczne nastawienie?
Nie pozwalaj sob...
Zamiast gadać, działaj.
Dobra.
Co z nim?
W jednej chwili role się odwróciły!
Seiya Ryuuguuin, cóż za
przerażający mężczyzna!
Jednak Cerceus jest prawdziwym mocarzem.
Pewnie zaraz pokaże mu
jego miejsce w szeregu.
Może gdy dojrzy swą słabość,
stanie się porządnym bohaterem.
Na początek pokaż mi, co potrafisz!
Zaczynajmy!
Godne podziwu, że dotrzymujesz
kroku mojej szermierce.
PIERWSZY DZIEŃ TRENINGU
Mam nadzieję, że Seiyi nic nie będzie.
Jednak wścieka się, gdy patrzę
na niego podczas treningu.
Panie Cerceusie,
jak radzi sobie Seiya?
Jak na takiego pyskatego pyszałka,
całkiem nieźle mu idzie.
Uzdolniony z niego młokos.
Naprawdę?
Choć oczywiście mnie
wciąż nie dorasta do pięt.
Więc jednak całkiem dobrze sobie radzi.
Jestem pod wrażeniem.
DRUGI DZIEŃ TRENINGU
Jednak w tym czasie
nie mam nic do roboty.
Dzień dobry.
Jak idzie trening?
Chłopak daje z siebie wszystko.
Wydawało mi się, czy się zająknął?
W zaledwie dwa dni
zyskał przerażającą moc.
Prawdopodobnie dzięki jego zdolności
przyspieszonego zdobywania doświadczenia.
Szlag, gdybym tylko mógł
walczyć na poważnie!
Jednak zasady naszego królestwa zabraniają
używania boskich mocy przeciwko ludziom, co?
Tak.
Z moją prawdziwą mocą
na pewno bym mu podołał!
Co pan powiedział?
Nie, to nic takiego.
Muszę przyznać, że lubi skurczybyk rywalizację!
Czy aby na pewno wszystko w porządku?
TRZECI DZIEŃ TRENINGU
Panie Cerceusie?
Czyżby nieco pan schudł?
Nie wydaje mi się.
Rozumiem.
Jak tam trening?
Pomalutku.
Pomalutku?
W jakim sensie?
Pomalutku to pomalutku!
Czy mógłby mi pan zdradzić
więcej szczegółów?
Jestem boginią odpowiedzialną za Seiyę.
Przestań mnie dręczyć,
jestem w trakcie posiłku!
Przepraszam!
Co się dzieje?
Sprzeczka?
Strasznie się drą.
Przepraszam, poniosło mnie.
CZWARTY DZIEŃ TRENINGU
Wczoraj nie wyglądał najlepiej,
więc może dzisiaj odpoczywa
u siebie w domu?
Dostarczając drugie śniadanie,
przy okazji zobaczę, co u Seiyi.
Przyszłam po więcej
wodorostów nori na moje onigiri.
Proszę.
Które nori do koszyczka powinno wpaść?
Nori, ach, nori!
Pan Cerceus?!
Nie tak głośno!
Co się stało?
Bo wygląda to tak,
jakby się pan ukrywał.
Nie wygląda, tylko tak rzeczywiście jest!
Wysłuchaj mnie, Listarte.
Twój bohater
jest chory!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Choć powiedziałem,
że dość już trenował,
on tylko powtarza, że wciąż za wcześnie
i nie chce mi odpuścić!
Zmusza mnie, bym trenował go
bez snu i odpoczynku.
Dlatego jest pan taki wychudzony?
Choć powiedziałem, że jest
już trzy razy silniejszy ode mnie,
odparł, że nie spocznie,
dopóki nie będzie sto razy silniejszy!
To berserk!
Nie, berserk byłby w porównaniu
z nim miłym, spokojnym facetem.
To superberserk!
Więc to tutaj byłeś?
Przerwa na obiad skończyła się dawno temu.
Czego szukasz przy nori?
Cóż, ja tylko...
Uczę się naśladować wodorosty!
Co to niby ma znaczyć?!
Bardziej spanikowanej wymówki nie mieli?!
I skończyłeś już?
Nie, jeszcze chwilę się powczuwam.
Pozwól mi się poczuć jak one.
Nie, straciliśmy już
wystarczająco dużo czasu.
Zero przerw i ostro ciśniemy trening.
Zero przerw?
Ostro ciśniemy?
Ja nie chcę!
Panie Cerceusie?
Nienawidzę swojego miecza!
Nie chcę go więcej widzieć na oczy!
Bóg Szermierki porzucił swój miecz?!
Nienawidzę tych ostrych szpikulców!
Już nawet nie nazywa ich mieczami!
Nie znoszę ich!
Ra... Ra...
Ratunku!
Zaczekaj!
Natychmiast przestań!
Przecież mówi, że nie chce!
Więc to tutaj byłaś, Lista?
Ishistar chce się z tobą widzieć.
Czcigodna Ishistar?
Wygląda na to, że ma coś
ważnego do omówienia.
Przepraszam, panie Cerceusie, ale muszę iść.
Proszę wytrzymać!
Zaczekaj!
Błagam, nie zostawiaj mnie!
Listarte, jak idzie trening twojego
bohatera z jednym z bogów?
Jeśli o to chodzi,
z jakiegoś powodu pan Cerceus
poczuł się zrezygnowany
i powiedział, że nie chce już więcej
oglądać swojego miecza.
Cerceus był kiedyś słabym,
nieśmiałym człowiekiem.
Pan Cerceus jest reinkarnowanym człowiekiem?
Zawsze myślałam,
że jest rodzonym bogiem.
Był niegdyś ludzkim szermierzem.
Oczywiście po odrodzeniu
stracił swoje ludzkie wspomnienia.
Jednak wygląda na to, że głęboko wyryte
w jego sercu uczucia nigdy nie zniknęły.
Po tak ciężkim i wymagającym treningu
musiała przebudzić się
słabsza część jego duszy.
To dla niego dobre doświadczenie.
Czyli wszystko się pomieszało.
Bo to Seiya miał ćwiczyć
i zdobywać doświadczenie.
W każdym razie zaprosiłam cię
tu dzisiaj z zupełnie innego powodu.
Natychmiast musisz udać się
do sąsiedniego miasta.
Czyżby coś się stało w Geabrande?!
Wybrana przeze mnie lokacja startowa
była całkiem spokojnym miejscem.
Jednakże świadomy naszych działań
władca demonów
wysłał tam potężnego wroga.
I wygląda na to, że teraz zagrożenie
zbliża się również do kolejnego miasta.
Umiejętność jasnowidzenia Ishistar.
Spojrzała dla nas w niedaleką przyszłość.
W kolejnym mieście, Seimul, na twojego
bohatera czekają ważni sojusznicy.
Towarzysze?
Więc tym bardziej musimy iść!
Tak, chcę, byście jak najszybciej
wyruszyli w podróż.
Lista, czy mogę na ciebie liczyć?
Oczywiście, ruszamy natychmiast!
Jakiej wymówki by tym razem nie wymyślił,
zmuszę go, by ze mną poszedł!
Seiya, musimy iść do Geabrande!
Przestań, Seiya!
Jak możesz go tak katować?!
O jakim katowaniu mówisz?
To część naszego traningu.
Rozumiem.
Przestraszyłam się nie na żarty.
Więc to wasz trening, tak?
Czemu nie potwierdza?!
Czy to na pewno trening?!
Czego chciałaś?
Racja,
w Geabrande pojawiło się zagrożenie!
Nawet jeśli masz trening,
natychmiast cię tam zabieram!
Znakomicie.
I tak już niewiele więcej
mogę się od niego nauczyć.
Ready perfectly.
W pełni gotowy do działania.
Tak, ale
najpierw masz mi go ładnie przeprosić!
MIASTECZKO SEIMUL
To miasteczko Seimul.
Zgodnie ze słowami Ishistar
w tutejszym kościele będą czekać nasi towarzysze.
– Niedobrze!
– Ruszać się!
Proszę zaczekać!
Czy coś się stało?
Upadł Zamek Klein na północnym zachodzie!
To miasto będzie kolejnym celem sił nieumarłych!
Wy też powinniście się stąd wynosić.
Kim są nieumarli?
Potwory, które są aktywne,
choć nie ma w nich życia.
Coś w stylu zombie.
Ciężko pokonać ich bronią białą.
Więc jak skutecznie z nimi walczyć?
Zaklęciami ognia.
A z przedmiotów wodą święconą.
Woda święcona, co?
Woda święcona dla pana?
Lepiej się przygotować
do walki z nieumarłymi.
Cieszę się, że sklepikarze nie uciekli.
Oczywiście, bo naszym życiem jest handel!
Wody święconej nigdy za wiele.
Proszę kupić jak najwięcej.
Tak też zrobię.
Poproszę tysiąc fiolek.
Sam pana zachęcałem,
by kupił pan jak najwięcej,
ale są pewne ograniczenia.
Tysiąc to za dużo, również dla pana.
Przede wszystkim, choć są sprzedawane
w małych fiolkach,
nie uniesie ich pan aż tyle.
A nawet gdyby się panu udało,
przez ich ciężar nie mógłby się pan ruszać.
Inna sprawa, że nawet
tylu nie mam na stanie.
Co z ciebie za sklepikarz?!
W trymiga dawaj mi tu tysiąc sztuk!
Dziesięć wystarczy!
Zdecydowanie za mało.
Wystarczy!
Co ważniejsze, coraz bliżej
wyczuwam nieumarłych.
Musimy się pospieszyć
do umówionego kościoła.
Mam nadzieję,
że będą przydatni.
Powinieneś nieco bardziej wyczekiwać
spotkania z sojusznikami.
Błagam, bądź uprzejmy.
Jakże boska aura!
Czcigodna musi być boginią, czy tak?
Otrzymaliśmy boskie objawienie
i wyczekiwaliśmy pani przybycia.
Ta oto dwójka dziatków
to potomkowie rasy ludzi smoków.
ELULU
MASH
Dołączą do bohatera, by pomóc mu pokonać władcę demonów.
Potomkowie ludzi smoków?
Więc to muszą być ci nasi towarzysze.
Pan musi być rzeczonym bohaterem.
Gdzie moje maniery?
Jestem wielebny Marth...
Co ty wyprawiasz?!
Czemu tak nagle go polałeś?!
Ojcze!
Seiya!
Tak nieumarli reagują na wodę święconą!
Nie wierzę!
Byłeś w stanie dostrzec,
że jest jednym z nich?!
Niesamowite!
Całkiem nieźle, zabójco Chaos Machiny!
Miałem zamiar się tobą zająć z zaskoczenia,
ale zostałem nakryty!
Jednak to bez znaczenia!
I tak wszystkich się was pozbędę!
Oto moc otrzymana od jednego
z Niebiańskich Królów, Death Magli!
Posmakujecie jej w całej okazałości!
Przekonajmy się, draniu!
Całam w strachu!
Ja też będę z tobą walczyć!
Od jak dawna pełnił posługę w kościele?
Kilka dni temu przybył do nas
jako misjonarz z Zamku Klein.
Rozumiem.
Więc nie był jednym
z mieszkańców miasta.
Seiya, rusz się i im pomóż!
Wszystko pod kontrolą.
Już unieruchomiłem wroga.
Co?!
Nawet poćwiartowany nie krwawi?
Nic mu nie jest.
Więc tak działają nieśmiertelni?
Kiedy zdążyłeś go pociąć?
Nie widziałam nawet dobywanego miecza.
Ja też nic nie zauważyłam.
Trening z Cerceusem musiał
uczynić go jeszcze silniejszym.
Co ważniejsze...
Seiya, skąd wiedziałeś,
że ojciec Marth jest nieumarłym?
Prosta dedukcja.
Mógłbyś nam zdradzić,
jak do tego doszedłeś?
Był najbardziej zniedołężniałym starcem w grupie.
Innymi słowy, pewnego dnia
stałby się nieumarłym.
Właśnie dlatego go polałem.
Rozumiem, pewnego dnia
stałby się nieumarłym.
Co to za pokręcone rozumowanie?!
Za grosz w nim logiki!
Szlag, nie bądź taki pewny siebie!
Właśnie w tej chwili armia nieumarłych
Death Magli zmierza do miasta!
Wyjcie z przerażenia!
Jest ich całe dziesięć tysięcy!
Dotrą tu jutro skoro świt
i zrównają miasto z ziemią!
Dziesięć tysięcy nieumarłych?!
Jutro z samego rana?!
W pełni mi to wystarczy.
Uprzątnijmy go.
Jako że śmierć cię nie wykańcza,
będę musiał być ostrożniejszy niż zazwyczaj.
Uciekajcie!
Niby czemu?
Co się dzieje?!
Nie gadaj, tylko wiej!
MAXIMUM INFERNO!
Odpalił ostrożność!
Zamiast do walki, wykorzystuje
swoje zdolności do sprzątania!
Właśnie taki jest ten bohater!
Kościół...
Zabytkowa Katedra Seimulska...
Teraz możesz być spokojna.
Kompletnie anihilowałem potwora.
Nie omieszkałeś też zniszczyć kościoła!
Przez ciebie siostrzyczka nam zemdlała!
Jest trochę... nie, nawet bardzo dziwny,
jednak nie można mu odmówić siły.
Miło mi, panie bohaterze.
Jestem Mash.
Wojownik klanu ludzi smoków.
Mam na imię Elulu.
Znam Masha od maleńkości.
Jestem magiem klanu ludzi smoków.
Dajmy razem z siebie wszystko.
A panu jak na imię?
Seiya.
Seiya Ryuuguuin.
Ta jest człowiekiem.
Co ty wyprawiasz?!
Ten też.
Dobra, człowiek.
Przestań, ona jest nieprzytom...
Czemu nawet mnie polałeś?!
Mogłaś w pewnym momencie stać się nieumarłą.
Przy tobie nie miałam na to czasu!
Jak nieufnym można być?
Tak, poważny przypadek chorobowy.
Co to za spojrzenia?
Właśnie, co wy robicie?
Nie wpatrujcie się w nas tak dziwnie.
Więc to nasi nowi towarzysze.
Powinniśmy poznać ich statusy.
Co to za chora parka bohater-bogini?!
ATAK: 206, OBRONA: 184, SZYBKOŚĆ: 101, MAGIA: 0
ODPORNOŚCI: TRUCIZNA
ZDOLNOŚCI: MOC
ATAKI: PCHNIĘCIE SMOKA
OSOBOWOŚĆ: ODWAŻNY
Przerażacie mnie!
Normalniejsi niż myślałam.
ATAK: 98, OBRONA: 160, SZYBKOŚĆ: 76, MAGIA: 189
ODPORNOŚCI: OGIEŃ, WODA, ŚWIATŁO
ZDOLNOŚCI: MAGIA OGNIA
ATAKI: STRZAŁA OGNIA
OSOBOWOŚĆ: DOBRODUSZNA
Choć są od Seiyi wielokrotnie słabsi,
będą się rozwijać.
Czy to nie wspaniale mieć takich sojusz...
Nie potrzebuję ich.
Ale oni są potomkami ludzi smoków
i gdy nauczą się przemiany w smoka...
Bardzo ich nie potrzebuję.