Nie potrzebuję ich.
Co właśnie powiedziałeś?
Że jesteście zbędni.
Macie zbyt niskie statystyki,
by w czymkolwiek mi pomóc.
Spróbuj to powtórzyć, dupku!
Czy mógłby pan spojrzeć
bardziej długodystansowo?
Dopiero zaczynamy się rozwijać.
Nawet nie wyczuliście
w księdzu nieumarłego.
Nie potraficie wyczuwać zagrożenia.
Nie wiem, do czego moglibyście się przydać.
Tylko byście mnie spowalniali.
Skoro tak bardzo się o to prosisz,
pokażę ci, na co nas stać!
W mojej wiosce, Nakashi,
nazywano mnie Bohaterskim Mashem!
Rozumiem.
Więc wracaj do wioski Namaśle.
Nakashi!
Przegiąłeś!
– Nie wolno się bić, Mash!
– Co tu się wyprawia?!
Spalono kościół!
A siostra leży nieprzytomna!
Natychmiast się wytłumaczcie!
Próbujcie coś ściemniać,
a pojmę was i przesłucham!
Bo widzi pan władza, my tylko...
Przerażający nieumarły udawał kapłana.
I to on doprowadził do zniszczenia kościoła?
Wszystko pamiętam jak przez mgłę,
ale tak, to musiała być jego sprawka.
Pamiętam za to bardzo dokładnie,
że jutro rano do miasta przybędzie
armia 10 tysięcy nieumarłych!
10 000?!
Doszły nas wieści, że nieumarli,
którzy zdobyli Zamek Klein,
skierowali się na południe.
Nie lękajmy się jednak,
gdyż Bóg nas nie porzucił!
Wiem to, gdyż Pan nasz
zesłał nam z Niebios boginię,
a także bohatera z boskim objawieniem
oraz dwóch wojowników
z rasy ludzi smoków!
Najmocniej przepraszamy!
Zostaliśmy wysłani do Seimul
jako przednia straż sił,
które mają chronić miasto
przed nieumarłymi!
Wielmożny bohaterze,
proszę użyczyć nam swej siły!
Ile za to dostanę?
O co pan pyta?
O pieniądze, a o co innego?
Seiya, w takiej chwili
tylko pieniądze ci w głowie?!
Ostatnio nauczyłem się specjalnego ataku.
Do działania potrzebuje
jednak sporej ilości gotówki.
Ataku?
Jaki specjalny atak wymaga pieniędzy?!
Cesarstwo oczywiście zapewni panu
sowite wynagrodzenie.
Co najmniej 1000 złotych monet...
Rozumiem.
Dla pewności chcę to na papierze.
Proszę zaczekać!
Zaraz dotrze tu reszta armii.
200 rycerzy Zakonu Cesarskiego...
Są mi zbędni.
W ogóle ich pan nie potrzebuje?!
W mieście wciąż pozostało sporo ludzi.
Zostańcie tutaj i chrońcie ich.
Frajerski Mushroomie z Namaśle!
Bohaterski Mashu z Nakashi!
Już bardziej przekręcić się nie dało!
Jeśli nie wracasz do wioski,
ochraniaj z rycerzami miasto.
Powinieneś sobie z tym poradzić.
Co robimy, Mash?
Nie zamierzam słuchać
tego przemądrzalca!
Zaczekaj na mnie, Mash!
Mash, Elulu!
Chyba nie zamierzają sami
ruszyć na armię nieumarłych?
Raczej nie są aż tak głupi.
A nawet jeśli są,
zmiażdżę wroga przed nimi.
Nawet jeśli jesteś absurdalnie silny,
ich jest okrągłe 10 000!
Powinniśmy współpracować.
Są mi zbędni.
Absolutnie zbędni.
Przecież im więcej sojuszników,
tym bezpieczniej!
Stu czy dwustu dodatkowych ludzi
nic nie znaczy w starciu z tak ogromną armią.
Nie ma potrzeby, by ci rycerze i dzieciaki
ginęli bezsensowną śmiercią.
Czyżby Seiya tak naprawdę
martwił się o dobro tych dzieci?
Seiya...
Skill latania?!
Swoją drogą, ciebie też nie potrzebuję.
Co żeś powiedział?!
Lecę unicestwić nieumarłych.
Zaczekaj na mnie w karczmie.
Nie wierzę...
Nie potrzebuje swojej bogini?!
Czy to jakiś koszmar?!
Ty odrażający, egocentryczny,
niepotrafiący współpracować bohaterze,
nie wybaczę ci tego!
Już ja ci pokażę!
(zamówienie)
ORDER!
Ześlij bogini Listarte skill latania,
który już dawno powinna posiadać!
Umiejętność odblokowująca
moce bogini w nagłych wypadkach,
która może być używana
tylko do pomocy bohaterom,
ostateczny środek specjalny
Niebiańskiego Królestwa, Order!
Powiem nieskromnie,
że piękne te skrzydełka.
Sprawię, że pożałuje swych słów!
LISTA WING!
Nigdy nie lekceważ bogini!
Rozgrzewka skończona.
Pora na pełną prędkość.
Cholera, co za szybkość!
EKSPLODUJ, MEGAMIC POWER!
Przekaż całą moją moc do skrzydeł!
Cholernie bolą mnie plecy!
Skrzydła mi odpadną!
Ale musisz wytrzymać, Listarte!
Twym przeznaczeniem
jest zostać wielką boginią!
Nawet wykorzystanie środków specjalnych
Niebiańskiego Królestwa nie pomogło.
Rany, ale z ciebie utrapienie.
Daj rękę, idziemy.
Jednak jest cudowny!
Nawet trzyma mnie za rękę!
Chwilunia, czyżby to była randka?!
Lista...
Tak?
Po imieniu?!
Zazwyczaj zwraca się bezosobowo!
Nie możemy, Seiya!
Miłość między nami jest zakazana!
Ale nie ma świadków,
więc może troszeczkę...
Nawet buziak jest możliwy.
Może skradnę mu całusa?
Przyspieszamy.
Błagam, przestań!
Cycki wyszły mi na wierzch!
Myślałam, że już po mnie...
Od kiedy boginie mogą umrzeć?
I kiedy zmieniłaś image?
To wszystko twoja wina!
Spójrz na moje skrzydełka!
Miejscami w ogóle nie mają piór!
Możesz je bez problemu naprawić
swoją magią uzdrawiania.
Ale bądź już cicho.
Co jeśli usłyszą, że się zbliżamy?
Maszerują razem w jednej kolumnie,
by zaprezentować moc władcy demonów.
Z pewnością robią wrażenie,
jednak by uniknąć ryzyka,
muszę rozbić im ten równy szyk.
Przeciwko bombardowaniu
nie będą mieli żadnych szans.
Bombardowanie?
W tym świecie nie ma samolotów ani bomb.
Zdobyłem odpowiadającą im moc.
Gdzie można dostać takie cuda?
Bądź przez chwilę cicho.
Cień?
Co to, u diabła, jest?!
Czyżby to był...
Meteor Strike.
Choć nie jest wielki rozmiarem,
energia wytworzona przy zderzeniu
z ziemią jest ogromna.
Najprawdopodobniej
za jednym razem
zetrę wszystkich w pył.
Skierowałem go z ogromną
prędkością w ich stronę.
W chwili zderzenia z ziemią
był przegrzany i odparowywał,
co wytworzyło potężną eksplozję.
Niesamowite.
Jednak mimo swej potęgi,
ma sporo ograniczeń.
Może być używany tylko
na rozległym niezamieszkanym terenie
i muszę długo się koncentrować.
Nie mogę go używać zbyt często.
Ale gdzie nauczyłeś się
tak niesamowitej magii?
Wpadłem na pomysł tego ataku
w Niebiańskim Królestwie,
gdy obijałem Cerceusa.
Więc wtedy?
Czy z Bogiem Szermierki
nie powinieneś się uczyć fechtunku?
Wciąż mam pewne obawy,
czy wszyscy zostali unicestwieni.
Dla pewności odpalę jeszcze jednego.
Niesamowite!
Przekraczające pojęcie!
Nawet Niebiański Król, Death Magla,
musiał od tego skonać.
Choć szkoda mi Masha i Elulu,
muszę przyznać mu rację,
że on sam wystarczy.
Chwila, gdyby przywalił tym
w pałac władcy demonów,
od razu mielibyśmy po robocie!
Kaszka z mleczkiem!
Wszystko w porządku, Seiya?
Zużyłem całe moje punkty magii (MP).
Muszę zregenerować siły.
Rozumiem, chodźmy do karczmy w Seimul.
Nie można go winić.
Użył dwóch potężnych zaklęć
bez żadnej przerwy.
Muszą zużywać masę MP.
Z moich pierwotnych 15 000 MP
pozostało mi tylko 13 500!
Więc wciąż masz prawie pełno!
Mash zniknął?
Tak, od dwóch dni
wszędzie go szukam.
Może wrócił do waszej wioski?
Powiedziałby mi,
gdyby miał taki zamiar.
Na pewno nic mu nie jest.
Szansa, że wpadł w tarapaty,
jest bardzo mała.
W końcu armia nieumarłych już nie istnieje.
Pan bohater naprawdę jest niesamowity!
Jednak od tamtego czasu kompletnie
wciągnął go jego nowy skill, Synteza.
Za nagrodę kupił bronie oraz zbroje,
a następnie zamknął się w swoim pokoju.
Zapewne testuje różne rodzaje syntezy.
Może go odwiedzimy?
Wchodzę, Seiya!
Co to ma być?!
Lista?
Spójrz na to.
Platynowy miecz?!
To niesamowite!
Z czego go zsyntetyzowałeś?
Łączenie miecza z mieczem
tylko zwiększa siłę oręża.
By uzyskać potężną broń,
musiałem użyć czegoś zupełnie innego.
Innymi słowy, zastosować katalizator.
I co nim było?
Włos bogini.
Znalazłem kilka w twoim pokoju.
Poprzez jego syntezę ze stalowym mieczem
stworzyłem tę oto broń.
Wiele ripost ciśnie mi się teraz do głowy,
ale mimo wszystko cieszę się,
że mój włos był przydatny.
Chcę mieć takie zapasowe miecze.
Więc daj mi więcej włosów.
Tysiąc z cebulkami wystarczy.
Będę łysa!
Przesyłeczka dla pana bohatera.
Co to jest?
Kto ją przyniósł?
Zakapturzony mężczyzna.
Powiedział, że to jego dar dla bohatera.
Podejrzane.
Pewnie ładunki wybuchowe.
Ty ją otwórz.
Nawet jeśli nie mogę zginąć,
nie powinieneś tak wykorzystywać bogini.
O kurczątko!
Jakie urocze lustereczko!
Co to ma być?!
Mash!
Tam jest Mash!
Czy mnie widzicie?
Czy uszy wasze słyszą mnie?
Bo ja was widzę doskonale,
przystojny bohaterze, piękna bogini
i urocza, czerwonowłosa dziewczynko!
To lustro to dar mocy władcy demonów.
Potrafi wyświetlać obrazy
z bardzo oddalonych miejsc.
Zapomniałem się przedstawić.
Jestem jednym
z Czterech Niebiańskich Królów,
NIEBIAŃSKI KRÓL, DEATH MAGLA
ARMIA WŁADCY DEMONÓW
specjalizującym się w projektowaniu
potworów Death Maglą!
To jest Death Magla?
Więc nie było go wtedy
z armią nieumarłych?
Nie spodziewałem się, że zniszczycie
stworzoną przeze mnie armię nieumarłych.
Na szczęście kontrolowałem ich zdalnie.
Z drugiej strony stworzenie
takiej ich ilości wymaga mnóstwa czasu,
więc zdecydowałem się
trochę na was zemścić,
wykorzystując tego chłoptasia.
Nie, to nie może być prawda...
W przeciwieństwie do trupów,
zabawa z żywymi to prawdziwa przyjemność,
jednak już mi się znudził,
więc go zabiję.
Nie, błagam, nie rób tego!
Przestań, tchórzu!
Na łożu śmierci błagasz o łaskę?
Możesz sobie skomleć do woli.
Słyszałem, że rozwaliłeś
tę dziesięciotysięczną armię.
Choć jesteś pyszałkowatym dupkiem,
twoja siła jest prawdziwa.
Nie dorastam ci do pięt.
Dlatego
musisz ocalić świat w moim imieniu!
Mash...
Miałeś błagać o życie,
a nie gadać o głupotach!
Z drugiej strony, już więcej sobie
nie poudajesz takiego hardego.
Nie, niech ktoś uratuje Masha!
Błagam!
Bohater z bożej łaski!
Jesteś kompletnie bezsilny!
Patrz uważnie, jak powolutku
obrzynam mu głowę!
Lista, otwórz portal
do Niebiańskiego Królestwa.
Nawet jeśli czas biegnie tutaj wolniej,
w tej sytuacji...
Rób, co mówię.
Muszę przyznać,
potomku ludzi smoków,
żeś całkiem odważny.
Pozwolę ci przynajmniej
nosić mi ekwipunek.
Znalazłem się kiedyś
w podobnej sytuacji.
Od tamtego zdarzenia
przeprowadzałem symulacje,
by ustalić, co powinienem zrobić,
gdybym miał mniej czasu niż wtedy.
Tyle że ja jestem w zupełnie
innym miejscu, kretynie!
Twój miecz mnie tu nie dosięgnie!
Przestań!
Jak to się mogło stać?!
Fotonowe ostrze zdolne przeciąć przestrzeń,
Dimension Blade!
Jakim prawem?!
Przecież to poziom bos...
Ruchy, prawdziwa walka
dopiero się zaczyna.
O czym ty mówisz?
Choć aktualnie jest zdezorientowany,
wkrótce się otrząśnie i zabije Masha.
Racja.
Dlatego przybyliśmy do Niebiańskiego Królestwa,
gdzie sto sekund równa się jednej.
W najgorszym wypadku znajdzie broń
i zabije Masha w ciągu dziesięciu sekund.
Innymi słowy,
mamy niecałe 15 minut,
by znaleźć sposób na ocalenie Masha!
W porządku.
Co prawda jest pewien sposób,
ale musisz zachować się z szacunkiem!
To ty tu dowodzisz, babuniu?
Miało być z szacunkiem!
Najmocniej przepraszam, pani Ishistar!
Muszę odnaleźć Mushrooma w Geabrande,
więc otwórz mi portal.
Jak ty się odzywasz do wielkiej bogini?!
Poza tym to Mash, a nie Mushroom!
Innymi słowy, chcesz, bym odnalazła
twojego przyjaciela?
Udzielanie nadmiernej pomocy ludziom
jest wbrew boskiemu prawu.
Przecież moja bogini cały czas otwiera
portal w określonym miejscu.
Mylę się?
Cóż, możliwe, że masz rację.
W takim razie...
Odnalazłam ich.
Znajdują się w lesie niedaleko Zamku Klein.
Jest przetrzymywany w ogromnym,
podziemnym pomieszczeniu.
Jak na czcigodną Ishistar przystało!
W takim razie otwórz portal.
Tuż przed konającym grzybem.
Dobrze, już dobrze.
Konający grzyb?
Ishistar, jestem pani
z całego serca wdzięczna!
Ty też, Seiya!
Dobra robota,
zasłużyłaś na pochwałę.
Za kogo ty się uważasz?!
Masz chociaż pomysł,
jak go powstrzymać?!
Za kogo ty mnie masz?
Gdy tylko wyjdziemy z portalu,
przywalę mu z Hell's Fire.
Wykorzystasz ten moment,
by ocalić konającego grzyba.
W drogę.
Rozkaz!
Dojrzałeś, Seiyo Ryuuguuinie.
Udanych łowów!
Ręka...
Moja ręka!
SPAL, HELL'S FIRE!
Jesteś cały, Mash?
Chyba tak.
To straszne!
Zaraz cię uzdrowię!
Co u Seiyi?
Czarne płomienie?
Wydają się chronić Death Maglę.
Co to, na wszystkie świętości, jest?!
To...
To jest...
Czy to ten sam ogień,
który zakończył żywot Chaos Machiny?
Nic mi tym nie zrobisz.
Nie lekceważ Niebiańskiego Króla Death Magli!
Czyżby był typu duchowego?!
Seiya, woda święcona!
Już to zrobiłem,
nie poskutkowało.
Pan zapobiegliwy w akcji.
Więc to nie jest duch?!
To Dark Firus.
Będący owocem setek moich eksperymentów
najpotężniejszy potwór o atrybucie ognia.
Natura ognia?!
Przecież władasz nieumarłymi!
Moim specjalnym skillem jest manipulacja
wszelkiego rodzaju potworami!
Nie ocenia się książki po okładce, kretynko!
Ja ci dam kretynkę!
Po prostu użyjemy
przeciwnego atrybutu!
Obrona powyżej stu tysięcy?!
Jego jedyna słabość
to magia lodu?!
W rzeczy samej.
Najpierw tworzysz zaburzenia w jego strukturze
molekularnej przy pomocy skilla Fali Oscylacyjnej.
Następnie przy pomocy magii lodu
zmieniasz jego atrybut z ognia na lód,
w wyniku czego się zmaterializuje.
I gdy po tym wszystkim zdołasz uderzyć go
z siłą przekraczającą jego obronę,
zwycięstwo będzie twoje.
Bardzo miło z twojej strony,
że zdradziłeś nam ten sposób.
O nie...
Fala Oscylacyjna to nieprzydatny skill
niskiego poziomu,
a magia lodu to całkowite
przeciwieństwo magii Seiyi.
Nie możemy wygrać!
Właśnie dlatego wam powiedziałem!
Byście stracili całą nadzieję!
Przewidziałem każdą ewentualność
i przygotowałem się na nią!
Tak walczy zaradny wojownik!
Jak to możliwe?
Seiya?
Zaskoczyłeś mnie.
Jestem w wielkim szoku.
Zaplanowałeś wyjście z każdej sytuacji?
Czemu przechwalasz się
czymś tak oczywistym?
Sugerujesz, że przewidziałeś
taki rozwój zdarzeń?!
Spodziewałem się wroga innego niż nieumarły.
Również takiego odpornego na ogień.
Pytanie tylko, czy zdołasz go pokonać!
Jest niezwyciężony!
Nigdy nie pokonasz go przy tych
swoich podstawowych przygotowaniach!
Wcale nie były podstawowe.
Ready perfectly.
W pełni i dogłębnie przygotowany!
Zaraz zniknie ci z twarzy
ta pewna siebie mina!
Przecież to...
Płomienie, które nie zgasną,
dopóki nie spalą swojego celu,
Deadly Flames!
Jeśli się cofniesz,
trafią kompanów za tobą!
Nie jest dobrze!
Nie zamierzam się cofać!
Atakujesz?
Ruszaj, Dark...
Co za szybkość!
To była Fala Oscylacyjna!
Niemożliwe!
Skąd masz tego skilla?!
Przecież jesteś szermierzem!
Ale się za takiego nie uważam.
Gdyby kiedyś zabrakło mi miecza,
pozostałyby mi tylko pięści.
Zawsze mogę trafić na wroga
odpornego na broń białą
lub ostrze może złamać się w walce.
Miecz może zostać też skradziony przez wroga
lub nagle się rozpuścić, zardzewieć
czy zostać zjedzony przez mole.
Dlatego dobrze mieć też inne skille.
Jeszcze nigdy nie spotkałem
kogoś tak ostrożnego!
Jednak już po tobie!
Pięści Dark Firusa
są piekielnie zabójczą bronią!
Chcesz je zablokować ludzkimi rękami?!
Wyparuje ci całe ramię!
Magia lodu?!
Przecież ogień i lód to
wykluczające się przeciwności!
Nikt nie byłby w stanie używać obu naraz!
Ta bransoletka...
Przedmiot zapewniający atrybut lodu?!
Rozumiem!
Nawet jeśli nie może używać magii,
jest w stanie wytworzyć efekt lodu!
Ale skąd on wziął taki item?
Synteza!
Zrobiłeś go Syntezą, prawda?
Ta.
Niesamowite!
Co połączyłeś, by go uzyskać?
Zupełnie zwykłą bransoletkę i twój włos.
To wystarczyło.
Przy okazji, mam ich więcej.
Zapewniające atrybut światła,
błyskawicy, ciemności i tak dalej.
Oczywiście mam też zapasówki.
Wykorzystałem walające się
po twoim pokoju włosy.
Nie za dużo ich w takim razie?
Przez ciebie za niedługo będę łysa.
Na razie tylko go zmaterializowałeś!
Założę się, że nie masz ataku,
który przerastałby jego obronę!
Zgadza się, niestety nie mam.
Jednak to żaden problem.
Jest pewna rzecz, która doskonale
działa na zmaterializowany lód.
Ognisty atak!
Nie jest dobrze, Firusie!
Skróć dystans!
Zatrzymaj jego atak!
Już za późno.
Rozpalony do białości punktowy atak:
PHOENIX THRUST!
Świetnie, załatwiłeś go!
Dlaczego?
Jakim cudem pokonał tego potwora?!
Gały wylazły z orbit?!
Patrz na perełkę jeden na sto milionów i płacz!
Nie wierzę...
Tak się kończy chojrakowanie i zdradzanie
wrogowi sposobu na zwycięstwo!
Nawet gdyby nam nie powiedział,
prędzej czy później bym go rozgryzł.
W pełni się zgadzam!
Mój Seiyuś to wojownik doskonały!
A teraz,
pora zająć się panem królem.
A później dokładne sprzątanie pokoju.
Baw się dobrze.
Nie musisz się spieszyć.