MIASTECZKO SEIMUL
Mash!
Dzięki Bogu!
Tak się cieszę!
Gdzie ja jestem?
W gospodzie w Seimul.
Gdy tylko opuściliśmy
tamto podziemne pomieszczenie,
straciłeś przytomność.
Więc nasz Grzyb się obudził?
Dziękuję za ocalenie mi życia.
Co ważniejsze, ruszamy w drogę.
Wy będziecie bagażowymi.
Szykujcie się szybko.
Powinien normalnie powiedzieć,
że dołącza ich do drużyny.
Hura, bagażowi!
Supcio!
To wydarzenie czegoś mnie nauczyło.
Nasze poziomy dzieli przepaść.
Dlatego...
Uczyń mnie swoim uczniem!
Będę nosił twoje rzeczy, tylko błagam!
Bądź sobie, kim chcesz,
bylebyś taszczył bagaże.
Oddaję się w ręce mistrza!
Ja również, Seiya!
Głupia, nazywaj nauczyciela mistrzem!
Możecie się do mnie zwracać, jak chcecie.
To nie do końca normalna drużyna,
Nie dbam o to.
ale wszystko jakoś się ułożyło.
Przepraszam, że tak nagle, mistrzu,
ale chciałbym ci pokazać pewne miejsce.
Masz na myśli Smoczą Jamę?
Smocza Jama?
Zgodnie z tradycją Wioski Nakashi
16 lat temu z niebios zstąpił smok,
niosąc ze sobą małą Elulu oraz mnie.
„Tych dwoje połączy siły z bohaterem
i ochroni Geabrande przed złem”.
„Niech udadzą się do Smoczej Jamy
i zerwą pieczęć”.
„Otrzymają najpotężniejszą
z broni do walki ze złem”.
Seiya, dostaniemy tam najsilniejszą broń!
Akurat teraz, gdy zsyntetyzowałem
ulepszone platynowe miecze...
Właśnie tak działają przygody.
Ciężko pracujesz nad zdobyciem broni,
a tu zaraz pojawia się silniejsza.
Szybciutko do Smoczej Jamy!
Nie.
Musimy najpierw
odwiedzić pewne miejsce.
Chyba nie masz na myśli...
Więc to tutaj mieszka Bozia?
Ale czadera!
Mają aureole nad głowami!
Czy to anioły?
Mogę iść zobaczyć?
Nie, najpierw trening.
Nigdzie go nie widzę.
Zazwyczaj o tym czasie jest na stołówce.
Panie Cerceusie?!
Co ty, do cholery, wyprawiasz?!
Seiya?!
Powitać!
Zastanawiałem się
nad porzuceniem miecza.
W końcu są niebezpieczne.
Można się przeciąć i poleci krew!
Nie wierzę, Boski Szermierz?!
Przez Seiyę nabawił się aż takiej traumy?!
Dlatego sprawdzałem się w gotowaniu.
Skosztujecie mojego ciasta?
Obrzydlistwo, podziękuję.
Nawet jeszcze nie skosztował...
A byłem z niego taki dumny...
Może ty spróbujesz?
Nie, dziękuję.
Mogą być w nim mięśnie.
Po co miałbym...
Posłuchaj, Cerceusie,
nie zamierzam cię
strofować za wybór hobby.
Ale wciąż masz swoje zwykłe zajęcie.
Powinno mieć pierwszeństwo.
O jakim zajęciu mówisz?
O tym, oczywiście.
Nie, nie chcę już nikogo szkolić w szermierce!
U niego wszyscy w domu zdrowi?
Bez obaw.
Tym razem to nie mnie będziesz trenował,
ale jego.
Więc chciałeś tu przybyć z troski o Masha?
Jeśli bagażowy będzie za słaby,
potwory mogą ukraść moje itemy.
Więc jesteś uczniem Seiyi?
Mógłbym rzucić okiem
na twoje statystyki?
Nie mam nic przeciwko.
Nie maskujesz aby prawdziwych statów Fake'em?
Nie.
Zgoda, będę cię szkolił!
Jednak przygotuj się,
bo mój trening jest surowy!
Co jest z tym staruszkiem?!
Co chwilę zmienia mu się nastrój!
Beznadziejny przypadek.
Na słabsze statystyki Masha
zareagował euforią.
Muszę przestać być dla niego taka miła.
Więc chcesz, bym nauczyła ją magii ognia?
BOGINI OGNIA, HESTIKA
Czy byłabyś tak miła?
Naszym boskim obowiązkiem jest
wspierać ludzi chcących ocalić ich światy.
Z przyjemnością ci pomogę.
Nazywam się Elulu.
Proszę mnie szkolić!
Jakie piękne, czerwone włosy!
Zupełnie jak moje.
Nie denerwuj się tak, dobrze?
Tę dwójkę mamy już z głowy.
Teraz jeszcze musimy
znaleźć trenera dla mnie.
Zupełnie jakbyś oddawał dzieciaki do żłobka.
Przepraszam...
Chodź no tu!
Patrz, gdzie leziesz!
Ty podrzędna boginko,
BOGINI ZNISZCZENIA, WALKYRA
mam cię wymazać?
Przepraszam!
Proszę o wybaczenie, pani Walkyro!
Racja, Listarte,
przyznano cię do świata klasy S, prawda?
Taka trzeciorzędna boginka
połamie sobie na nim zęby.
Chyba coś w tym jest...
Przynajmniej cycuchy
masz na swoim miejscu.
Duże i jędrne.
Nie...
Błagam, przestań...
Dobra, tym razem ci daruję.
Ale od teraz bądź ostrożniejsza.
To podchodzi pod molestowanie.
Robisz tu za ofiarę?
Wcale nie, ona jest taka dla wszystkich!
Niemniej
wyczułem od tej ekshibicjonistki
przytłaczającą moc.
Ekshibicjonistki?
To bogini zniszczenia, Walkyra.
Jest najpotężniejszą boginią
w Niebiańskim Królestwie,
jednak trening z nią odpada.
Gdyby człowiek odezwał się do niej
nieproszony, na miejscu by go zabi...
Ekshibicjonistko, trenuj mnie!
Kogo nazywasz ekshibicjonistką?!
Może i jesteś bohaterem,
ale spójrz na mnie z góry, a rozerwę!
Spróbuj, jeśli potrafisz.
Proszę przestać!
Seiya, przepraszaj!
Proś ją szybko o wybaczenie!
To nie wystarczy.
Nie odpuszczę mu
nawet po przeprosinach.
Tu i teraz
rozerwę go na strzępy!
Nie jest dobrze!
Proszę zaczekać.
Aria!
Walkyro, proszę odpuścić.
Chyba ci odbiło!
Znieważenie z ust zwykłego człowieka
warte jest tysiąc śmierci!
To wyjątkowy bohater przyzwany
do świata o trudności klasy S.
Proszę, byś odsunęła swoją złość na bok.
Z szacunku do mnie,
bogini wysokiej rangi, Ariadny,
błagam, zlituj się nad nim.
Skoro tak ci na tym zależy, daruję mu.
Jednak dasz mi czasem popieścić
twoje ogromne melony.
Dobrze.
Bez względu na wszystko to było szalone!
Skaranie boskie z tobą.
Od kiedy się tak z innymi spoufalasz?
Przepraszam.
Więc szukasz nauczyciela,
który by cię mógł trenować?
Pozwól, że cię komuś przedstawię.
To bogini wojny, Adenela.
W zakresie sztuk wojskowych
jest poziom wyżej od Cerceusa.
Miło mi panią poznać,
czcigodna Adenelo!
Adenelo, mogłabyś wziąć
pod swoje skrzydła tego bohatera?
Szkolić go?
Szkolić człowieka?
BOGINI WOJNY, ADENELA
W ogóle nie przypomina bogini.
Szczerze mówiąc...
Odrażająca.
Jak z najgorszego koszmaru.
Od kiedy potrafisz czytać w myślach?!
Zgoda.
Tak się składa, że lubię uczyć.
Byłeś w stanie podążać
za mną wzrokiem, prawda?
Więc może zdołałbyś się tego nauczyć?
Specjalny skill wykraczający
poza ludzkie zdolności ruchowe,
Wieczny Miecz.
A może twoje ciało
wcześniej się rozpadnie?
Czy ona nie stanowi zagrożenia?
Powinniśmy się poważnie zastanowić...
Zgoda.
Tak od razu?!
Czemu w takich chwilach nie jesteś ostrożny?!
Nauczę się tego Wietrznego Ciecia.
Wiecznego Miecza.
To bez znaczenia.
Zaczynajmy.
Odważny jesteś.
Aria, dziękuję za wszystko.
Przestań, każdy by tyle zrobił dla przyjaciółki.
PIERWSZY DZIEŃ TRENINGÓW
Świetnie, jeszcze raz!
Tak jest!
Radzi sobie lepiej, niż sądziłam.
Elulu jest z Hestiką,
więc nie muszę się martwić.
Zaniosę jedzonko Seiyi.
Nie trenujecie?
Mam teraz przerwę.
Seiya kontynuuje
trening w pojedynkę.
Jak sobie radzi?
Jest bardzo specyficzny.
Całkowicie inny od znanych mi bohaterów.
Co więcej...
Aż się boję...
Straszna!
Skąd ten nagły wybuch śmiechu?
Po prostu przypomniałam sobie trening z Seiyą
i ogarnął mnie dobry humor.
Adenela, wracajmy szybko do treningu.
Już biegnę.
Zapomniałam dać mu jedzenie!
DRUGI DZIEŃ TRENINGU
Mam nadzieję, że wszyscy czynią postępy.
To rzadkość spotkać
was razem na stołówce!
Poprosił, bym się przyłączył.
Chciałem przynajmniej zjeść razem posiłek.
Poprosiłem, by zdradził mi
swój sposób myślenia podczas walki.
Ja też chętnie posłucham.
Muszę iść, Adenela czeka.
Dziękuję, mistrzu!
Seiya,
pamiętaj, że jutro
wracamy do Geabrande!
Powiedz...
Jakiego sposobu myślenia cię nauczył?
Najbardziej w głowie utkwiła mi rada,
bym wątpił we wszystko, co widzę,
i nawet rodzinę uważał
za potencjalnych wrogów.
Co za histeryczno-paranoiczno-urojeniowa rada.
Dodał również coś takiego:
„Pamiętaj, Mash, ciebie
też wciąż podejrzewam”.
Czadera, nie?
Kolejny wyznawca religii Ostrożnionizmu.
Pani Adenela?!
Co się pani stało?!
Całkowicie się pani zmieniła!
Wstydziłabym się pokazać Seiyi w tamtym stroju.
To prawdziwy boginiarz!
Strzelam, że ma skilla Uwodziciel Bogiń!
Pani Adenelo,
jutro musimy ruszać,
więc czy mógłby wznowić
naukę tej techniki później?
Wiecznego Miecza?
Seiya już ją opanował.
Niemożliwe!
Jest geniuszem.
To jedyny człowiek,
którego siłę uznaję.
Poza tym
jest najcudowniejszy!
O cholera...
Mam co do tego bardzo złe przeczucia!
TRZECI DZIEŃ TRENINGU
Dziękuję, staruszku!
Cała przyjemność po mojej stronie!
Dzięki tobie wyleczyłem się
z koszmaru tamtego berserka.
POZIOM 16
ATAK: 921
OBRONA: 877
SZYBKOŚĆ: 790
MAGIA: 0
Niesamowicie skoczył mu poziom!
Czyżby Cerceus tak naprawdę
miał smykałkę do nauczania?
Cześć, Elulu!
To ty, Mash?
Dzień dobry, Elulu.
Gotowa do drogi?
Zaraz wyruszamy.
POZIOM 8
ATAK: 101
OBRONA: 172
SZYBKOŚĆ: 88
MAGIA: 196
Praktycznie żadnych zmian.
Lista.
Mogę cię na chwilkę prosić.
Szczerze mówiąc, ta dziewczynka
nie posiada predyspozycji do magii ognia.
Naprawdę?
Przecież tak bardzo się stara.
Magia w dużej mierze
zależy od wrodzonego talentu.
Dla jej dobra powinnaś jak najszybciej
namówić ją, by z niej zrezygnowała.
Seiya,
możemy ruszać?
Tak.
Ale Adenela powiedziała,
że chce mi najpierw coś dać.
Seiya!
Seiya,
chciałabym, byś zabrał mnie ze sobą!
Adenela, to ja jestem jego opiekunką!
Więc zabierz mnie jako swoją kompankę!
Chcę z tobą zostać na zawsze!
Miłość!
Podręcznikowy przykład!
Wyraziłam w nim swoje uczucia.
Robiłam go przez pięć godzin.
Przyjmij go, proszę!
Ale ją wzięło!
Zakochana po uszy!
Ale chwila, on i ciasto...
Obrzydlistwo, podziękuję.
Wiedziałam, że to powie!
Dziękuję za twój trening,
ale nie mam pojęcia,
o co chodzi z tym byciem razem.
I nie prosiłem o żadne ciasto.
To wszystko, żegnaj.
Nie chce go...
Zaczekaj, Seiya!
To było zbyt okrutne!
Pomyśl o jej dziewczęcym sercu...
Lista, otwórz portal.
Macie moje rzeczy?
Jakiś ty oziębły...
Otwórzcie się, wrota do innego świata!
– Tak, to było do przewidzenia.
– Proszę przestać, czcigodna Adenelo!
Odrzuciłeś mnie!
Nie chcesz mnie tak jak tego ciasta!
Niech ją ktoś powtrzyma!
Jest zbyt potężna!
Ready perfectly.
W pełni gotowy do działania.
To nie pora na twoje powiedzonko!
Smocza Jama
jest gdzieś tutaj, prawda?
Tak.
Jako człowiek smok
jestem w stanie ją wyczuć.
No dalej!
Elulu, co robisz?
Ćwiczę władanie magią.
Chcę być pomocna Seiyi,
gdy pojawią się potwory.
Nie potrzebuję twojej pomocy.
Jesteś bagażowym.
Po prostu nieś mój bagaż.
No tak, racja...
Seiya, pomyśl o jej uczuciach!
Ork!
Pokażę wam owoce mojego treningu!
Skąd się wziął ten ptak?!
Walka między potworami?
Automatic Phoenix.
Wyczuwa potwora
w promieniu 50 metrów
i automatycznie atakuje.
Zdalna magia ognia?
Jak na mistrza przystało!
Jednak gdy pojawi się kolejny potwór...
Jest kolejny, goblini drzewiec!
W porządku!
Leć!
FIRE ARROW!
Wszystko poniżej 30 poziomu
czeka natychmiastowa śmierć.
Możemy wygrać bez walki.
To optymalna strategia.
Dałbyś też dzieciakom trochę powalczyć.
Jestem pod wrażeniem,
że zdobył tego specjalnego skilla.
Bardziej oczywistego Fake'a nie mieli?!
Wystarczy, że się przebiję przez tę zasłonę dymną!
Czas spuścić z łańcucha
moją Megamic Power!
Co się dzieje?
Jakie urocze!
– Jedynki, zaatakowały mnie jedynki!
– Co się stało, Lista?!
Zaglądanie bez pozwolenia w czyjeś statystki
to poważne przestępstwo.
Następnym razem rozsadzę ci oczy i czaszkę.
Nie tylko oczy, ale nawet głowę?!
Lepiej sobie na jakiś czas odpuszczę.
Zapraszamy!
Witamy w Wiosce Izale!
Zaczekaj, Seiya, to krasnoludy.
Choć są uznawane za potwory,
większość z nich wiedzie spokojny żywot.
Macie pochodnie?
Oczywiście.
Idą państwo do Smoczej Jamy?
Słyszeliście o niej?
Tak, znajduje się w skałach na wschodzie.
Jednak zaraz po wejściu jest blokada.
To musi być to!
Ja i Elulu na pewno
zdołamy zerwać pieczęć!
Pytanie do ciebie, Mash.
Ile pochodni nam trzeba?
Pięćdziesiąt!
W wyniku spaczenia przez Seiyę
jego zdrowy rozsądek poszedł na spacer!
Mylisz się.
Co najmniej 500!
Poprosimy pięć!
Zero zdolności przeciwdziałania ryzyku.
Lista,
spójrz!
U mnie to samo!
Co oznacza...
Znalazłem!
Już koniec drogi?!
Miałam rację z tymi pochodniami!
Co ważniejsze, spójrzcie tutaj.
W porządku, Elulu, zdejmijmy pieczęć!
Seiya?
Co ty wyprawiasz?!
Poprzez rozciągnięcie
i uczynienie stawów elastycznymi,
mogę z ogromną prędkością powtarzać
kombinacje cięć, pchnięć i zamachów!
To właśnie Eternal Sword,
ostrze seryjnych ataków!
Rozwalił pieczęć.
Więc nie byliśmy potrzebni?
Nie wygaduj głupstw.
To dzięki wam znaleźliśmy to miejsce.
Gdzie ostateczna broń?
Świetnie się spisaliście,
bratni spadkobiercy smoczej krwi!
Co się dzieje?!
Wielmożny bohaterze,
proszę wkroczyć do kręgu.
Gdy tylko wejdzie pan
do Wioski Smoków,
otrzyma pan Igzasion.
Igzasion?
To ostateczna broń, prawda?
Ten krąg przeniesie nas do Wioski Smoków!
Nasza prawdziwa ojczyzna!
Zaraz serce wyskoczy mi z piersi!
Chodźmy zobaczyć!
Jesteśmy w środku.
A zatem przenoszę do Wioski Smoków.
Z jakiegoś powodu
dotarła do nas jaszczurka.
Brak nieprawidłowości w wyglądzie.
Wygląda na to,
że to nie była pułapka.
Witajcie w Wiosce Smoków!
Nie dziwi mnie wasze zdziwienie.
My, smokołaki, różnimy się wyglądem od ludzi.
Moja godność Lagos.
Zaprowadzę was do naszego wodza, Leviae.
Nasza osada leży na kontynencie
daleko na zachodnim morzu.
Ludzie mogą się tu dostać
jedynie magicznymi kręgami.
To muszą być czcigodni Mash i Elulu!
Mash wygląda jak bohater!
Tak, a Elulu jest prawdziwą pięknością!
Czemu ja i Elulu różnimy się
od was wyglądem?
W żyłach smokołaków płynie
mieszanka krwi ludzi i smoków.
Jednakże u większości
z nas przeważają geny smocze,
dlatego bardziej przypominamy smoki.
Więc tak dwójka to niechciane bękarty
ze słabą smoczą krwią?
Myli się pan.
To wybrańcy, ludzie smoki niosący
na barkach ogromne przeznaczenie.
Cieszę się z waszego przybycia, Mash, Elulu,
a także wy, bogini i bohaterze!
WIELKA MATKA SMOKÓW, LEVIAE
Jestem matką smoków
i królową Wioski Smoków,
Leviae!
Okoliczności są tragiczne.
Podbój władcy demonów
postępuje nawet w tej chwili.
Jednakże nie lękajcie się.
Po to przybyli tutaj ci oto ludzie smoki!
Mash, podejdź.
Ja?
Nauczę cię przemiany w smoka.
Przekształcając się w smokołaka,
twoje umiejętności znacznie wzrosły.
Mash?
POZIOM 16
ATAK: 9210
OBRONA: 8770
SZYBKOŚĆ: 7900
MAGIA: 0
Niesamowite!
Twoje statystyki wzrosły dziesięciokrotnie!
Jednak nie podchodź za blisko.
Mogę cię pomylić z potworem i zabić.
To było niemiłe, mistrzu!
W każdym razie teraz uniesiesz
więcej moich przedmiotów.
Przy odpowiednim treningu
możliwa będzie przemiana
ze smokołaka w smoczego boga.
Twoje umiejętności poszybują wtedy jeszcze wyżej!
W porządku, dam z siebie wszystko!
Pani Leviae,
czy mnie też mogłaby pani tego nauczyć?
Nie, ty nie będziesz tego potrzebować.
O nie...
Bez obaw.
odegrasz o wiele
ważniejszą rolę niż Mash.
Naprawdę?
Elulu,
zostaniesz Igzasionem,
najpotężniejszą z broni.
Ofiarowując swoje życie.
Ofiarowując...
...jej życie?!