Mogłaby pani powtórzyć?
Powiedziałam, że przeznaczeniem Elulu
jest zostanie Igzasionem.
Co to ma znaczyć?!
To Igzasion nie jest bronią?!
Jest ostatecznym mieczem, który ma pokonać władcę demonów.
Zgodnie z legendą ukaże się,
gdy zrodzona jako człowiek smoczyca
ofiaruje swoje życie.
W takim razie
to wcale nie musi być Elulu!
Podobno władca demonów
kontroluje już 70 procent świata.
Tak dużo?!
Hordy potworów pożerają ludzi,
plugawa rasa demonów pali całe miasta,
a olbrzymy burzą jeden zamek za drugim.
Praktycznie wszystkie
królestwa zostały przejęte.
Ostały się tylko małe miasteczka i wioski.
Ostatnim bastionem jest Zamek Rosegard.
Zwyczajnie mieliście szczęście,
jeśli trafiliście na bezpieczne miasta.
Często podróżujemy między
Niebiańskim Królestwem a tym światem,
więc mamy tylko
częściowy obraz sytuacji.
Przejęcie przez nich kontroli
nad światem to tylko kwestia czasu.
Jeśli władca demonów
nie zostanie pokonany,
dla Geabrande nie będzie nadziei.
Elulu,
nawet nie wiesz,
jak bardzo ci zazdroszczę.
Jesteś siłą, która ocali ten świat.
Świętym mieczem, który z hukiem
spadnie na władcę demonów.
Dumą smoczej rasy!
Bardzo wam dziękuję.
Rytuał Świętego Miecza
odbędzie się dzisiaj w nocy.
Czas przed ostatnią kolacją
powinnaś spędzić z przyjaciółmi.
Jesteś tego pewna?
O co pytasz?
Nawet jeśli cel jest szczytny,
umrzesz i zostaniesz mieczem.
A co mogę począć,
skoro to moje powołanie?
Powiedziała, że to wielki honor.
Nawet jeśli to prawda...
Zawsze chciałam być przydatna innym,
więc chyba nawet trochę się cieszę,
że spełniło się moje życzenie.
Elulu...
Pani Lista przybyła tutaj,
by uratować nasz świat, prawda?
Więc będę pomocna bogini, prawda?
To prawda...
Słowa Leviae przypomniały mi,
że moim celem jest pokonanie
władcy demonów i ocalenie tego świata.
Jednak mimo tego...
Seiya...
Miły panie, to nasiona szybkości.
W miastach ludzi takich nie sprzedają.
Po zjedzeniu jednego szybkość
zwiększa się na dziesięć minut.
Nie oszukujesz mnie?
Bo wyciągnę konsekwencje.
Podam cię do sądu.
Seiya,
nie pora na takie błahostki!
W ogóle nie przejmujesz się losem Elulu?!
Powinno byś oczywiste,
co jest jej powinnością.
To tak jasne, że nie ma powodu,
bym marnował ślinę na mówienie o tym.
Masz rację.
Jest dokładnie tak, jak mówi Seiya!
Elulu!
O co chodzi?
Nie krępujcie się.
Mieszkańcy wioski włożyli całe
swoje serca w przygotowanie tej uczty.
Ale Elulu jeszcze się nie zja...
Panienka Elulu w tej chwili się przebiera.
Powinna zaraz do nas dołączyć.
Ale...
Przepraszamy!
Upiekliśmy ciasteczka.
Skosztujecie?
Dziękujemy.
Pan też niech spróbuje!
W zrobienie ich włożyliśmy całe serca!
No zjedz chociaż jedno.
Już czas.
Pora zaczynać.
Przeprowadźmy Rytuał Świętego Miecza!
W tej oto Smoczej Otchłani
znajduje się magiczny krąg narysowany
przez pierwszego cesarza smoków.
Wskakując do niego,
jej ciało i krew zostaną przyswojone
i przetransformowane
w święty miecz, Igzasion!
Pojawi się broń, która zgładzi
władcę demonów!
Elulu...
Zaczekaj...
Nie rób tego!
Do zobaczenia, Mash, Lista!
I ty, Seiya!
Gdy już stanę się mieczem,
polerujcie mnie czasem,
bym nie zardzewiała.
Odwagi, Elulu.
Rzuć się w Smoczą Otchłań!
Igzasion...
Czy to naprawdę właściwa decyzja?
Mash...
Nawet jeśli robi to dla ratowania świata,
coś takiego nie może być dobre!
Z drogi!
Puszczajcie mnie!
Mash, ja...
Czyżbyś zaczynała mieć wątpliwości?
Niech jej ktoś pomoże.
Zaczekajcie!
Przecież to zwykłe morderstwo!
To wielkie szczęście!
Szybko, do Otchłani z nią!
Postradali zmysły!
Elulu, Elulu!
Dalej,
pomóżcie jej skoczyć!
Co to ma znaczyć?!
Seiya, dlaczego?
Choć mówiłem, że szkoda śliny,
naprawdę muszę ci to wyjaśniać?
Jesteś moją bagażową.
Jak miałabyś nosić bagaże,
gdybyś została moim mieczem?
Powiedziałem, że uczynię
z waszej dwójki moich bagażowych.
Nie zmieniłem tej decyzji.
Jednak jeśli Elulu nie zostanie
Igzasionem, ten świat...
Nie byłbym tego taki pewien.
Skąd tak w ogóle mam wiedzieć, że ten miecz
naprawdę pokonałbym władcę demonów?
Jak śmiesz w to wątpić?!
To prawda objawiona
przez pierwszego cesarza!
Zaskakujesz mnie.
Przecież to kompletnie nielogiczne.
Zwykłe plotki starej, jaszczurzej wiedźmy.
Jak mnie nazwałeś?!
I co cię tak śmieszy?!
Chcesz powiedzieć,
że bogini, tak jak bohater,
nie ma zamiaru zgładzić
władcy demonów i ocalić świata?!
Wręcz przeciwnie!
Przysięgam, że ocalimy ten świat!
Jednak nie możemy poświęcić
w tym celu naszej przyjaciółki!
Znajdziemy sposób
niewymagający Igzasiona
i pokonamy władcę demonów!
Rany, niedaleko pada
bohater od swojej bogini.
Zupełnie jakbyście mieli
nasz świat w głębokim poważaniu.
Myślicie tylko o sobie!
Chrzań się!
Chyba mówisz o sobie!
Elulu, już do ciebie bieg...
Mash,
co się stało?!
Ostrożna ze mnie smoczyca.
Miałam przeczucie,
że może do tego dojść.
Dlatego nafaszerowałam
jedzenie środkiem paraliżującym.
Nawet nasze ciasteczka były zatrute!
Efektu nie da się usunąć
zaklęciem czy antidotum.
Nawet bogini nie będzie
w stanie jakiś czas się ruszać.
Wszyscy jesteśmy unieruchomieni!
Kontynuujmy zatem ceremonię.
Niech ktoś zrzuci Elulu w Otchłań!
Elulu!
Szlag, szlag, szlag, szlag, szlag!
Jakim cudem?!
Jesteś odporny na trucizny?!
Nie zadziałała,
bo nic nie zjadłem.
Przecież widziałam, jak jadłeś!
Tylko udawałem,
by później wszystko zwymiotować.
Jedzenie zrobione przez jaszczury,
nawet jeśli są tylko dziećmi,
jest zbyt obrzydliwe.
Jakiś ty niemiły!
Spójrzcie na siebie,
przebiegłe szczeniaki!
Tak jak myślałem, było zatrute.
Co więcej,
mam regułę, że spożywam tylko jedzenie
przygotowane przez tę kobietę.
Aż mnie zamurowało z wrażenia!
Nie, zamurowało mnie przez truciznę,
ale czuję też szczęście bycia świeżą żonką!
Choć na razie jeszcze nią nie jestem!
Seiya, byłeś cudowny dzisiejszej nocy!
Cyrk na kółkach.
Nie pozostawiacie mi wyboru.
Choć wolałabym was nie uszkodzić,
gdyż to wy będziecie
dzierżyć święty miecz,
jednak troszkę was
poobijać nie zaszkodzi.
Śmiało, czekam.
Widzę, żeś pewny siebie.
Jednak nie powinieneś mnie lekceważyć!
Pozwól, że pokażę ci
moc dostępną tylko
dla wybrańców z naszej rasy.
PRZEMIANA W SMOCZEGO BOGA!
LEVIAE, POZIOM 66
SIŁA: 43898
OBRONA: 38881
SZYBKOŚĆ: 5679
MAGIA: 1020921
HP na niespotykanym poziomie!
Na dodatek...
Żaden metal nie przewyższa
twardością smoczych łusek!
Zwykłym mieczem
nawet mnie nie zadrapiesz!
Pewnie nawet ci się nie śniło,
że staniesz kiedyś do walki ze smokiem.
Mash,
czy ten przedmiot jest w torbie?
Oczywiście!
Czy ten miecz to
(pogromca smoków)
Dragon Killer?!
Skąd masz coś takiego?!
W chwili, gdy stało się jasne,
że udajemy się do Smoczej Jamy,
zdałem sobie sprawę z ogromnej szansy
na walkę ze smokami.
Bo mój Seiyuś jest zawsze
i wszędzie ready perfectly!
Jak na mistrza przystało!
Ale jak mistrz zdobył taką broń?
W procesie Syntezy, oczywiście.
Połączyłem ze sobą platynowy miecz,
a także kosmki włosów ciebie i Elulu,
gdyż oboje jesteście smokami.
Dzieło zwieńczyła setka włosów Listy.
Tylko ode mnie aż tyle?!
I skąd żeś wytrzasnął tyle moich włosów?!
Wyrwałem z twojego ciała podczas snu.
Chwila, coś ty mi robił, gdy spałam?!
Racja.
W tej chwili walka jest ważniejsza.
Dobra, niech ci będzie.
Na razie skupmy się na walce.
Ale gdy już będzie po wszystkim,
z wszystkiego mi się wyspowiadasz!
ATOMIC SPLIT SPLASH!
Nawet po Dragon Killerze
nie spodziewałam się takich obrażeń!
Jednakże...
Całkiem niezgorzej.
Próbujesz zabić Elulu?!
A co z Igzasionem?!
Nie ma znaczenia,
czy zrzucimy ją żywą czy martwą!
Ważne jest tylko to, by jej ciało i krew
znalazły się w kręgu!
Jesteś najgorsza!
Bohaterze, jak mniemam,
będziesz chciał ochronić dziewczę,
ale czy nie mówiłam,
że jestem z natury ostrożna?
Elulu!
Coś ty jej zrobiła?!
Aktywowałam Amulet Wyroku Śmierci.
Gdy jego czarne światło oplecie jej szyję,
życie Elulu zostanie zakończone!
Daję jej góra trzy minuty życia.
Przeklęty przedmiot?!
Posunęłaś się tak daleko?!
Jej przeznaczeniem jest śmierć
i zostanie świętym mieczem!
Wszystko dla ratowania świata!
Leviae!
Jaszczurza wiedźmo,
nie należysz do sił władcy demonów,
więc daję ci pierwsze i ostatnie ostrzeżenie.
Zdejmij klątwę z kurdupla!
Interesujący z ciebie bohater.
To ja tu jestem stroną przeważającą.
Rytuał Świętego Miecza jest absolutny!
Jeśli chcesz zdjąć klątwę,
będziesz musiał mnie zabić.
A więc to tak?
W takim razie nie będę się już powstrzymywał.
PHOENIX DRIVE!
Dosłownie ją miażdży!
W takim razie...
Świetnie!
W jednej chwili odebrał jej połowę życia!
Może i jesteś silny, drogi bohaterze,
jednak to nie wystarczy,
by ocalić twoją przyjaciółkę!
ULTIMATE WALL!
Aktywowałam ostateczną obronę!
Twoje ataki nic mi
nie będą teraz robiły!
Przebiję się przez tę ścianę!
Przypomina mi teraz chomiczka!
Nasiona szybkości.
Masz jeszcze jednego Dragon Killera?!
Oczywiście, że mam zapasówkę.
Jednak czasem zapasówkę
można wykorzystać w ten sposób.
(tryb)
MODE:
(podwójny wieczny miecz)
DOUBLE ETERNAL SWORD!
Walka dwoma Dragon Killerami
z przyspieszeniem z nasion szybkości?!
I gdy jeszcze doda do tego
technikę Wiecznego Miecza...
Twoje śmieszne przygotowania zakończone?
W takim razie zapraszam!
Taki miałem zamiar.
Niesamowite!
Rozwal dziadygę!
Niemożliwe!
HP prawie nie drgnęło!
Mój Ultimate Wall to najwyższa
technika utwardzania.
Ciesz się, że możesz w ogóle
zadać mi jakiekolwiek obrażenia.
To powiedziawszy,
została ci już tylko minuta.
Nie ma już dla niej ratunku.
Winieneś porzucić
tę bezsensowną walkę!
Seiya, już wystarczy...
Elulu!
Dziękuję, że próbowałeś mnie uratować,
ale już wystarczy...
Czy jej
naprawdę jest pisane zostanie Igzasionem?
Czy musimy posunąć się
tak daleko dla ocalenia tego świata?
Poddaj się, Elulu!
Umrzyj i zostań Igzasionem
dla dobra naszego świata!
To ty zaraz przyznasz się do porażki.
Co ty wygadujesz?!
Rany, i ty się nazywasz ostrożną?
Przestań, przerwij atak!
Zdejmij klątwę
albo spadniesz w Otchłań!
Dlaczego?!
Czemu tak wam na niej zależy?!
Ta dziewczyna nie ma talentu do walki!
Bez przemiany jest bezużytecznym śmieciem!
Do niczego się nie nadaje!
Wcale nie jest śmieciem.
To moja droga bagażowa!
Seiya...
Może być, choć szczerze liczyłam,
że nazwiesz ją swoją drogą przyjaciółką.
Natychmiast zdejmij klątwę, Leviae!
Bo zepchniemy cię w przepaść!
Już ją zdjęłam!
Więc błagam, przerwij atak!
Głupcy,
tak naprawdę zdjęłam Ultimate Wall!
Nie masz dokąd uciec!
(oddech smoka)
DRAGON BREATH!
(podwójne wietrzne ostrze)
DOUBLE WIND BLADE!
Wciąż mam swoje skrzydła!
Dlaczego moje skrzydła...
Tak się cieszę!
Po śmierci Leviae klątwa
automatycznie została zdjęta!
Elulu...
Elulu!
Przestań, zawstydzasz mnie.
Noga wciąż jest zdrętwiała...
Rany...
Trucizna wciąż działa.
Seiya, kiedy dokładnie
uszkodziłeś jej skrzydła?
Cóż, nic na to nie poradzimy.
Wybacz mi.
Nim aktywowała Ultimate Wall.
Łatwo można było przewidzieć,
że przejdzie do trybu obronnego.
W normalnych okolicznościach najlepiej
byłoby pokonać ją wcześniej.
Jednak przy jej HP
miałem na to za mało czasu.
Dlatego optymalnym wyjściem było
pozbawić ją środków do ucieczki na wypadek,
gdyby mimo aktywacji ostatecznej obrony
udało się ją postawić w kryzysowej sytuacji.
Przekraczasz kolejne szczyty ostrożności.
Gdyby jednak mi się nie udało,
oznaczałoby to, że mniej przypominała
youkaia-ścianę, nurikabe, niż sądziłem.
Nie wiesz, czym są slime'y,
a słyszałeś o nurikabe?
Wiem też, czym są hyousube.
I jeszcze głupia miała czelność
nazywać się ostrożną!
Ja na jej miejscu aktywowałbym
Ultimate Walla już na przyjęciu!
Nie sądzisz, że goście mogliby
zacząć coś podejrzewać?
Czcigodna Leviae...
Jak to się mogło stać?!
I co my teraz poczniemy?
A cóż to jest?!
Leviae
dzięki mocy kręgu w Otchłani
przemieniła się w miecz!
Powiedziała, że Igzasion wymaga
ciała, krwi i życia kobiety smoka.
Życie Leviae jest już w mieczu.
Innymi słowy...
Niech Lista cię uleczy.
Miecz złączył się teraz
z ciałem i krwią Elulu!
Cóż za boski blask!
Nie ma mowy o pomyłce!
Święty miecz Igzasion!
Teraz mamy już miecz, którym możemy
zabić władcę demonów,
a wy byliście w stanie wypełnić
swój smoczy obowiązek.
Sytuacja win-win.
Ale nasza Leviae odeszła!
Wszyscy wiemy, że z przyjemnością
oddałaby życie za świat.
Przecież sama nam to zadeklarowała.
Cóż, trudno się nie zgodzić.
Więc nie widzę problemu.
Win-win.
Czy aby na pewno?
Zdecydowanie wszyscy na tym skorzystali!
Co oznacza, że ceremonia
została zakończona.
Proszę się rozejść!
W końcu wróciliśmy.
Dziękuję, Seiya!
Tak się bałam!
Nie chciałam umrzeć!
Przeszkadzasz mi.
Elulu...
Bo wiesz,
najbardziej obawiałam się tego,
że już nigdy nie będę mogła
z tobą porozmawiać.
Ja tak samo!
Czy to taki los powinien być im pisany?!
Choć w sumie przygoda
i miłość idą ze sobą w parze.
Mash, Elulu,
idźcie przodem i poczekajcie
na nas przy wyjściu.
Czemu?
Bo macie sporo rzeczy do omówienia.
Ja też muszę zamienić z Seiyą słówko.
Rozumiem.
Więc poczekamy na was przy wyjściu.
Czysta, niewinna miłość!
Głupoty.
Nie kłamałam, mówiąc,
że mamy ze sobą do pogadania.
Chodzi o Dragon Killerów.
Naprawdę wyrwałeś mi włosy?
I co z tego?
Tak ci się podobają łyse boginki?!
I kto ci pozwolił nachodzić mnie we śnie?!
Mam nadzieję, że nie zrobiłeś mi nic innego!
A co miałbym ci zrobić?
Wykorzystać moje śpiące ciało
do tego, tego i jeszcze tamtego.
Po prostu wyrwałem ci sto włosów.
Czy już samo to nie brzmi podejrzanie?!
Za takie czyny to się idzie do więzienia!
Gdybym tego nie zrobił,
nie mógłbym stworzyć Dragon Killerów.
Nie masz podstaw do oskarżeń.
Jest jeszcze jedna sprawa.
Co tym razem?
Ten miecz to nie jest Igzasion, prawda?
Słucham?
Nie zapominaj, że jestem boginią.
Nie wyczuwam w nim świętej mocy
wystarczającej do pokonania władcy demonów.
Widzę, że cię nie doceniłem.
Masz rację, to nie Igzasion.
Zsyntetyzowałem
platynowy miecz plus.
I użyłeś go do oszukania wszystkich?
By uspokoić ich dusze.
Nie powinnaś o tym nikomu nie mówić.
Wiem.
Jednak jeśli Leviae miała rację
i Igzasion jest jedyną bronią
zdolną pokonać władcę demonów...
Po prostu będziemy
musieli znaleźć inny sposób.
Sama tak powiedziałaś, prawda?
Bo dałam się ponieść chwili...
Gonna be okay.
Jakoś się ułoży.
Chodźmy, czekają na nas.
„Jakoś się ułoży”?
To nie w stylu Seiyi.
Może jest zmęczony?
Po powrocie do wioski
będziemy musieli odpoczą...
Mistrzu!
Lista!
Wszystko gotowe,
zgodnie z rozkazem.
Bohater nie będzie miał żadnego znaczenia.
Teraz będziemy w stanie
obalić nawet bogów w Niebie!