Jesteśmy Zakonem Rycerzy Rosegardu.
Pospieszyliśmy tu na wieść,
że do tejże jaskini udał się bohater.
Nasze oddziały pod dowództwem
kapitan Rosalie
odpierają aktualnie atak sił
władcy ciemności na Twierdzę Olga.
Prosimy o wsparcie!
Przyjęliśmy.
Naszą misją jest ochrona tego świata,
więc wyruszamy niezwłocznie.
Bohater da nam siłę stu ludzi!
Zwyciężymy!
Jeden problem za drugim.
Dalibyście trochę odpocząć!
Wskażemy państwu drogę.
Nie ma takiej potrzeby.
Jest na północ północny-wschód, prawda?
Tak, około kwadrans drogi stąd.
Unosi się w powietrzu?!
Śmiertelnik potrafiący latać?!
Jak na bohatera przystało!
Teraz będziemy w stanie pokonać Bellę Buba!
A co to jest ten cały Bella Bub?
Demon pod przykrywką muchy.
Aktualnie chmara gigantycznych much
pod jego dowództwem atakuje Twierdzę,
zabijając wielu ludzi!
Czyli walka w powietrzu?
Tak czy inaczej
potrzebne rozpoznanie.
Mash poleci ze mną.
Lista, ty weź Elulu.
Dobrze.
Latanie z mistrzem rządzi!
Lista, co to takiego?
Chmury deszczowe?
To nie chmury, tylko wróg!
Każdy powyżej 30 poziomu.
W liczbie około 300-400.
Większy problem
niż armia nieumarłych.
Poobserwujmy, co się będzie działo.
Nic lepszego nie wymyślimy.
Pokłońcie się, człowieki!
Zegnijcie karki przed przytłaczającą siłą powietrznych
oddziałów uderzeniowych władcy demonów, Muszą Eskadrą!
To musi być ten ich przywódca.
BELLA BUB, POZIOM 76
SIŁA: 7877
OBRONA: 5969
SZYBKOŚĆ: 487562
MAGIA: 883
Nie wygląda na Niebiańskiego Króla.
Jego umiejętności też nie są nadzwyczajne.
Ale spójrzcie na tę szybkość!
Jest nieprawdopodobnie wysoka!
Co za potwór!
Jak może mówić z takimi ustami?!
Gdzie jego narządy mowy?!
A jakie to ma teraz znaczenie?!
Spójrz lepiej na jego chorą szybkość!
Patrzcie tam!
Ci ludzie z Rosegardu są atakowani!
Strzelać!
Pozostałe muchy też są bardzo zwinne
i piekielnie trudno je trafić.
A teraz
pora na pokaz odwróconych fajerwerków!
Odwróconych?
On chyba nie...
Przepiękne krwawe fajerwerki
z mózgów i flaków.
To po prostu trzeba zobaczyć.
Ten przeklęty bohater wciąż nie przybył?!
Sprowadzić mi go tu natychmiast!
Będziemy kontynuować rzeź
aż do jego wywabienia!
Zastanawiałem się, czemu ta twierdza
tak długo się trzyma.
Teraz rozumiem,
więc to był powód?
Chcieli nas wywabić, prawda?
Mistrzu, dłużej tego nie wytrzymam!
Zlejmy tym draniom dupska!
Musisz być cierpliwy, Mash.
Muchy poruszają się szybciej
niż człowiek mruga.
A ich demoniczna postać
jeszcze zwiększa ich zwinność.
Jeszcze nie czas do działania.
Elulu,
przytul się do mnie.
W końcu...
Nareszcie się zjawiliście!
ROSALIE, RYCERZ ROSEGARDU
Towarzysze,
przybyli bohater i bogini,
którzy uratują nasz świat!
Powstańcie!
Ruszymy szturmem na gniazdo wroga!
Proszę się uspokoić, pani kapitan!
Najpierw musimy się przegrupować.
Co ty wygadujesz?!
Musimy pomścić naszych towarzyszy!
Ja, Carlo, doskonale zdaję sobie sprawę,
jak wielką niecierpliwość
odczuwasz po utracie tylu ludzi.
Jednakże ci, którzy przeżyli,
są potwornie zmęczeni.
A bohater dopiero co przybył.
Cóż, trudno się z tobą nie zgodzić.
Tymczasowy odwrót do fortecy.
Tam przedyskutujemy z bohaterem
strategię walki z muchami.
Pani Rosalie...
Jednakże natychmiast
po naradzie taktycznej ruszamy!
To rozkaz dowódcy garnizonu!
Na co jeszcze czekacie?!
Ruszać się!
Rozkaz!
Ale wielgachna forteca!
Twierdza Olgi zlokalizowana jest
w strategicznym punkcie granicy cesarstwa.
Posiada masywne mury
dodatkowo chronione przez łuczników.
Z tego, co wcześniej widziałem,
mogliby z łatwością się przebić.
Ich celem było zwabienie tutaj pana.
Nie pójdą dalej niż forteca.
A nawet gdyby się im udało,
cesarstwo ma Mistrza Wojny.
Mistrza Wojny?
Słyszałem o nim.
Podobno jest najsilniejszym
wojownikiem w całym Geabrande.
Gdyby tak było,
mógłby uratować świat za mnie.
Więc szczerze w to wątpię.
Niesłusznie.
Poza szanownym bohaterem
Mistrz Wojny jest najsilniejszy.
Jednakże z pewnego powodu
nie może opuszczać stolicy.
Wielmożna Rosalie,
co pani robi na froncie?!
Jest pani pierwsza w kolejce
do cesarskiego tronu!
Tym bardziej powinnam
dbać o bezpieczeństwo kraju!
Prawdziwy wojownik jest nieposkromiony!
Jak mój ojciec!
Państwo wybaczą.
Bohater i jego przyboczni przybyli!
Więc to jest drużyna bohatera?
Budzący podziw!
Zapraszamy do stołu.
Przechodząc do rzeczy,
przeprowadzimy teraz naradę,
by opracować strategię walki.
Chwileczkę, wprzódy
chciałbym zagwarantować nam bezpieczeństwo.
Wśród nas może czaić się jeden
z popleczników władcy demonów.
Jesteś tego pewny?!
Mówię tylko, że jest taka możliwość.
Więc to nic pewnego?
Jednakże,
nawet jeśli nie ma tu wroga,
mogli podłożyć w komnacie ładunki.
Jesteś tego pewny?!
Mówię tylko, że jest taka możliwość.
Rozumiem.
Prawie pewnym jest natomiast,
że ktoś nas z ukrycia podsłuchuje.
Szybko, przeszukajcie górne piętro!
Tak jest!
DZIESIĘĆ MINUT PÓŹNIEJ
Przynoszę raport!
23 żołnierzy
dokładnie wszystko przeszukało,
jednak nie znalazło nawet
jedniusieńkiej podejrzanej rzeczy
w pokoju nad salą konferencyjną.
Mówię tylko o potencjalnych zagrożeniach.
Wystarczy już tego!
Przez te pieprzone możliwości
nigdy nie ruszymy na pole bitwy!
Jednak ta narada była zbędna!
Stanę z bohaterem na czele
i ruszymy szturmem na gniazdo!
To wszystko!
Pani kapitan, to zbyt...
Zgadzam się.
Więc myślimy tak samo?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Zgodziłem się tylko,
że nie potrzebujemy narady.
Oczywistym jest, jakie działanie muszę podjąć.
I cóż to może być?
Odchodzę.
Wracam do Niebiańskiego Królestwa,
Znowu to samo?
gdzie będę trenował do starcia z muchami.
To takie bardzo w jego stylu.
To wszystko.
A już się czułam jak
na prawdziwej przygodzie.
Co ty wygadujesz?!
Chyba nie mówisz poważnie?!
Śmiertelnie poważnie.
Jak odchodzę, to odchodzę.
Tak po prostu nas porzucisz?!
Tak czy inaczej odchodzę.
Definitywnie odchodzę.
Dlaczego?
Nie rozumiem.
Jest zbyt ostrożny.
Czy to naprawdę bohater?
Proszę się uspokoić.
Miał na myśli króciuteńki trening.
Tak, około trzydniowy.
Trzy okrągłe doby?!
Po powrocie nie zastaniesz tu
kamienia na kamieniu!
Nie, trzy dni w Niebiańskim Królestwie
to zaledwie godzinka tutaj.
Skoro tylko godzinka...
Czy ty w ogóle potrzebujesz treningu?
Wcześniej widziałam,
że bogini ma skrzydła.
Możesz latać, możesz walczyć z muchami!
Że niby ja?!
Boginie są supportami, nie walczą.
Dzięki za wsparcie, Seiya!
Poza tym jest bezużyteczna.
Unoszący się w powietrzu balon.
Nie, to też za wiele.
Niczym kurz na wietrze.
To ładnie ubrane w słowa
nazwanie mnie śmieciem!
Nawiasem mówiąc, ja też potrafię latać.
W takim razie...
Jednak w tej chwili nie mamy szans.
Poczyniłem wcześniej obserwacje.
Coś ty właśnie powiedział?
Obserwowałeś?
Nie wierzę,
więc nie ruszyłeś palcem,
gdy masakrowano moich ludzi?!
To nie tak!
Chcieliśmy pomóc,
ale było już za późno!
To bez znaczenia,
pomagasz albo nie!
Pytam tylko,
czy bohater nie zareagował
na tamte wydarzenia!
Zadajesz dziwne pytania.
Są beznadziejne sytuacje,
w których nic się nie da zrobić.
Moi ludzie byli mordowani przez demony!
Czy to nie poruszyło
twojego bohaterskiego serca?!
A co by dało uleganie emocjom?
Właśnie w takich trudnych sytuacjach
należy zachować spokój i działać ostrożnie.
Ten człowiek się nie nadaje.
Słowo „bohater” oznacza dzielnego człowieka.
On nie jest bohaterem.
To zwykły tchórz!
Rosalie,
dzięki jego roztropności
wyszliśmy cało z wielu tarapatów.
Gdy tylko ten bohater
będzie całkowicie gotowy,
chwile latających oddziałów
Bella Buba będą policzone!
Więc czy mogę cię prosić,
byście poczekali tę godzinkę?
Jak mam ci wierzyć?
Uparta jak osioł.
Ponad stu moich ludzi
zostało bezlitośnie zabitych.
Wiesz, jakie to uczucie?!
Oczywiście rozumiem,
że jest ci bardzo ciężko.
Boska, nieśmiertelna istota
nigdy nie zrozumie,
jak cenne jest życie.
Bogini nie może umrzeć.
Będziesz żyła wiecznie, prawda?
To prawda, ale...
Niech nieskończone nie mówi
o posiadającym kres!
To ty nie masz prawa
wypowiadać się o ludzkim życiu.
Coś ty powiedział?!
Twoi ludzie nie zostali po prostu zabici.
To ty ich zabiłaś.
Ta góra ciał jest następstwem
twojego braku strategii.
Cofnij to, sukinsynu!
Wypluj te słowa albo...
Wystarczy już tego!
Seiya, nawet jeśli
to było odruchowo,
żadnej przemocy wobec kobiet!
Nie wolno!
Zrobiłem to w samoobronie.
Jak śmiesz, ty draniu?!
Niech cię diabli!
Zapłacisz mi za to!
Czy w tych czasach nie ma
żadnego szacunku do kobiet?!
Czy to Era Shouwa?
Przybywasz z Ery Shouwa?!
Zapłacisz mi za to!
Posiekam cię na kawałki!
Pani kapitan, proszę się uspokoić!
Ty wcale nie jesteś bohaterem!
Seiya, przepraszaj ją!
Nie ma mowy,
nie zrobiłem nic złego.
Doprowadziłeś ją do płaczu!
Ja wcale nie płaczę...
Nie beczę, zrozumiano!
Nigdy w życiu nie przeproszę.
Nie zrobiłem absolutnie nic złego.
Z przedszkola się urwałeś?!
Tak czy inaczej masz mi ją przeprosić!
Już nie potrzebuję bohatera!
Pójdę sama się z nimi rozprawić!
ROSALIE ROSEGARD
POZIOM 23
ATAK: 4120
OBRONA: 3655
SZYBKOŚĆ: 3987
MAGIA: 0
Mimo że jak na człowieka masz bardzo wysoką siłę...
Wygląda na to, że jesteś córką Mistrza Wojny,
jednak twoje statystyki nie powalają.
Umrzesz tam na darmo.
Dzieje się z nią coś złego!
Zaczęła warczeć jak pies!
Nie podchodźcie, bo ugryzie.
Może jednak powinien
mistrz przeprosić?!
Prędzej umrę niż przeproszę.
Wracamy, Lista.
Otwórz portal.
Warczy jak szalona!
Naprawdę brzmi jak pies.
Grzeczna sunia.
Tak czy inaczej
wracamy za godzinę.
Rosalie, do budy, szybciutko!
Musisz przestać tak postępować.
Bohaterowi nie przystoi.
Zwykłemu człowiekowi zresztą też.
Wystraszyłeś mnie.
Od tych plaskaczy aż drżała ziemia.
To był odruch.
Samo patrzenie na nią
cholernie mnie irytuje.
Seiya...
Nienawidziłem jej sposobu myślenia.
Parła przed siebie,
nie mając szans na wygraną.
Nie zwracała nawet uwagi
na ofiary jej pochopnych działań.
Wygląda na to, że Rosalie jest twoim
całkowitym przeciwieństwem.
Chodźmy na chwilkę odsapnąć.
Nie będzie takiej potrzeby.
Zastanowiłem się już
nad sposobem ich pokonania.
Naprawdę?
Jeśli potrzebujesz do realizacji planu
znajomego mi boga, mogę cię zapoznać.
Więc daj mi boga pocisków
ziemia-powietrze, Patriotów.
Patri...
Taki bóg nie istnieje!
Więc boga broni palnej.
Od tego kogoś się znajdzie.
Jednak w ustawieniach świata Geabrande
nie istnieją tego typu bronie.
Chrzanić ustawienia świata,
ważniejsze pokonanie wroga.
Mówię przecież,
że to niemożliwe!
W tym świecie nie istnieje broń palna!
Jeśli Patrioty i broń palna odpadają,
pozostają łuki.
Znam boginię łucznictwa!
Można ją znaleźć w lesie
niedaleko kompleksu świątynnego.
W takim razie
chodźmy na początek się z nią spotkać.
Jesteśmy na miejscu.
BOGINI ŁUCZNICTWA, MITIS
Przepraszamy, że przeszkadzamy
w treningu, pani Mitis.
Czyż to nie moja droga Listarte?
Jak ci się powodzi?
Twoja celność jest naprawdę znakomita.
Bo widzisz,
ten bohater chciałby,
byś go trochę podszkoliła.
Potrafisz kilkoma strzałami naraz?
Seiya, jesteś niegrzeczny!
Da się wystrzelić tylko jedną naraz,
jednak mogę wypuszczać strzały jedną po drugiej
w czasie zbliżonym do równoczesnego strzału.
SHINING ARROW!
Prawdziwie boskie umiejętności!
Chwila, przecież ty jesteś bóstwem.
Powiedziałabym, że mój limit
to siedem strzał z rzędu.
Siedem, co?
Jeśli wystrzelisz je w demony,
jaka jest szansa chybienia?
Żadna, nigdy nie pudłuję.
Naprawdę?
Przysięgam na moje
imię bogini łucznictwa.
Jednak jest to wyczyn całkowicie
poza zasięgiem człowieka.
W takim razie pozwolę ci,
byś mnie uczyła.
Najpierw będziesz musiał nauczyć się
posługiwać magicznym łukiem.
Jeśli to okaże się dla ciebie niemożliwe,
chciałbyś, bym wytrenowała cię
w czymś innym?
W czymś innym?
Nie, to musi być właśnie łuk.
Elulu, potrafisz używać
zaklęcia Fire Arrow, prawda?
Nauczysz mnie go.
Jak silny i wspaniały byś nie był,
wątpię, czy tak od razu się go nauczysz.
Nie dyskutuj.
Więc wyciągnij najpierw lewą rękę
i wyobraź sobie w niej płonący, magiczny łuk.
Tak?
Następnie wyobraź sobie strzałę...
Już ją zmaterializowałeś?!
Jednak najtrudniejsza część
dopiero przed nami!
Trafienie w cel to naprawdę trudna sztu...
W sam środek.
Cały Seiya.
Zaskakująco szybko się uczysz.
To dlatego zostałeś wybrany.
Zaczynajmy niezwłocznie.
Złapałam doła.
Nie przejmuj się tym.
Ten bohater to prawdziwy potwór.
Ale co ja i Elulu
mamy teraz robić?
Seiya nic wam nie mówił?
„Możecie iść na stołówkę
zjeść sobie coś dobrego”.
Bardziej zlekceważyć się nie dało?
My też chcemy stać się silniejsi.
Mogłabyś mi też załatwić
trening u jakiejś bogini?
Masz rację, poszukam czegoś.
A ty, Elulu, czego byś chciała?
Nie mam dzisiaj na nic ochoty.
Zajem smutki słodyczami.
Nie ma powodu do pospiechu,
napchajmy się razem makaronikami.
Witaj, Cerceusie!
Strzałeczka, Cerceus!
Jeśli wy tu jesteście...
Czyżby bohater też wrócił?!
Trenuje właśnie w Boskim Lesie.
A coś się stało?
Mało powiedziane, że coś się stało!
Adenela jest wrakiem bogini!
Choć zawsze była słabowita,
ostatnio jeszcze bardziej
podupadła na zdrowiu!
Całkowicie o niej zapomniałam!
Więc jaka teraz jest?
„Seiya, nie wybaczę, zabiję”.
Okrągły dzień mamrocze do siebie.
Aż pomyślałem, że przerzuciła się na hip-hop.
Jest z nią aż tak źle?!
Tak, to bardzo poważna sprawa.
Nasz bohater może mieć
bardzo poważne kłopoty.
Słyszałam o tym.
Próbowałam ją pocieszyć,
ale nie chciała mnie słuchać.
Co począć?
Może pani Ishistar coś zaradzi,
jeśli z nią porozmawiam.
Nie obarczałabym jej tym.
A co jeśli Seiya zostanie zasztyletowany?!
Adenela nigdy nie posunęłaby się
do czegoś takiego.
A nawet jeśli by do tego doszło,
znając naszego bohatera,
na pewno nic mu nie będzie.
Po fakcie będzie za późno,
by się martwić!
Zabicie i utrata tak utalentowanego bohatera
przez boginię zamiast przez wroga byłoby dobijające!
Wygląda na to, że na treningi
u Adeneli raczej nie mam szans.
I co ja teraz pocznę?
Możesz szamać ze mną słodycze.
Masz jakieś uśpione moce, prawda?
Ma pani na myśli przemianę
w smoczego boga?
Tak, jeśli nad tym popracuję,
będę mógł zmieniać się w smoka.
To coś w stylu pieczęci, prawda?
Mogę ją dla ciebie złamać.
Naprawdę pani to potrafi?!
Jesteś pewna, że takie
oszukiwanie jest w porządku?
Po prostu nauczę go sposobu
uwalniania posiadanej już mocy.
To też forma treningu.
Skoro wielka bogini tak mówi,
chyba mogę się zgodzić.
Na mnie nie zwracaj uwagi,
po prostu będę sobie szamać.
Lubię słodycze,
więc się będę obżerać.
A cóż to, ty też masz
ukryte w sobie moce.
Mogę je dla ciebie odblokować.
Naprawdę?!
Nawet ktoś taki jak ja coś potrafi?!
Więc poproszę!
Proszę je dla mnie uwolnić!
Cała Aria.
Dojrzała nawet ukryty talent Elulu.
Skoro Aria tak mówi,
na pewno nic mu nie grozi,
ale jednak nie uspokoję się,
dopóki sama się z nią nie zobaczę.
Czy zastałam panią Adenelę?
Przepraszam za najście.
Chyba jej nie ma...
ZABIJĘ
CIĘ
ZABIJĘ CIĘ
Jest gorzej niż myślałam!
Listarte, skoro ty tutaj jesteś,
twój bohater też
już musiał wrócić, prawda?
Nie, tym razem wróciłam sama.
Seiyi nie ma ze mną.
Naprawdę?
Nie kłamiesz?
Przysięgam z ręką na sercu!
Więc czego ode mnie chciałaś?
To nie tak, że czegoś chciałam.
W takim razie po co przyszłaś?
Bo oglądanie mieszkań
innych ludzi to moje hobby!
Cóż za wspaniałe wnętrze!
Doprawdy cudowne.
Rozumiem.
Seiya!
Jak idzie twój trening?!
Przeszedłem już na samodzielny.
Do jutra powinienem wszystko opanować.
To fajnie.
W takim razie
nie opuszczaj lasu
aż do jutrzejszego powrotu!
By nie wpaść na panią Adenelę!
Czemu niby nie mogę na nią wpaść?
Tak czy inaczej
jutro przyprowadzę tutaj Masha i Elulu!
Teleportujemy się bezpośrednio stąd!
Kompletnie cię nie rozumiem.
Lista, co próbujesz mi przekazać?
No mówię przecież, byś tutaj został,
by nie wpaść na Ade...
Adenela cały ten czas stała za tobą.
To było oczywiste,
że nie wróciłabyś tutaj sama.
Gdy sobie to uświadomiłam,
postanowiłam za tobą pójść.
Zaczekaj, Adenela, spokojnie...
Nie ma mowy, ten człowiek
musi mi zapłacić!
Przyjęła postawę Wiecznego Miecza!
Ona na poważnie chce z nim walczyć!
Dobądź miecza, Seiya!
Pokażę ci pierwotny Wieczny Miecz!
Dawno się nie widzieliśmy.
Adenela, co u ciebie?
Co ty wygadujesz?!
Po tym, jak okrutnie mnie potraktowałeś,
zrobię wszystko,
byś mi zapłaci...
Twoje włosy są w opłakanym stanie.
Co ty wygadujesz?
Seiya, przebije cię mieczem!
Powinnaś je uczesać.
Przestań!
Musisz mi zapła...
Teraz o wiele lepiej.
Seiya, wykorzystaj okazję i wiej!
Nie... Nie...
Nie... Nie... Nie...
Nie żywię już do ciebie urazy!
Nie przysięgałaś czasem, że ci zapłaci?!
Z jakiegoś powodu
już o tym nie pamiętam.
Co ważniejsze, kocham go!
Adenelo,
muszę wracać do mojego treningu.
Rozpraszasz mnie, denerwujesz i dołujesz,
więc wynocha mi stąd czym prędzej.
Dobrze.
Kocham cię.
Na dodatek pojechał jej z grubej rury!
Głaskanie przez przystojniaka
ma tak wielką siłę rażenia?!
Znając naszego bohatera,
na pewno nic mu nie będzie.
Miała co do niego rację.
A ja się jak idiotka stresuję!
W porządku, pora wracać do treningu.