CHOROBLIWE OSTROŻNY BOHATER
A nie mówiłam,
że wszystko się ułoży?
Tak, nie powinnam
była umierać ze strachu.
Adenela to mimo wszystko bogini.
Nigdy nie odebrałaby człowiekowi życia.
Poza tym Seiya ze wszystkim sobie da radę.
Zawsze jesteś taka opanowana.
Na dodatek to ja z nim spędziłam więcej czasu.
W końcu zawsze mi
o nim sporo opowiadasz.
Co ważniejsze, spójrz lepiej na tę dwójkę.
Mash, może pokażesz Liście,
czego się nauczyłeś?
Dobrze.
Co to jest?!
Odblokowałam jedną
z pieczęci Smoczej Przemiany.
Zdobywając smoczy szpon,
jego atak poszybował
o kilka poziomów w górę.
Co ty na to, Lista?
Wspaniała, prawda?
To, że zmienia się tylko ręka,
jest trochę odrażające,
ale świetnie się spisałeś!
Jak to obrzydliwe?!
Racja, jeśli spojrzysz
na samą rękę, jest wspaniała!
Choć patrząc na całość,
to rewelacji już nie ma.
Więc cały jestem do bani?!
Nie pomagasz mi!
Jesteście okrutne.
Po całym włożonym wysiłku
Mash zdobył specjal skilla,
Niedorzecznie Wielgachną Rękę.
Nawet pani się ze mnie nabija?!
Już, już, nie bądź taki zrzęda.
Co ty wyprawiasz?!
Czemu tak dziwnie przeciąga?
Elulu, ty kretynko!
Czyżby to było...
Coś ty mi zrobiła?!
Tak, magia spowalniająca przeciwnika, Delay.
Więc ukrytym talentem Elulu
była magia wspierająca?
Przywróć mnie do normalności!
Zgadza się.
Przepraszam.
Cofam zaklęcie, więc wybacz mi.
Wystarczy tego, teraz jestem za szybki!
Przywracaj mnie do normalności!
Teraz zaklęcie Haste?
Nauczyłaś jej też przeciwieństwa?
Nabyła ten talent później.
Na pewno twoja chęć bycia
przydatną innym dała cię tę moc.
Cofaj to cholerne zaklęcie, Elulu, słyszysz?!
Delay oraz Haste zapewnią
Seiyi solidne wsparcie.
Wspaniale, prawda, Elulu?
Czemu tylko ją chwalicie?
Wpadnijcie do mnie jeszcze z wizytą.
Liczę, że do tego czasu
Mash opanuje Przemianę,
a Elulu nauczy się kilku
nowych zaklęć wspierających.
Pewnie!
No, nie mogę się doczekać!
Gdybym wiedziała, od razu bym ich
do ciebie przyprowadziła.
Nie, nie dostali tych mocy za darmo.
To dzięki zdobytemu doświadczeniu
ich talenty mogły rozwkitnąć.
Tym razem idzie jak z płatka.
Seiya też dobrze sobie
radzi w treningu łuczniczym.
Łuczniczym?!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że uczy go Mitis?!
Tak w rzeczy samej jest.
W końcu Mitis to jedyna
bogini łucznictwa, prawda?
Coś ty najlepszego zrobiła?!
Ta bogini jest przerażająca!
Straszniejsza od Adeneli?
W ogóle nie ma porównania!
Wiesz, dlaczego Mitis żyje w Boskim Lesie?
To nimfomanka, która porywa i seksualnie
konsumuje wszystkich przyzwanych bohaterów!
Sek...
Seksualnie?
Dlatego czcigodna Ishistar
wypędziła ją do lasu!
Dopuszczanie do niej mężczyzn
jest absolutnie zakazane!
Ale przecież oni zupełnie
normalnie trenują.
Na pewno powstrzymywała się
do ostatniego dnia.
Dzisiaj jej dzikie żądze eksplodują!
O nie!
Kontakty seksualne bóstw z ludźmi
są absolutnie niedopuszczalne.
To nie przelewki
jak odbijanie Geabrande!
Tutaj jeden strzał i kaplica!
Jeden strzał?
Za jeden numerek?
Nie wygaduj bzdur
i leć ratować Seiyę!
Szybko!
Perełka jedna na milionów
wyautowana za zaliczenie bogini?
Na pewno by tak nie skończył!
Jeśli już, zaliczyłby mnie...
Wróć, nie to miałam na myśli!
Absolutnie nie mogę na to pozwolić!
Seiya!
Co się tutaj wyprawia?
Mnie nie pytaj.
Powiedziała:
„muszę się przygotować,
przyjdź za dziesięć minut”,
i po powrocie zastałem ją w tym stanie.
Seiya, to będzie twój ostatni test.
Musisz wystrzelić trzy strzały światła
i precyzyjnie trafić w więżącą mnie linę.
Rozumiem, więc to tylko jedno z ćwiczeń.
No chyba raczej nie!
Jeśli uda ci się przeciąć linę,
spadnę na ziemię golusieńka.
Wtedy mnie złapiesz i będziemy
uprawiać namiętną miłość.
Nie mów tak, jakby to był podwieczorek!
Cierpliwie czekałam okrągłe trzy dni!
Przy takim przystojnym mężczyźnie
moje libido skoczyło do maksimum!
Seiya, a teraz ściągnij mnie
swoim wytryskiem strzał światła!
Wytryskiem?
Seiya, co zrobisz?
Odpowiedź jest oczywista.
Więc strzelasz?
Ale jeśli trafisz, ta erotomanka
spadnie goła na ziemię!
Nie ma powodu do obaw.
Właśnie przestrzeliłeś bogini głowę!
Nawet jeśli bogini nie może umrzeć,
żeby od razu headshota?!
Oboje macie nierówno pod sufitem!
Seiya, nieładnie tak się wygłupiać.
Tak naprawdę mogłam
w każdej chwili się uwolnić.
Mash, nie wolno patrzeć!
Choć to tylko ćwiczenia,
tak nie może być.
Oblałeś, pyk!
Pora na egzamin poprawkowy.
Egzamin poprawkowy?!
Seiya, zostaniesz teraz
przeze mnie zaatakowany.
Za wszelką cenę mnie powstrzymaj.
To kolejna część treningu!
Pierwsze słyszę o takich metodach!
Gotów, start!
THREE SHOT SHINING ARROW!
Przesadziłeś!
Boginie są nieśmiertelne!
Nie możesz mnie powstrzymać!
Czy to na pewno bogini?!
U władcy demonów
nie ma takich szkarad!
Teraz polujesz na Masha?!
Najpierw skonsumuję małą przystaweczkę!
(młody chłopiec)
W shotach też gustuję!
Bez takich zboczeń
w Niebiańskim Królestwie!
Rozbiorę cię w pierwszej sekundzie,
przelecę w drugiej
i osuszę do cna w trzeciej!
Na podstawie twojego nadmiernego popędu
przewidziałem, że zaatakujesz Masha.
FIVE SHOT SHINING ARROW!
Bycie penetrowaną przez
coś tak długiego i grubego...
O czym ona mówi?
I czemu tak jej dobrze?
Nie patrzcie!
Nie mogę się już ruszać.
Ale muszę przyznać, że wystrzelenie
przez człowieka pięciu strzał pod rząd,
jest wyczynem godnym podziwu.
Ready perfectly.
W pełni gotowy do akcji.
Nie mogę uwierzyć, że bogini
może być tak wulgarna.
Zrobiło się tu strasznie cicho.
Pan bohater i czcigodna bogini!
Kapitan Rosalie zupełnie sama
ruszyła do gniazda much!
Naprawdę poszła?!
Przecież miała zaczekać!
Bata i pozostali ruszyli
za nią w pogoń na koniach.
My też powinniśmy się...
Wszystko przewidziałem.
Minęła dopiero godzina.
Pewnie jeszcze nie wpadła na Bella Buba.
Ale...
Bez obaw.
Szybko ją dogonimy.
Tutaj powinno być dobrze.
Z góry mało widać, a tutaj mamy
ich gniazdo jak na dłoni.
Nie wierzę!
Ależ ona lekkomyślna!
Choć też niesamowicie dzielna.
To musiało być jej
Błogosławieństwo Światła.
Wygląda na to, że ochrania ją
przed atakami potworów.
Właśnie takiej przynęty było mi trzeba.
Teraz mogę zestrzelić Bella Buba.
Zestrzelić?
Nie mów mi, że to też przewidziałeś!
Muchę łatwiej klapnąć,
gdy użyje się przynęty.
Jednak trzeba działać szybko.
Jakim cudem?!
Muchy mają bardzo czuły węch.
Prawdopodobnie wyczuły
twój zapach bogini.
Jaki znowu zapach bogini?!
Więc brzydko pachnę?!
Powiedz, czy ode mnie śmierdzi!
Wcale tak źle pani nie pachnie!
Nie aż tak, żeby się tym przejmować.
Więc jednak ode mnie czuć?!
Powiedz, jaki to zapach!
Przymknij się, bo cię usłyszą.
Wóz albo przewóz.
Chcę zaliczyć headshota.
Dasz radę?
Jestem pewny, że trafię.
Więc to tutaj pan był,
panie bohaterze?
Trochę ciszej,
bo muchy usłyszą!
Najmocniej przepraszam!
Jeszcze głośniej wrzeszczysz!
Mistrzu, leci tutaj cała chmara!
Spokojnie, wciąż mogę trafić.
Przewidziałem, że to się może stać.
Jam jest córka Mistrza Wojny,
Rosalie Rosegard!
Bella Bubie, walczmy na równych zasadach!
Co ona sobie myśli?!
Żaden problem.
Wszystko przewidziałem.
Czy jest coś, czego nie przewidziałeś?!
Puszczaj mnie, niegodziwcze!
Córka Mistrza Wojny
będzie robić za zakładnika!
Moja pierś!
Wpychasz mi do środka cycka!
Przestań mnie tym molestować!
To nie tak.
By nie uciekł z tą mądrą inaczej babą,
będziesz robić za dywersję.
Zupełnie sama?
Mam plan.
Musisz kupić mi trochę czasu.
Nawet jeśli każesz mi to zrobić,
jak ja biedna mam go rozproszyć?
Niech pomyślę...
Na przykład powiedz,
że mamy ładną pogodę.
Ładną pogodę?
Czego byś nie wymyśliła,
nie spuszczaj Rosalie z oczu.
Wtedy wszystko się uda.
Postaram się.
Oczyszczę ci drogę.
Po prostu leć, baloniarko.
No, liczę na ciebie!
Kogo nazywasz baloniarką?!
Zaczekaj!
Wnioskując po białych skrzydłach,
musisz być niebiańską boginią.
Skoro ty tutaj jesteś...
Więc w końcu przybył bohater?
Mam od tego bohatera wiadomość!
Masz ją natychmiast wypuścić!
Nie ma sprawy.
I tak od początku była
tylko wabikiem na bohatera.
Przecież powiedziałeś,
że ją wypuścisz!
I dotrzymam słowa.
Ale najpierw muszę
wzlecieć o wiele wyżej.
To będą wielkie odwrócone fajerwerki
na cześć upadku bohatera!
Co ty na to, ludzka samico?
Staniesz się pięknymi sztucznymi ogniami!
Ty podły draniu,
przeproś za zabicie moich ludzi!
Nie zdajemy sobie sprawy z sytuacji?
Za chwilę staniesz się jedną z nich.
Przestań!
Gdzie bohater?!
Po treningu miał wrócić!
Zgłupiałaś?!
Po treningu?
To znaczy, że najpewniej
zaatakuje mnie z łuku.
Niedobrze, rozgryzł nasz plan!
W takim razie podlecę nieco wyżej,
nim wypuszczę tę ludzką samicę!
Na takiej wysokości nawet
magiczne strzały go nie dosięgną!
Czy tak w ogóle mogłam mu
w jakikolwiek sposób pomóc?
Pora na widowisko
rozpadającego się ciała!
Cholera,
muszę pchnąć cię jak najmocniej,
by nie była w stanie cię złapać.
Niedobrze!
Jeśli rzuci ją z całej siły,
nie złapię jej!
Ty pieprzony tchórzu!
Złaź na ziemię i walcz sprawiedliwie!
Nie ma mowy.
W tej chwili ziemia jest twoim wrogiem!
Co mam robić?!
Ładna dzisiaj pogoda, prawda?
Naprawdę wspaniała.
Co ty wygadujesz?
Ma rację, o czym ja pieprzę?!
To koniec!
Seiya, zrób coś!
Chwyt sumo!
Przez tę zbroję
jesteś cholernie ciężka!
Ale jakimś cudem cię złapałam.
Przepraszam.
To była Shining Arrow.
Więc Seiya tutaj dosięgnął.
Tyle że...
Nie wierzę, masz taki zasięg?!
Badałem kwestię magicznych strzał
i to nie powinno być możliwe.
Co niby?!
Wzleciałem tak wysoko, by znaleźć się
poza maksymalnym zasięgiem.
Jakich strzał by nie użyć,
nie powinny tutaj dolecieć z ziemi.
Bo Seiya to perełka jeden na milion!
Jak utalentowany by nie był,
to wciąż niemożliwe.
Najpewniej przed oddaniem
strzału wzbił się w powietrze.
Niczym myśliwy czający się w krzakach,
chowa się teraz gdzieś w chmurach.
Choć jest tylko muchą,
ma zdolności analityczne Seiyi!
Bogini, jam jest najszybszą jednostką
powietrzną w armii władcy demonów!
W przestworzach nie mam sobie równych!
Co teraz, Seiya?!
Jeśli spudłujesz, będą kłopoty!
Bohaterze, pokaż mi swoje
zdolności łucznicze!
Nie będę uciekał ani się ukrywał!
Jest bogini pewna swojego bohatera?
Zdoła zwyciężyć?
Oczywiście, że tak!
Powiedział, że jest ready perfectly!
Siedem światełek?!
Czyżby Seven Shot Shining Arrow?!
Człowiek rzucił wyzwanie
ograniczeniom bogini łucznictwa!
Nie zdoła tego uniknąć!
BZZZ ROLLING DODGE!
Uniknął wszystkich!
Przecież to niemożliwe!
Jakim cudem?!
Więc to jest potęga świata na najwyższym poziomie trudności, Geabrande?!
Tu się schowałeś, bohaterze?
Niedobrze, ma w powietrzu
zbyt wielką przewagę!
Co się właśnie stało?
Ptaki magii światła?!
Nikt poza Seiyą
nie mógł ich stworzyć.
Ale kiedy to zrobił?
Już rozumiem!
Gdy Bella Bub uniknął strzał,
te przemieniły się
w ptaki i zawróciły!
Więc to tak?
W języku Seiyi:
„Transform Automatic Garuda”,
czy coś w tym stylu!
Niech cię diabli!
Kim jest ten bohater?!
Nie wystarczyła mu
seria siedmiu strzał z rzędu!
Rozważył nawet sytuację,
w której żadna by nie trafiła?
Seiya Ryuuguuin...
Ten świat o poziomie trudności klasy S
może pokonać tylko
ktoś chorobliwie ostrożny!
Tylko on może tego dokonać!
Co za ulga, że nic pani kapitan nie jest!
Mistrzu!
Jednak mistrz rządzi!
Masz rację!
Seiya jest niepokonany!
Widziałam to!
Transform Automatic Garuda
była niesamowita!
Jaki znowu trans?
Przepraszam, sama wymyśliłam tę nazwę.
Jak nazywasz tę przemianę strzał w ptaki?
Masz na myśli Wracające Ptaki Wielkie Bum?
Co to za koszmarna nazwa?!
Gdzie zapodziałeś
swój zmysł nazewniczy?!
Wymyśliłem ją na poczekaniu.
Więc możesz wziąć sobie moją.
Podziękuję.
Jest za długa i nie za dobra.
Lepsza niż twoje Wielkie Bum!
Miałam rację, że żaden
z ciebie bohater.
Zwyciężanie w ten sposób
jest sprzeczne z rycerskością.
Prawdziwy bohater powala wroga
w bezpośredniej walce.
Jak to robił mój ojciec.
Posłuchaj no!
Tylko dzięki Seiyi wciąż żyjesz!
Powinnaś okazać mu wdzięczność!
Seiya, czemu ty też
jej nie przegadasz?
Szkoda śliny, Lista.
No ale...
Psy tak mają, że szczekają.
Kogo nazywasz psem?!
Znów zachowuje się jak pies!
Mój bohater jednak jest niesamowity.
Jednym zdaniem
zadaje takie obrażenia!
A zatem
pora zająć się pozostałymi muchami.
Mash, Elulu, wasza kolej.
Nasza?!
Seiya, czyżbyś...
Tak, oczy mam wciąż sprawne.
Zdaję sobie sprawę, że trenowaliście
i zdobyliście nowe moce.
Mistrzu!
Seiya!
Do dzieła!
Pokażcie, co potraficie!
Pewnie, dam z siebie wszystko!
Ja też!
Gotowe.
Mistrzu...
Seiya, co to miało być?
W porządku, Elulu,
przyspiesz Masha Haste'em.
A teraz ty, Mash, przy pomocy
smoczego szponu pozbieraj ciała much.
No dobra.
Tak, dzięki Haste robota
jest efektywna i przyjemna.
Miło się obserwuje dezynsekcję.
Byliście całkiem przydatni.
HELL'S FIRE!
Więc jestem miotłą?
Jak mogłabym ich
w takiej chwili wesprzeć?
Eliminacja niedobitków?
Rycerze Rosegardu by się tym zajęli.
Jak wielką niewdzięcznicą można być?!
Panienko Rosalie,
musimy im powiedzieć o „tym”.
Przecież wiem!
Działacie mi na nerwy,
ale mam dla was informację.
Posłuchajcie.
W świątyni nieopodal wioski Izale
znajdziecie legendarną zbroję.
Będzie wam potrzebna
do pokonania władcy demonów.
Legendarna zbroja?!
Podobno tę ostateczną zbroję przygotował dawno temu
wielki mędrzec na wypadek kryzysu w przyszłości.
Przez problem z muchami nie mogliśmy
przekazać tej informacji od razu.
Ludzie Rosegardu strzegli jej
od dawnych czasów.
To święta legendarna zbroja.
Wystarczy, że okażesz wdzięczność.
Jesteś pewna?
To chyba nie jest przeklęta zbroja?
Przecież mówię ci, że jest święta!
Jak niby może być przeklęta?!
Nie, to może być święta
legendarna przeklęta zbroja.
Tak jakby coś takiego mogło istnieć!
Szlag, jak ktoś taki
może być bohaterem?!
Tę zbroję powinien przywdziewać
człowiek o prawdziwej sile jak mój ojciec!
Proszę o wybaczenie,
panie bohaterze!
Wrócimy teraz do Izale po zbroję.
Może tam chwilkę odpoczniemy?
Po walkach ze zboczoną boginią
i ohydnymi muchami się nam należy.
Jestem wykończona.
Macie rację.
Ja też zużyłem trochę MP na strzelanie.
Może zatrzymamy się w gospodzie?
Tak jest!
Co tu się stało?!
Robota armii władcy demonów?!
Spójrzcie tam!
Sklep z ekwipunkiem!
Musimy ich ratować!
Nie ma powodu do obaw.
W końcu to ja go przyzwałem.
Adamantownik.
Demon, którego przyzwałem z innego świata.
Kim jesteś?!
Oficer w armii władcy demonów
i jeden z Czterech Niebiańskich Królów,
przywoływacz Kilkapul.
NIEBIAŃSKI KRÓL, KILKAPUL
Niebiański Król?!
Obserwowałem wyczyny bohatera
w mojej kryształowej kuli.
Jesteś niczym więcej jak zagrożeniem!
Po to przyzwałeś tego żółwia?!
By pokonać nim Seiyę?!
Nie, adamantownika przyzwałem
w takim oto celu...
Co to jest?!
Tak, legendarna zbroja ze świątyni.
Zrobiona jest z najtwardszego
materiału w Geabrande,
adamantytu,
i w normalnych warunkach byłaby niezniszczalna.
Niemożliwe...
Tak, zniszczyłem ją,
nim zdołaliście ją zdobyć.
Nie wierzę!
Teraz nie zdobędziemy
ani ostatecznego miecza, ani zbroi!
Bohaterze,
ty, który masz nikłą szansę
na pokonanie władcy demonów,
musisz tu i teraz umrzeć!