CHOROBLIWE OSTROŻNY BOHATER
Wielmożny bohaterze,
jako że istnieje niewielka szansa,
iż zdołasz pokonać władcę demonów,
musisz tu i teraz umrzeć!
Zamierzasz walczyć z Seiyą?!
Niestety nie byłbym
w stanie stawić mu czoła.
Dlatego też...
Proszę tutaj spojrzeć.
Przecież to...
Już ich wcześniej spotkaliście.
To głowy mojej żony oraz syna.
Muszę cię pokonać, bohaterze.
Zrobię to dzięki ostatecznemu przyzwaniu,
za które zapłacę głowami ukochanych,
a także życiem mieszkańców Izale oraz własnym!
Przyjdź, Ostateczny Shinigami,
Crossed Thanatusie!
Czy on nie żyje?!
Lista, otwórz wrota
do Niebiańskiego Królestwa.
W takiej chwili?!
Na wszelki wypadek.
Więc to jest Ostateczny Bóg Śmierci,
Crossed Thanatus?!
Co to ma być?!
Ja też widzę dziwne literki.
Czyżby to była zasługa skilla Fake?
Nie wyczuwam, by go użył.
Prawdopodobnie tak wygląda
jego pierwotny status.
O czym ty mówisz?
Że postradał zmysły.
DOUBLE WIND BLADE!
Udało się!
Otwieraj szybko tę bramę!
Ale on już nie...
Rozdzielił się na dwóch!
Co to ma być?!
Ten Seiya został trafiony atakiem?!
MAXIMUM INFERNO!
Lista, na co czekasz?!
Brama!
Mistrzu?!
Mnie też wrzuci, prawda?
W porządku!
Wnieś mnie jak księżniczk...
Czemu tylko dla mnie
przesadzasz z okrucieństwem?!
Wszystko w porządku?
Przeżyję.
Ale jestem ciężko ranny.
Pokaż mi to.
Zaraz cię uleczę!
Proszę.
Swoją drogą, ile obrażeń przyjąłeś?
Miałem 300 tysięcy HP,
a teraz mam tylko 299 900!
To tylko zadrapanie!
Bez pełnego życia czuję niepokój.
Po prosto mnie wylecz!
Rany, jak bardzo
ostrożnym można być?
Co było nie tak z tamtym potworem?
Był absurdalnie silny.
Ignorował reguły magii i życia.
Zastanówmy się na razie,
jak się z nim rozprawić.
W Niebiańskim Królestwie nic nam nie grozi.
Niemożliwe!
Przebił się przez wymiary?!
Jest niezwyciężony!
Ale musi mieć jakiś słaby punkt!
Seiya, co jest jego słabością?
Na pewno już go rozgryzłeś!
Nie wiem.
Nie mam bladego pojęcia,
jak go pokonać.
Nawet Seiya przyznaje się do porażki?!
Nie ma już dla nas ratunku!
Co ja biedna mam począć?!
Stój, plugawy demonie!
Przybyli sławni bogowie
Niebiańskiego Królestwa!
Mamy szczęście!
Poczuj wściekłość
ostatecznej boskiej mocy!
TORNADO TIPS!
Przepadnij!
BLACK THUNDER!
ICE DAZS HAGEN!
Żaden rodzaj magii nie skutkuje?!
Listan!
A to dupek jeden!
Nie uciekaj bez nas!
Mam dziwne déjà vu.
Goni nas!
Pospieszmy się!
Seiya, zaczekaj!
Ty przeklęty demonie,
Poznaj smak pięści boga bokserów, Arxa!
Nie damy rady!
Teraz ja, Kebono, stawię ci czoła!
BOSKA TECHNIKA:
STUKROTNE HARITE!
Nie lekceważ bogów!
Ty draniu!
Co tam tak głośno?
Więc wróciłeś?
Spójrz na mój najnowszy wypiek!
Włożyłem w jego przygotowa...
Nie potrzebuję, z drogi!
Mój tort!
Seiya!
Więc wróciłeś?
Adenela, powstrzymaj
goniącego nas faceta.
W zamian następnym razem
spędzę z tobą miło czas.
Naprawdę?
Nie!
Ochronię Seiyę!
PRAWDZIWY ŚWIĘTY MIECZ PALNY!
Jak na panią Adenelę przystało!
Tak jak sądziłem,
jest bezużyteczna.
O ty damski okrutniku!
Mam już dość!
Biegając w kółko,
nic nie osiągniemy!
Co powinniśmy zrobić?!
Uspokój się, Lista.
Nie potrafię!
W końcu nawet ty nie wiesz,
jak go pokonać, prawda?!
Owszem.
Jednak przygotowałem plan,
gdybyśmy trafili na przeciwnika,
którego nie będziemy potrafili pokonać.
Może na to nie wygląda,
jednak jej hobby jest malowanie.
Zazwyczaj para się nim na dachu,
skąd ma wspaniały widok na Królestwo.
O kim on mówi?
Pani Walkyra?!
Chcesz, by najsilniejsza bogini
walczyła z Tanatusem?
Owszem.
Jednak znając jej osobowość,
jeśli ją poprosimy,
nigdy się na to nie zgodzi.
Dlatego też...
Wszystko zgodnie z planem.
Nie masz serca.
To jakiś pieprzony żart.
Byłam tak blisko ukończenia
mojego nowego dzieła...
Ty skurwielu!
Rozerwę cię na kawałki!
Lepiej się odsuń.
Kiedy wy...
Co za szybkość!
Ty nic nieznacząca płotko,
zdychaj!
PIERWSZA TECHNIKA DESTRUKCJI:
SHATTERED BREAK!
Czym jest ten sukinsyn?!
Duchem?!
Sam się o to prosiłeś.
Częstuj się.
CZWARTA TECHNIKA DESTRUKCJI:
ASTRAL BREAK!
Niemożliwe!
Nawet najsilniejsza bogini nie może go pokonać?!
Ishistar, order!
Prawo Specjalnego Środka!
Uwolniła swoją stłumioną boską moc!
WALKYRA, BOGINI ZNISZCZENIA
Wszystkie wartości
przekraczają górne limity?!
Inni bogowie nie dorastają jej do pięt.
Jednak wykraczanie poza ludzkie
rozumienie powinno być dla bogów normą.
OSTATECZNA TECHNIKA ZNISZCZENIA:
VALHALLA GATE!
Jak?!
Kiedy go tam złapała?!
Co to za technika?!
Przerażająca!
Niedająca się uniknąć
technika połykająca cel,
wykraczająca poza
prawo przyczynowości.
Tym jest właśnie Valhalla Gate.
Walkyro!
Nie zbliżaj się, Listarte!
Nadchodzi.
O czym ty mówisz?
Nagły wytrysk krwi!
Technika owa wykorzystuje
życie użytkownika jako katalizator.
Zużywa tyle energii życiowej,
by na miejscu zabić człowieka.
Wszystko w porządku?!
Chyba się od tego uzależnię.
Jak przyjemnie!
Myślałam, że jest Sadystką,
a to jednak Masochistka?
Więc Order nie dotyczył
aktywowania techniki,
a złagodzenia jej skutków ubocznych?
Żebyś wiedział!
Listarte,
to ty sprowadziłaś tutaj
tego cholernego potwora, prawda?
Weźmiesz odpowiedzialność
za zniszczenie mojego obrazu.
Pozwolisz mi popieścić twoje gołe cycki!
Golusieńkie?
To niemoralne...
Seiya!
Mimo twych szorstkich słów,
jednak w głębi serca mnie kochasz.
Nie mam wyjścia.
Po wszystkim pozwolę ci
pobawić się moimi nagimi pie...
Co ci znowu odbiło?!
Walkyro, jednak to musisz być ty!
Tylko ty jesteś warta mnie trenować!
Znowu trening?!
Czy to tempo nie jest za szybkie?
Latasz jak kauczuk tam i z powrotem.
Już tu jesteśmy.
Poza tym wrogowie
stają sie coraz silniejsi.
Przecież Walkyra powiedziała,
że użycie Valhalla Gate przez człowieka
oznacza jego pewną śmierć, prawda?
Nie bądź taki pewny siebie.
Człowiek i tak nie zdołałby
opanować Technik Zniszczenia.
Więc może się przekonamy?
Uparty jak osioł.
Choć nawijasz cały czas o treningu,
jesteś już...
Co ty odstawiasz, draniu?
Seiya?
Nie musisz tego mówić.
Więc zauważyłeś?
Właśnie dlatego
chcę z tobą trenować.
Rozumiem, to ma sens.
Jednak żeby było jasne,
nie mam zamiaru uczyć cię Valhalla Gate.
Odpowiada mi to.
Za dziesięć minut w moim mieszkaniu.
Jeszcze więcej treningu?
Możemy iść do Arii?
Ja też chcę kontynuować mój trening.
Dobrze, uważajcie na siebie.
Super!
Teraz uczysz się technik zniszczenia?
Jednak nie mamy wyjścia.
W końcu nie zdołaliśmy zdobyć
ostatecznego miecza i legendarnej zbroi.
Mówiąc jak w twoim świecie,
ta gra jest nie do przejścia.
Narzekanie nic tutaj nie pomoże.
Zabrałem fragment legendarnej zbroi.
Adamantyt, który tamten żółw
zmiażdżył w swojej paszczy?
Zbroi już z niego nie zrobię,
ale przyda się do Syntezy.
Adamantitor,
niezniszczalny miecz.
Na władcę demonów może nie wystarczyć,
jednak to aktualnie najlepszy miecz.
Cały Seiya!
Wykorzystujesz porażki na swoją korzyść.
Zawsze można na ciebie polegać.
Odczep się, Lista.
No nie bądź taki wstydniś.
Powiedziałem coś.
Nie ma mowy!
Dobrze wiem, że masz
sekretny zapas moich włosów.
Lista...
Tak?
Śmierdzisz, odsuń się ode mnie.
Nie wierzę!
Naprawdę aż tak cuchnę?!
Co to za zapach?!
Zjełczały.
Więc moje ciało śmierdzi?!
Biegnę wziąć kąpiel!
Rób, co chcesz.
Ja idę do Walkyry.
Cerseusie, więc ty też się kąpałeś?
Obmywałem twarz z mojego tortu.
Nie mogę uwierzyć, że efekt mojej ciężkiej pracy
wylądował na mojej twarzy.
Rozumiem, smakowało?
Oczywiście, że nie, był zbyt słony!
Od płynących po twarzy łez!
Aha, przepraszam.
Zapomniałbym, pani Ishistar cię szuka.
Pani Ishistar?
Może chodzić o tego demona,
którego przywiodłaś do Królestwa.
Na twoim miejscu bym się pospieszył.
Choć bardzo chciałabym się najpierw wykąpać...
Cieszę się, że przyszłaś.
Chodzi o tego shinigamiego?
Ależ skąd, to nie była twoja wina.
Poza tym Walkyra się nim zajęła.
Nie stanowi problemu.
Więc czemu mnie pani szukała?
Ostatni z Czterech Niebiańskich Królów
przeszedł do działania.
Prowadzi wielką armię na stolicę.
Więc stanie do walki również z Rosalie?
Lista, nie macie już czasu.
Musicie natychmiast wracać.
Zrozumiałam!
Jednak wciąż powinnaś
zdążyć wziąć kąpiel.
Może to wina długiej podróży,
jednak zionie od ciebie octem.
DZIEŃ PÓŹNIEJ
Lista,
co ci się stało w twarz?
Oparzenie słoneczne?
Moja skóra jest zaskakująco delikatna.
Nie cuchnę, nie cuchnę,
wcale nie cuchnę jak ocet!
Co ważniejsze, jak sobie radzą Mash i Elulu?
Będziesz zaskoczona.
Mash opanował Przemianę w Smoczego Boga,
natomiast Elulu nauczyła się
przewyższającego Haste zaklęcia Quick.
Bardzo ciężko pracowaliśmy.
Chcemy być przydatni Seiyi.
Jesteście naprawdę wspaniali!
Wszystko dzięki pani nauczyciel!
No, bardzo pani dziękujemy!
Postanowione.
Ja też będę się starać,
by nie zostać za nimi w tyle!
Przysięgam, że będę przydatna Seiyi!
Przepraszam, wchodzę!
Co wy wyprawiacie?!
Nie prosił cię o trening seksu!
Natychmiast załóżcie bieliznę!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
To trening.
Co mogłam poradzić?
Przy tak wspaniałym mężczyźnie
nie mogłam się powstrzymać.
Ale stosunki seksualne
bogów z ludźmi są zakazane!
Co ty wygadujesz?
Dlatego tak nie znoszę nowicjuszek.
Jak możecie?!
Przecież daję z siebie wszystko!
Tylko dzisiaj włożyłam całe serce
w przygotowanie prezentu dla Seiyi!
Co to ma być?
Bo chyba nie słomkowa lalka?
Wygląda, jakby była
upleciona ze złotej nici.
Listarte, chyba nie chcesz powiedzieć...
Zgadza się!
To lalka zrobiona
z wyrwanych sobie włosów!
Nazwałam ją Laleczką Listarte!
Postradałaś zmysły?!
Myślałam, że pomogę mu w Syntezie,
więc wyrywałam je jak szalona.
Szarpu, szarpu, szczypu, szczypu,
aż z bólu odwróciły mi się gałki oczne.
Nie wiedziałam,
że taka z siebie wariatka.
Przestanę miętosić twoje cycuchy.
Lista, powiedz, że to nieprawda.
Ta lalka to lekka przesada.
Myślałam, że w ten sposób mu pomogę.
Ale co ja wyprawiam?!
Jak się nad tym zastanowić, tylko jakiś
kompletny kretyn mógłby zrobić taki prezent!
Seiya!
Przestań.
Jesteś brudna.
Odejdź, brudasie.
Dwukrotnie nazwałeś mnie brudną!
Nie przestawaj mnie lubić!
Więc przestań ryczeć!
Przecież płaczę przez ciebie!
Musiałeś akurat z nią mnie zdradzić?!
To był trening Technik Zniszczenia.
Nie robiliśmy niczego,
co masz na myśli.
Naprawdę?
Przysięgasz na Boga?
Przecież ty nim jesteś.
Uderzyłaś się w głowę?
Niech będzie.
Choć to bardzo niewiarygodne, uwierzę ci.
Mash, włóż to do torby z moimi rzeczami.
Mówisz poważnie?!
Skończyliście już trening?
Tak, a ty, mistrzu?
Seiya, musimy szybko
wracać do Geabrande!
Podobno ostatni z Niebiańskich Królów
ruszył do ataku na stolicę!
A zatem ruszajmy.
Wtedy byłam zbyt wzburzona,
by to zauważyć.
Seiya nie wypowiedział „ready perfectly”.
Nie pozwólcie się im przestraszyć!
Ta bitwa to być albo nie być dla Rosegardu!
To najprawdziwsze pole bitwy!
Wielmożny bohaterze,
wyczekiwaliśmy pana!
Dowodzona przez Eraser Kaisera armia
złożona z elitarnych jednostek atakuje stolicę!
Nasza armia dokonała odwrotu
przed ich przerażającą siłą militarną.
Praktycznie pukają już
do wrót stolicy, Orphee.
Innymi słowy, jesteśmy przyparci do muru?
Ma zupełnie inną aurę od innych demonów.
Więc to ostatni z Czterech Królów?
Eraser Kaiser!
Nie licząc Thanatosa,
ERASER KAISER, POZIOM 88
SIŁA: 218 333, OBRONA: 207 465
SZYBKOŚĆ: 140 251, MAGIA: 87 654
jest najsilniejszym napotkanym przez nas wrogiem!
Ludzkie pomioty,
wystawcie najsilniejszego z was!
Czy w tym cesarstwie są sami słabeusze?!
Wielmożny Mistrz Wojny!
To Mistrz Wojny!
Przybył nas ocalić!
Więc to jest najsilniejszy wojownik w stolicy?
Nie za młody, prawda?
Co to za zniedołężniałe próchno?
Nie prosiłem was o składanie ofiar!
Seiya, chodźmy!
Trzeba go uratować!
Nie będzie takiej potrzeby.
A zatem pokażę ci, półżywy staruchu,
mój tryb Evil Six!
CRASH SAINT LIGHT!
To niemożliwe!
Przecież to człowiek,
do tego nawet nie bohater!
Nie wierzę, jednym atakiem?!
Wycofywać się!
Odwrót!
MASSIVE SAINT LIGHT!
MISTRZ WOJNY, WOHLKS ROSEGARD
ATAK: 189 663. OBRONA: 176 358.
SZYBKOŚĆ: 148 796. MAGIA: 0
Co za Status!
Pomyśleć, że istnieje taki człowiek...
Bogini, to zaszczyt cię poznać.
Mam nadzieję, że moje stare kości
nie skradły chwały twemu bohaterowi.
Oczywiście, że nie.
Jestem wdzięczna za pokonanie
tak potężnego wroga.
Mistrz Wojny jest naprawdę niesamowity!
W mgnieniu oka pokonał
ostatniego Niebiańskiego Króla!
Jednak skoro jest pan tak silny,
dlaczego nie bierze pan udziału
w obalaniu władcy demonów?
Cóż...
Tak?
Niedobrze, Mistrz Wojny...
Zabierzcie stąd wszystkich, szybko!
Chyba nie chodzi o jakąś
nieuleczalną chorobę?
To dlatego nie może
wychodzić poza stolicę?
Mistrz Wojny...
Mistrz Wojny lada moment
przemieni się w dziecko!
Zrobiłem siku...