CHOROBLIWE OSTROŻNY BOHATER
Posikałem się.
Proszę o wybaczenie.
Mogę zdjąć majtki?
Błagam,
niech pan wytrzyma.
Spójrz ponownie w jego umiejętności.
Dobra.
WOHLKS ROSEGARD
MISTRZ WOJNY, POZIOM 90
ATAK: 189633, OBRONA: 176358
SZYBKOŚĆ: 148796, MAGIA: 0
UMIEJĘTNOŚCI SPECJALNE:
DZIECINNOŚĆ (POZIOM: MAX)
ROZPIESZCZENIE (POZIOM: 8)
NATYCHMIASTOWY PŁACZ (POZIOM: 9)
Pojawiły się absurdalne umiejętności!
Teraz już wiemy, dlaczego nie mógł opuścić stolicy.
Ojcze, ojcze!
Ojcze!
Rosialka, tak bardzo za tobą tęskniłem!
Brakowało mi cię!
I na co się tak gapicie?!
Pozbądźcie się niedobitków!
Opatrzcie rannych!
Tak jest!
Rosialka, Rosialka!
Uspokój się, tato.
Jeśli będziesz niegrzeczny,
zjedzą cię potwory.
Potwory?
Boję się!
Co to za spojrzenia?
No bo nagle stał się dzieckiem!
Prawdopodobnie przez
klątwę władcy demonów.
Nic na to nie poradzimy.
Jaką klątwę?
Rosialka, opka!
Rosalie, o jakiej klątwie mówisz?
Wytłumaczę wam to później!
Za dwie godziny w zamku!
No dobra...
Rozejrzyjmy się w międzyczasie po mieście.
To będzie o wiele bardziej owocne.
Niech cię...
Chodźmy już, Seiya!
Zapraszam na zakupy!
U nas tylko najwyższa jakość!
Uczcijmy zwycięstwo!
Niech żyje Mistrz Wojny!
Tylko niewielu wie o drugiej twarzy Mistrza Wojny.
Nie ma się co dziwić.
Wygląda niezbyt dostojnie.
Wszyscy cieszą się z pokonania Niebiańskiego Króla,
dzięki czemu został
już tylko władca demonów.
Jakoś tego nie czuję.
Spójrzcie, knajpa!
Seiya, może wpadniemy na chwilę?
Co jeśli zaatakuje nas wróg,
gdy będziemy spojeni alkoholem?
Tylko nacieszyć się atmosferą.
Bary są pełne pijaczyn.
Któryś może nas zaczepić,
dojdzie do przepychanki
i któreś z nas zostanie pchnięte nożem.
Dlatego odmawiam.
Jak zawsze absurdalne radzenie sobie z ryzykiem.
Zapraszamy!
Króliczek!
Pierwszy raz jakąś widzę!
Wejdźmy na chwilę.
Kasyna to jedna z nielicznych rozrywek
w tego typu światach.
Nie uprawiam hazardu,
jeśli jest choć jeden procent
szansy na przegraną.
Jak upartym można być?!
Można tam wygrać niesamowitą broń i sprzęt!
Lista,
jeśli naprawdę myślisz, że zdobędziemy w kasynie
broń skuteczną przeciwko Władcy Demonów,
twój mózg jest wielkości
kulki kręcącej się w ruletce.
– Come on!
– Wcale nie jest taki mały!
Chciałabym pójść do kasyna.
Seiya, trochę rozrywki
nikomu nie zaszkodzi.
Mash i Elulu też chcą iść, prawda?
Lepiej przeznaczyć ten czas
na wizytę w sklepie z ekwipunkiem.
Jesteś boginią.
Powinnaś czasem
pomyśleć o tym świecie.
Przecież myślę!
Właśnie dlatego uważam,
że powinniśmy czasem odpocząć.
Rany...
Właśnie dlatego Walkyra
nazywa cię trzeciorzędną boginią.
Czemu w takiej chwili wyciągasz Walkyrę?!
Tak, we wszystkim jej ustępuję!
Brak mi jej statusu, umiejętności i seksapilu!
– Lista, uspokój się!
– Jestem spokojna i opanowana!
Mam limitowaną ofertę
Większych Ziół Leczniczych.
Działają trzy razy silniej niż zwykłe zioła!
Na pewno?
Bo jeśli nie, spalę ci tę budę.
Oczywiście!
Wróć, nie ma mowy!
Jednak nie kłamię o ich skuteczności.
– W takim razie wezmę tysiąc...
– Nie potrzebujesz ich!
Mogę cię wyleczyć moją magią.
Moich ziół nie pokona
jakaś śmieszna magia leczenia!
To oczywiste, że moja moc jest silniejsza!
W takim razie pojedynek!
Kolego,
te rany wyglądają koszmarnie.
Zostałem ranny we wcześniejszej bitwie
z siłami Władcy Demonów.
Ma podobne obrażenia na obu rękach.
Sprawdzimy, kto z nas
wyleczy jego rękę szybciej?
Przyjmuję wyzwanie!
Battle!
ZAPŁOŃ, MOJA MEGAMIC POWER!
MINUTĘ PÓŹNIEJ
Niesamowite!
Większe Zioła Lecznicze
działają naprawdę szybko!
Dobra, przyznaję się do porażki.
To czyni cię Mniejszą Ziołową Babą.
Poproszę Większe Zioła Lecznicze.
Skoro to oferta limitowana,
wezmę tyle, ile tylko mogę.
– Dziękuję!
– Co to ma być?!
Jak tak można?!
Bez nerwów, Lista!
Wciąż masz swoją włosową laleczkę!
Przymknij się, ty Mushroomie!
Zaraz urwę ci kapelusz!
To okropne!
Na pewno jesteś boginią?!
Mash, nie wolno innym tak dokuczać!
– Prawda, Lista?
– Chyba pora do zamku.
Nim zobaczycie się z królem,
muszę wam coś powiedzieć.
Jednakże powiedz najpierw,
co się stało z legendarną zbroją.
Zjadł ją ogromny żółw.
Co?!
Przestań się wygłupiać!
Mówię szczerą prawdę.
Została zniszczona
przez siły Władcy Demonów.
Co?!
Oszczędzę ci szczegółów.
Nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Co ważniejsze, po co nas wezwałaś?
Chodzi o mojego ojca.
Mistrz Wojny, Wohlks Rosegard,
przez trzydzieści lat walczył z demonami.
Nawet w tym roku,
mimo 80 lat na karku,
wyruszył obalić Władcę Demonów.
Jednak w czasie misji z nieznanych
powodów przemienił się w dziecko
i moja armia musiała
ratować go spod zamku Władcy.
Co próbujesz powiedzieć?
Życie mego ojca chyli się ku końcowi.
Mój ojciec...
Mistrz Wojny jest dumą
całego naszego narodu.
Po prostu chcę, by przeżył
resztę swych dni w spokoju.
Gdy ojciec wracał z bitwy,
jak bardzo zmęczony by nie był,
zawsze głaskał mnie
po głowie swoją wielką dłonią.
Była delikatna
i ciepła.
Dlatego jeśli powie, że chce iść
z wami walczyć z Władcą Demonów,
proszę, byście mu to wybili z głowy.
I tak bym to zrobił.
Ten stary pryk tylko stwarzałby problemy.
Jestem ci za to wdzięczna.
Jednakże...
Nie nazywaj go starym prykiem!
Czcigodna bogini oraz panie bohaterze,
dziękuję za przybycie.
Nie bardzo pamiętam, co się stało
po zabiciu Niebiańskiego Króla.
Co ważniejsze,
panie bohaterze,
czy teraz, gdy Królowie są martwi,
planujesz uderzyć w główną bazę wroga?
Owszem.
Jednak nie potrzebuję twojej pomocy.
To było do przewidzenia.
Po co panu pomoc jakiegoś starca.
Tak.
Zrobiłeś już więcej, niż musiałeś, ojcze.
Pozwól resztą zająć się bohaterowi.
W rzeczy samej.
Zastanawiałem się nad porzuceniem walki
i oprowadzeniem bogini
po naszej sławnej katedrze.
Przynoszę pilne wieści!
Niedobitki armii władcy demonów atakują stolicę!
Muszę natychmiast się tam udać!
Ojcze!
Ja się tym zajmę.
Jesteś królem.
Powinieneś bronić zamku.
Ale...
Bez obaw, szybko ich powstrzymam.
A ty idź pokazać bogini tę katedrę,
z której jesteś taki dumny.
Więc z Ziołowej Baby zostałam
zdegradowana od poziomu słabeusza?!
Wy nosicie moje bagaże,
więc pójdziecie ze mną.
Słyszałem legendę o bogini, która objawiła się komuś,
kto uratował nasz świat kilkadziesiąt lat temu.
Tak mnie to ujęło,
że wzniosłem tę katedrę.
Teraz okazało się, że moja rola
nie będzie jednak tak wielka.
Proszę się nie przejmować.
Myślę, że w normalnych okolicznościach
ktoś taki jak pan zostałby bohaterem.
Czyżby się między wami nie układało?
Mało powiedziane!
„Jesteś bezużyteczna”,
„nie potrzebuję cię”,
nic tylko robi ze mnie idiotkę!
Doprowadza mnie do furii!
Często im większy talent,
tym bardziej spaczona osobowość.
Swoją drogą, o czcigodna,
wiesz, dlaczego bogowie mają życie wieczne?
Nie, powód nie jest mi znany.
Dzieje się tak, gdyż dusza spoczywająca
w tej chwili w twoim ciele jest wirtualna.
Twoja prawdziwa dusza znajduje się w pomieszczeniu
w Niebiańskim Królestwie, w którym czas stoi w miejscu.
Dlatego nawet jeśli tutaj zginiesz,
jedynie twoja wirtualna dusza
rozpadnie się na kawałki.
Dopóki prawdziwa dusza bogini
znajduje się w Niebiańskim Królestwie,
będzie żyła wiecznie.
Na tej samej zasadzie,
gdy zginie przyzwany bohater,
po prostu wraca do swojego świata.
Ponieważ jego prawdziwa dusza
znajduje się w jego pierwotnym świecie.
Sporo pan wie.
Nie próżnowałem przez te wszystkie lata.
Skoro już poruszyliśmy ten temat,
pozwól, że opowiem ci o pewnym
magicznym przedmiocie.
Magicznym przedmiocie?
Zgadza się.
Zwie się Chain Destruction.
Gdy rozerwać przy jego
pomocy wirtualną duszę,
w wyniku reakcji łańcuchowej zniszczona
zostaje również prawdziwa dusza.
Prawdziwie przerażające narzędzie.
Sugeruje pan, że przy jego pomocy
ja i Seiya moglibyśmy naprawdę umrzeć?
Zgadza się.
Na dodatek Władca Demonów ukończył już
tworzenie Chain Destructiona.
Stworzył również ostateczną broń,
w której można by go zastosować.
Może roztrzaskać duszę
bohatera i zgładzić boginię.
Ta broń to God Eater,
pogromca bogów!
Tu i teraz czeka cię śmierć.
Dopóki jesteś przy nim,
bohater w każdej chwili może
uciec do Niebiańskiego Królestwa.
Muszę zablokować mu tę możliwość.
Więc chcesz zabić Seiyę?
Ale dlaczego?!
Starość to żałosny stan.
Poszedłem walczyć z Władcą Demonów,
by posłać moje stare kości do grobu.
Jednakże
wtedy odkryłem całą prawdę.
Władca Demonów przejrzał mnie na wylot.
Zobaczył przeżerającą mnie zazdrość
płynącą z niespełnienia największego snu,
zostania bohaterem.
Jego moc wykraczała poza ludzkie pojęcie.
Byłem pod ogromnym wrażeniem.
Tak,
niczym małe dziecko
ubóstwiające swego ojca.
Tak oto stałem się wyznawcą
Władcy Demonów.
Jako że jesteś boginią,
którą niegdyś czciłem,
mogę zaoferować ci łaskę śmierci
od jednego ciosu!
Masz zaskakująco bystry wzrok.
Nie wierzę...
Naprawdę zostanę zabita?
Ja nie chcę...
Nie...
Więc boisz się śmierci?
Może i jesteś boginią,
ale też młodą dziewczyną.
Godne pożałowania biedactwo.
Pomocy, Seiya!
To na nic!
Obróć się w nicość, bogini!
Ratuj mnie, Seiya!
Chciałabym chociaż na koniec
pogodzić się z Seiyą.
Ojciec zaatakował boginię?!
Jesteś cała?!
Mistrz miał co do ciebie rację!
Seiya!
Nie mogę uwierzyć,
że naprawdę się pojawiłeś!
Stare próchno, łapy precz od tej kobiety!
A ty się stąd wynoś!
Bez ciebie, Lista,
ja
nie będę w stanie wrócić do domu.
No tak, chodziło o transport.
Lista, jesteś cała?
Dlaczego wróciliście?
Seiya powiedział,
że się o ciebie martwi.
Czyżbyś władał zdolnością przewidywania?
Potrafię jedynie badać wszelkie ewentualności.
O czym ty mówisz?
Istnieje ewentualność, że Niebiański Król Eraser
tylko udawał martwego.
A nawet jeśli umarł,
może powrócić jako duch.
Możliwe, że Władca Demonów
posiadł broń zdolną zabijać bogów.
Gdy poszedłeś go zabić, możliwe,
że przeciągnął cię na swoją stronę.
Prawdopodobnie dał ci wtedy tę broń
i przydzielił zadanie zabicia bogini.
Innymi słowy,
możliwe, że ty, Wohlks Rosegard,
jesteś moim wrogiem!
Prawdziwy potwór przypuszczeń!
Mimo tego jest cudowny!
Możliwe również, że ta bogini
jest przebierańcem.
Nie, jestem prawdziwa!
Więc to nie była logika, przekonanie
czy też wspaniała intuicja?
To tylko absurdalny poziom ostrożności.
Ojcze,
proszę przestać!
Nie wtrącaj się, Rosalie.
Zbliż się do mnie,
a ciebie też zaatakuję.
Nie wierzę...
Choć marzyłem o tym od dzieciaka,
nigdy nie dane mi było zostać
bohaterem, który ocalił cały świat.
Jednak zabicie tego bohatera
przyniesie mi niebiańską radość!
Seiya, uważaj!
Ten miecz może zniszczyć
również twoją duszę!
Wystarczy, że go pokonam.
MODE:
DOUBLE ETERNAL SWORD!
Ojcze!
Co się dzieje?!
Moje ciało znajduje się na krawędzi śmierci.
Jeśli dzięki temu odzyskam
dawną wspaniałość,
z przyjemnością zaoferuję
Władcy Demonów całego siebie!
Oprócz Pożeracza Bogów dał mi również
Kulę Demonicznego Ducha.
WOHLKS ROSEGARD
MISTRZ WOJNY, POZIOM 90
ATAK: 302225, OBRONA: 293664
SZYBKOŚĆ: 257511, MAGIA: 0
Przemienił się w najprawdziwszego demona!
Double Eternal Sword, co?
Całkiem potężna technika miecza.
Jednakże...
ACCUSTOMED!
Już się dostosowałem!
STYLE:
EVIL LIGHT!
ETERNAL SWORD EX!
Obroniłeś się przed tym
zaledwie jednym mieczem?
Zapewne nigdy wcześniej
nie znajdowałeś się pod ścianą, prawda?
Ostateczy Wieczny Miecz?
Kiedy opanował tę technikę Adeneli?
Władca Demonów powiedział mi,
że przybyłeś ze słabego, bezbarwnego,
pozbawionego wojen świata.
Szczeniaku, pozwól, że pokażę ci,
czym jest prawdziwa walka!
Zamierzałem to zachować
na walkę z Władcą Demonów.
Co ty...
Ile one ważą?!
Poza tym ile ty ich nosisz?!
Nie przesadzasz aby?!
Daj zapasowy Miecz Platynowy Plus!
Rozkaz!
To odbije się na moich rękach,
ale nie mam wyjścia.
MODE:
DOUBLE ETERNAL SWORD EX!
Zdjęcie ciężarków powinno
podwoić jego szybkość!
Teraz powinien dać radę!
Jesteś w końcu gotowy?
Skoro już się tyle naczekałeś,
jeszcze chwila ci nie zaszkodzi.
MODE:
DOUBLE ETERNAL SWORD EX PHOENI...
Zaczynam!
Było tak długie, że nie chciało
ci się kończyć?!
Ale do boju, Seiya!
Bierz go!
STYLE: EVIL LIGHT!
To zbyt niesamowite!
Nawet ja, bogini, nic nie widzę!
Jednak jest dobrze,
Seiya ma przewagę!
Wspaniała siła!
Co nie zmienia faktu...
ACCUSTOMED!
Przystosowałem się!
Elulu,
rzuć Quicka!
Wesprzyj Seiyę swoją magią!
Nie mogę!
Już je rzuciłam.
Jest tak ostrożny, że kazał
mi to zrobić przed walką.
Nie wierzę...
Lista, nic mu nie będzie, prawda?
Seiya sobie poradzi, prawda?
Oczywiście!
Przecież powiedział,
że jest ready perfectly.
Nie, tym razem nie wypowiedział
swojego powiedzonka!
Lista, ja też wchodzę!
I ja!
Powstrzymam tego demona!
Nie zbliżajcie się!
Zginiecie!
CRUSH EVIL LIGHT!
Seiya!
Zdołałeś dotrzeć tak daleko pod osłoną
swej nadmiernej ostrożności.
Jednak teraz pokażę ci,
kim naprawdę jesteś!
PHOENIX THRUST!
To nie wystarczy!
I jak, dzieciaku?
Podoba się prawdziwa walka?
Ból i strach sprawił,
że nie możesz się ruszyć!
Seiya!
Co?!
Ból tobą nie wstrząsnął?!
Czy ty w ogóle nie czujesz bólu?!
Twoje zachowanie
w ogóle się nie zmieniło?
Jednak z jedną ręką
nie masz żadnych sza...
Nie tylko mnie została jedna ręka.
Dziewiąta Technika Zniszczenia.
Używa wyznaczonej
części ciała jako katalizatora
i zwraca zadane jej obrażenia
w miejsce, skąd przyszły.
Zwie się Counter Break.
Nawet bez miecza wciąż mam pięści!
PHOENIX THRUST!
Nie mogę w to uwierzyć!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Zupełnie jakbyś był wojownikiem,
który wielokrotnie stawił czoła śmierci!
– Seiya!
– Mistrzu!
Lista, ulecz moją rękę.
Zioła nie zdołają jej odtworzyć.
Dobrze, już się za to biorę!
Seiya, nie boli?
Oczywiście, że boli.
Jednak zachowałem przytomność.
Gdy wcześniej zostałeś ledwo draśnięty,
kazałeś mi cię szybko leczyć,
więc pomyślałam, że masz
odporność psychiczną na poziomie tofu.
Kogo nazywasz miętkim tofu?
Po prostu pozostając w pełni zdrowy,
zmniejszam szanse wroga na wygraną.
Boli, tak bardzo boli mnie ramię!
Moje biedna ręka...
Rosalie, ojciec ci płacze.
Nie dbam o to!
To nie jest już mój ojciec!
Lista, ulecz rany tego starca.
Skoro tak mówisz...
Dziękuję ci, panienko.
Seiya, uleczyłam go, ale...
Tak.
Zajmij się ojcem, Rosalie.
To nie jest mój ojciec!
To demon, który sprzedał duszę...
Próbował zniszczyć świat
i jest dla cesarstwa hańbą...
Gdy umrze, nie usłyszy cię,
jak głośno byś go nie wołała.
Porozmawiaj z nim,
póki jeszcze możesz.
Rosalie,
kocham cię.
Wybacz mi.
W porządku...
Już dobrze,
dlatego proszę,
pogłaszcz mnie po głowie raz jeszcze,
ojcze.
Rosalie,
kocham cię...
Trzy dni później
ogłoszono, że Mistrz Wojny,
Wohlks Rosegard,
odszedł z tego świata ze starości,
a Rosalie obejmie po nim cesarski tron.
Znając ją, zostanie
wspaniałą władczynią.
Dziękuję, Seiya.
Mistrzu...
Przespał już trzy dni.
Nic mu nie będzie,
jest w pełni wyleczony.
Może wyskoczycie
na miasto się rozerwać?
Ale...
Idźcie zobaczyć kasyno,
zanim ten maniak treningu się obudzi.
Lista...
Bez obaw, zostawcie go mnie.
Gdy ten uparty jak osioł, chorobliwie
ostrożny bohater się obudzi,
wszystko mu wyjaśnię.
W końcu stoję nad nim
w hierarchii dowodzenia!
Jest niczym mój sługa!
Za tobą...
Kto jest twoim sługą?!
Przed walką z Władcą Demonów
chciałbym przedyskutować nasz plan.
Proszę wszystkich o uwagę!
Seiya będzie do was przemawiał!
Lista, co z kasynem?
O czym ty gadasz w takiej chwili?!
Mózg też przemienił ci się w grzyba?!
Szczerze mówiąc, niewiele zabrakło,
a poległbym z Mistrzem Wojny.
Będę musiał potrenować,
nim zmierzę się z Władcą Demonów.
Ależ oczywiście!
Proszę się nie krępować!
W porządku,
nim zaczniemy trening,
zrelaksujmy się trochę.
Seiya, czy mógłbyś powtórzyć?!
Powiedziałem, byśmy odpoczęli.
Dwa-trzy dni powinny wystarczyć.
Więc możemy się
w tym czasie bawić?
Na przykład w kasynie?
Oczywiście, droga wolna.
Super!
Seiya, chodź z nami!
Racja, czasem trzeba się rozerwać.
Seiya...
Pójdę poszukać materiałów do Syntezy.
Po zmroku wyskoczymy się zabawić.
Wreszcie nadeszła chwila odprężenia!
Poszukiwacze przygód zawsze relaksują swoje mózgi
na plaży czy też w gorących źródłach!
Jej mózg musi odsapnąć?
Jednak w naszym przypadku
nic tylko trening na treningu
walkę walką pogania!
Dlatego też, moi drodzy,
damy naszym mózgom chwilę wytchnienia!
Tak jest!