CHOROBLIWE OSTROŻNY BOHATER
Aż trudno uwierzyć, że mistrz
zgodził się na chwilę relaksu.
Racja, też byłam zszokowana.
No to chodźmy prosto do kasyna!
Źle kombinujesz,
kasyno najlepsze jest nocą.
Poza tym z głównym daniem
poczekajmy na Seiyę.
A zanim do nas dołączy...
No powiedz, Lista!
Nie możecie iść się bawić
w takich żałosnych ciuchach.
Innych nie mamy.
Ale możemy je zdobyć.
Naprawdę?
Poważnie?
Kochanieńcy,
pora się zrelaksować!
Tak jest!
Ta jest urocza!
Ale ten strój też mi się podoba.
Ta skórzana kurtka jest odjazdowa!
Czyżby stroje kąpielowe?
Można je tutaj nabyć,
mimo że w pobliżu nie ma plaż.
Bo są do gorących źródeł.
Gorące źródła?
Orphee jest z nich znane.
Koedukacyjne kąpiele są bardzo popularne.
Koedukacyjne?!
Więc będę mogła
wziąć kąpiel z Seiyą?!
Cholerka, mózg zaczyna mi się topić!
Lista, co ty wyprawiasz?
Wybieram strój do gorących źródeł.
Wy też możecie sobie wybrać.
Gorące źródła?!
Poważnie?!
Te wszystkie są zbyt pospolite.
Krawcy z Niebiańskiego Królestwa
wyprzedzają aktualne trendy.
Cóż, to świat magii i miecza,
więc rządzi tutaj tradycjonalizm.
Po prostu wybiorę jakieś lepsze...
Cholerka, usłyszała to?
To dwuczęściowy strój kąpielowy.
Na pewno będzie ci w nim do twarzy.
Jest uroczy, chyba go wezmę!
Rzeczywiście nie jest najgorszy.
Poza tym jak na taki sklep,
dają z siebie wszystko.
Co pani powie na ten?
Przepraszam, ale gdzie biustonosz?
Nie ma.
To strój w stylu topless
z odkrytymi piersiami.
Na pewno będzie pani
w nim do twarzy.
Usłyszała mnie i teraz próbuje
zrobić ze mnie idiotkę!
Tego nawet nie można
nazwać strojem kąpielowym!
Musiałabym latać o gołym cycku!
Więc się pani nie podoba?
Cóż, naprawdę wielka szkoda.
Może w takim razie ten?
Jednopiersiowy strój kąpielowy.
Byłoby pani w nim do twarzy!
Nie jestem utrzymanką starego zboka!
Przecież jest bardzo stylowy!
Wie pani, że niektórzy ludzie noszą przepaskę,
mimo że ich oko jest w pełni zdrowe?
Wykorzystano tutaj ten sam pomysł.
Nie porównuj gołych bimbołów z cosplayem!
Może i niektórzy zakrywają jedno oko,
ale jeszcze nigdy nie widziałam,
by ktoś zakrywał jedną pierś!
Spokojnie, Lista!
Bogini nie powinna się
tak haniebnie zachowywać.
Bo ta baba składa mi
jakieś absurdalne propozycje!
A może zdecyduje się pani na jeden
z naszych strojów bez majtek?
Dokładając do niego strój topless,
będę hasać w stroju Ewy!
Mniejsza, sama coś sobie znajdę.
Mash, ty wybierz jakieś batki dla Seiyi.
Czyżby ten dżentelmen imieniem Seiya
był pani chłopakiem?
Żebyś wiedziała, to mój facet!
Lista, przecież to nieprawda.
W takim razie co powiesz
na ten oto strój à la trąba na wierzchu?
Tyle wystarczy?!
Kupujesz go?!
W nich będę mogła
zobaczyć słoniątko Seiyi!
Biorę też strój jednopiersiowy!
Po zastanowieniu
będę mogła użyć go nocą.
Nocą?
Co masz na myśli?
To nie są sprawy dla dzieci.
Ktoś chce kupić stroje, które uszyłam,
będąc kompletnie zalana?!
Przegrałam.
Skoro kupujesz jednopierśnik i trębacza,
daję ci upust!
Dziękuję.
Smacznie i tanio!
Wszystko wygląda przepysznie!
Umieram z głodu!
Lista, o której spotykamy się z mistrzem?
Nie było go w sklepie
z ekwipunkiem, gdy sprawdzałam.
Możliwe, że będzie trzeba
spotkać się z nim w zamku.
Nakupmy jedzenia i posilmy się
w drodze do naszego pokoju.
Tak jest!
Dobra robota, żołnierzu!
Po zabawie w kasynie,
udamy się do baru,
po czym lekko wstawieni
skierujemy się do gorących źródeł.
Następnie położymy dzieciaczki do łóżka,
byśmy mogli z Seiyą...
Raz się żyje!
Walkyra też to zrobiła!
Hello!
Seiya, już jesteśmy!
Let's party!
Może wciąż jest na zakupach?
Ale mieliśmy się spotkać o zachodzie.
Słońce już prawie zaszło,
a on zawsze był pedantem,
jeśli chodzi o punktualność.
Może dał się wciągnąć w wir zakupów.
W końcu jest perfekcjonistą.
No tak, masz rację!
I tak minęła godzina.
Jednak mimo wyczekiwania
bohater nie wracał.
Nie było go tutaj?!
Chodzi o mężczyznę,
który tutaj z tobą przyszedł?
Dzisiaj go nie widziałem,
panienko pokonana przez zioła.
Nie pozwalaj sobie!
Przecież mówił, że zamierza
dzisiaj kupić zioła do Syntezy.
Może poszedł do innego sklepu?
Czy są tu inne sklepy
z ekwipunkiem oraz bronią?
Tak, kilka się znajdzie.
Ten przystojniaczek?
Nie było go tutaj.
Nikt taki się tutaj nie zjawił.
Miałem dzisiaj zero klientów!
Do mieszkania też nie wrócił.
Nikt w zamku go nie widział.
Gdzie go mogło wciąć?
Chyba nie poszedł sam
walczyć z Władcą Demonów?!
Co?!
Nie, to niemożliwe.
Ten kłębek ostrożności
nigdy by tak nie zaryzykował.
Ledwo pokonał Mistrza Wojny
i chciał się nad tym zastanowić.
Wspominał też o treningu.
Na dodatek Władca Demonów
posiada Chain Destruction.
W przypadku porażki
czeka go prawdziwa śmierć.
Na pewno przygotowuje się
z jeszcze większą ostrożnością niż zazwyczaj.
Więc gdzie on może być?
Nie wiem...
Nie mam pojęcia!
Pora na ostatnią deskę ratunku!
Przepraszam!
Aria, co ty tutaj robisz?
Gdzie Ishistar?
Seiya nagle nam zniknął
i muszę go szybko odnaleźć!
Aria?
Pozwólcie ze mną.
Czcigodna Ishistar nas oczekuje.
To pokój, gdzie czas stoi w miejscu.
Dziękuję za twoje przybycie, Lista.
A także wy, drogie smoczęta.
W normalnych warunkach
nie mielibyście tu wstępu,
jednak daję wam
specjalne pozwolenie.
To prawdziwe dusze bogów?
Lista, wiem, o co chcesz mnie spytać.
Pozwól, że przejdę do rzeczy.
Gdy tylko Seiya Ryuuguuin się z wami rozstał,
udał się samotnie
do zamku Władcy Demonów.
Miałabym w to uwierzyć?
Ten ostrożny bohater miałby się zmierzyć
z Władcą Demonów bez treningu?
Do tego Chain Destruction
mógłby zniszczyć jego duszę.
I mimo tego...
Dokładnie tak, Lista.
I twoja dusza też była zagrożona.
Seiya Ryuuguuin wiedział,
że Władca Demonów może cię zabić.
Dlatego poszedł sam.
Sugeruje pani, że Seiya poszedł
z nim walczyć, by mnie ocalić?
To zwyczajnie niemożliwe.
W końcu zawsze robi ze mnie kretynkę
i nie dostrzega we mnie bogini.
Ma cięty język i wydaje się nieuprzejmy,
jednak Seiya Ryuuguuin
to wciąż miły młody człowiek.
Od kiedy został
przyzwany jako bohater,
nie myślał o niczym innym,
jak o ratowaniu swoich przyjaciół.
Wcale tak nie było...
To nieprawda!
Mistrz tak bardzo nas ceni?
Mash, Elulu,
Seiya początkowo odmawiał
przyjęcia was do drużyny,
gdyż nie chciał stracić
żadnego towarzysza.
Z tego samego powodu traktował was
z dystansem i nie pozwalał wam walczyć.
Czasem bardziej
martwił się o przyjaciół,
niż przejmował się losem Geabrande.
Dlatego ocalił Masha
od śmierci w podziemiach,
i uratował Elulu w Wiosce Smoków.
Nie wspominając już o podjęciu
ryzyka zniszczenia własnej duszy,
by ochronić Listę
przed Mistrzem Wojny.
Nie kupuję tego wytłumaczenia!
Gdyby to była prawda,
mógł nas zabrać tutaj ze sobą,
a następnie trenować jak zawsze...
Tyle że dalszy trening nie miałby sensu.
Bo nie ma silniejszych bogów niż Walkyra?
Jednak gdyby trochę
podniósł swój poziom...
Lista,
przez jego ekstremalnie rozwinięty Fake
nie możesz zobaczyć jego statystyk.
Pozwól więc, że ci je pokażę.
Przecież to...
Są wymaksowane?!
Zgadza się.
Osiągnął już maksymalnym poziom.
Nawiasem mówiąc, miał takie
statystyki już we Wiosce Smoków.
Od tamtego czasu jego umiejętności
w ogóle się nie podniosły.
Tak długo?!
Dowodem na to jest też fakt, że próbował
zrekompensować stojące w miejscu atrybuty,
ucząc się specjalnych umiejętności
jak Święcąca Strzała czy Techniki Zniszczenia.
Na swój sposób czuł się przygnębiony.
Przecież nigdy nic nie powiedział...
Bo to nie zmieniłoby sytuacji.
Zdecydował, że nie ma sensu
niepotrzebnie was niepokoić.
Nie...
Nie może!
Z jego statystykami nie pokona
Władcy Demonów klasy S!
Ale mistrz ma Igzasiona!
Z Technikami Zniszczenia
i świętym mieczem...
Mylisz się.
Jego Igzasion to fałszywka.
Fałszywka?!
Przecież uzyskał go poprzez
Syntezę krwi Leviae oraz Elulu!
Tamten miecz nie był Igzasionem.
To był oszustwo,
byście się nie martwili.
Poważnie?!
Nie wierzę...
Jego umiejętności
przestały się już rozwijać.
Nie ma ani odpowiedniego miecza, ani zbroi.
Dlatego nauczył się
Techniki Zniszczenia Walkyry,
która zabija wroga w zamian za życie!
Umiejętności, której nie da się
uniknąć, Wrót Valhalli!
O nie, przecież Walkyra powiedziała,
że za nic go tego nie nauczy!
Lista, byłaś świadkiem ich ceremonii
przekazania aury zniszczenia, prawda?
Więc to był rytuał, który miał go
obdarzyć Wrotami Valhalli?
Jego wola postawienia
życia na szali w ochronie świata
zdołała dotknąć nawet serca Walkyry,
dlatego nauczyła go
Ostatecznej Techniki Zniszczenia.
– Dlaczego?!
– Lista!
Użycie przez człowieka tej techniki
to dla niego pewna śmierć!
Mimo tego zdecydował się
pójść do zamku Władcy Demonów.
By raz na zawsze ochronić to, czego nie zdołał.
Ciążące na nim widmo przeszłości,
za które nie mógł znaleźć odkupienia.
Nie rozumiem!
Nie wiem, o czym mówisz!
Kompletnie tego nie ogarniam!
Dlaczego?!
Dlaczego dokładnie
próbuje nas chronić?!
By odpowiedzieć na twoje pytanie,
najpierw ty musisz
odpowiedzieć mi na moje.
Bogini Listarte,
czy masz odwagę poznać prawdę?
Nigdy nie słucha,
co się do niego mówi!
Jest niemożliwy!
Czyż to nie w jego stylu?
Colt, to nie powód do śmiechu!
Na pewno wszystko
jakoś się ułoży, Tiana.
Jak zawsze do tej pory.
I ty przeciw mnie, Ario?
Nie powinnaś pobłażać
tak lekkomyślnemu bohaterowi.
Trochę dystansu.
To ty, Aria?
Tak, ja sprzed stu lat.
Wydarzenia, które widzisz,
dzieją się w świecie o poziomie
trudności zbawienia B, Ixphorii.
W Ixphorii?
Seiya?!
Chodźmy wyeliminować Chimerę.
Seiya, jeszcze za wcześnie!
Chimera ma wyższy poziom niż my.
Może lepiej będzie
najpierw potrenować?
Szkoda czasu.
Walcząc od razu,
szybciej skończymy.
Poza tym mam dobrą taktykę.
No to nam ją najpierw zdradź.
Moja strategia to
dać z siebie wszystko, i tyle!
Z przedszkola się urwałeś?!
To żadna strategia!
Mówię ci, że musimy
się najpierw przygotować!
Gonna be okay.
Jakoś się ułoży.
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz!
Zaczekaj!
Seiya!
Mówię do ciebie, Seiya!
Seiya Ryuuguuin zaczynał jako bohater
przyzwany przeze mnie do podbicia Ixphorii.
Nie wierzę...
Nigdy o tym nie słyszałam.
Mag w długiej szacie to Colt,
natomiast
dziewczyna to jej wysokość Tiana.
Księżniczka Ixphorii
i uzdrowicielka w naszym party.
Dołączyła po drodze do Seiyi,
by pokonać Władcę Demonów.
Colt, daj magię wiatru!
Już się robi!
Poczekam, aż się odsłoni,
i szybko to rozstrzygnę!
Colt!
Tiana, leczenie!
Spokojnie, zaraz cię wyle...
Zaczekaj, najpierw wylecz Seiyę!
Zostały mu tylko 2 punkty życia!
Czy to jakiś żart?!
Ma w piersi ogromną dziurę!
Bez obaw, nic mi nie będzie.
Co dziwne, nic nie czuję.
A nawet mi przyjemnie.
Odlatuję, zupełnie jakbym śnił!
To znaczy, że umierasz!
Absurdalnie nieostrożny.
Aż trudno uwierzyć,
że to nasz Seiya.
To prawda.
Jednak mimo tego
udało nam się wygrać.
Widzisz, zwyciężyliśmy!
To ty lepiej dobrze popatrz!
Wszyscy ledwo żyjemy!
Ale wygraliśmy!
Czy to nie wspaniale?
Wcale a wcale!
Colt ma urwaną nogę!
Tiana, pospiesz się i wylecz mnie.
W porządku, bierzmy się od razu za golema.
Dopiero co powiedziałam,
że Colt nie ma nogi!
Czy to naprawdę mój mistrz?
Przypomina bardziej Rosalie.
Wcześniej taki właśnie był.
Nienawidził levelować.
Po prostu chciał iść przed siebie.
Mimo tego Seiya miał
wrodzony talent do walki.
Mimo posiadania niższego poziomu
niż wróg i braku przygotowania,
jakimś cudem zwyciężał.
Dlatego nie zamartwialiśmy się zbytnio.
To musiała być dobra zabawa.
W przeciwieństwie do aktualnego Seiyi
dzielił się z przyjaciółmi
radością z wygrywania
w trudnych pojedynkach.
Wszyscy na nim polegaliśmy,
a on polegał na nas.
Seiya,
został już tylko Władca Demonów, prawda?
Tak.
Wyruszamy jutro skoro świt.
Lepiej idź już spać.
Za bardzo się denerwuję.
Powiedz,
jesteś pewny, że nie musimy iść
do wioski mędrca?
Mamy już broń potrzebną
do zabicia Władcy Demonów.
Szkoda czasu na wyprawę
do tak odległej wioski.
Ale Aria twierdzi, że możemy tam zdobyć
więcej informacji o Władcy Demonów.
Tiana, chcę go pokonać
najszybciej, jak to możliwe.
Byłeś taki, od kiedy cię poznałam.
Nigdy się nie przygotowujesz
i stronisz od treningu.
Mógłbyś mi w końcu powiedzieć,
dlaczego się tak spieszysz?
Tak jak zawsze powtarzam,
bez szczególnej przyczyny.
Rany, zawsze odpowiadasz tak samo!
Jutro ostatni dzień naszej podróży.
Dlatego proszę, powiedz mi.
Im dłużej zwlekamy
z zabiciem Władcy Demonów,
tym dłużej cierpią
mieszkańcy tego świata.
Dlatego tak pędzę przed siebie.
Rozumiem, więc o to chodzi.
Tiana, to dzięki twojej magii leczenia
zdołałem dotrzeć tak daleko.
Wybacz, że tak cię eksploatuję.
Nic się nie stało.
Jestem pewna, że tym razem
też jakoś się uda.
Więc wypowiedz swoje powiedzonko.
Czuję się spokojniejsza, gdy je usłyszę.
Gonna be okay.
Jakoś się ułoży.
Tak jest!
Seiya!
Udało ci się, Seiya!
Czy on naprawdę...
HP Władcy Demonów wynosi zero!
Został pokonany!
Tak się cieszę!
A nie mówiłem?
Gonna be okay, jakoś się ułoży.
Co ty wygadujesz?!
Nie musiałeś tak ryzykować!
To bez wątpienia.
Mam zero MP.
Nawet ja, choć jestem boginią, ledwo żyję.
Jestem pewna,
że Władca był martwy!
Aria!
Mam dwa życia!
Może i jedno straciłem,
ale wciąż zostało mi drugie!
Jak to możliwe?!
Gdybyśmy tylko spytali mędrca...
Uciekajcie, Seiya, Tiana!
Nie możemy wygra...
Jak na boginię przystało,
jej odżywcze boskie ciało
całkowicie mnie zregenerowało.
Tiana, możesz jeszcze
używać magii leczenia?
Wybacz, ale cała
moja moc magiczna...
Nie masz za co przepraszać.
Seiya...
Miałaś rację.
Powinniśmy byli w pełni się przygotować.
Uciekaj!
Zabiję tę kobietę jako pierwszą!
Przestań!
Błagam, nie rób tego!
Tiana...
Seiya...
A cóż to?
W łonie tej kobiety wyczuwam
delikatne oznaki życia.
Rozumiem, więc to twoje dziecko?
A zatem najpierw rozerwę
jej brzuch i je pożrę!
Niech ta matka i dziecko będą ofiarą,
która zainauguruje narodziny nowego świata!
Przestań!
Proszę...
Błagam...
Korzę się przed tobą,
więc nie rób tego!
Tutaj zakończmy.
To nie była wina Seiyi.
To ja ponoszę odpowiedzialność.
Gdybyśmy udali się do wioski mędrca
i poznali sekret Władcy Demonów...
Jako ich opiekunka miałam
obowiązek tego dopilnować.
Lista?
Lista!
Czy wróciły głęboko ukryte
w twoim sercu wspomnienia, Listarte?
Księżniczka Tiana, której nie zdołał
ocalić Seiya Ryuuguuin,
to byłaś ty, zanim
odrodziłaś się jako bogini.
Dzięki szczeremu pragnieniu Arii,
a także dobrym uczynkom spełnionym
za życia przez księżniczkę Tianę,
po śmierci odrodziłaś się jako bogini.
To nie przypadek, że do podbicia
Geabrande wybrałaś właśnie jego.
Przeznaczenie znów
przygnało was ku sobie.
Oczywiście Ryuuguuin, podobnie jak ty,
nie pamięta tamtych wydarzeń.
Jednak mimo tego żal z tamtej chwili
został głęboko wyryty w jego duszy.
I tamte odczucia po ponownym przyzwaniu go tutaj wyłoniły się w postaci słowa.
Jakiego słowa?
Pamiętasz, gdy powiedział „properties”?
PROPERTIES!
Myślałam, że tylko sobie żarty robi.
Pewnie sam nie wiedział, co robi,
jednak
oto, co zobaczył.
Czy to znaczy...
To inteligentny chłopiec.
Z tego krótkiego przekazu domyślił się,
że został już tutaj kiedyś przyzwany
i poniósł klęskę.
Muszę iść.
Lista, co ty chcesz zrobić?!
Czy to nie oczywiste?
Wracam do Seiyi!
Przestań, nie idź!
Nie chcę ponownie cię stracić!
Aria, dziękuję za wszystko, co dla mnie zrobiłaś.
Jednak muszę iść.
Lista...
W końcu Seiya to ktoś dla mnie bardzo ważny.
Teraz, gdy Władca Demonów
zdobył moc zdolną zabijać bóstwa,
nie winiłabym cię,
gdybyś zrezygnowała.
Powiem więcej, zalecam ci rezygnację.
Tego też chciał sam Seiya Ryuuguuin.
Mimo tego chcesz pójść?
Tak!
Oczywiście, że to zrobię!
To przejście do serca zamku,
gdzie rozegra się ostateczna bitwa.
To daleko wykracza poza
twoją rolę wspierającej bogini.
Nie dbam o to.
Zaakceptuję później każdą karę.
Lista...
Lista!
Nie musicie umierać.
Jeśli chcecie wrócić
do Geabrande,
Ishistar was później odeśle.
Skończ chrzanić!
Idziemy z tobą!
Oboje zostaliśmy ocaleni przez Seiyę!
Dlatego musimy iść!
Kochani...
Wygląda na to, że nic cię nie powstrzyma.
Zgadza się.
Listarte, uważaj na siebie.
Bardzo pani dziękuję!
Już do ciebie idę, Seiya!
Nawet jeśli moja
pomoc jest niewielka,
jesteśmy przyjaciółmi.
Nie pozwolę ci umrzeć samemu!
„Bądź najostrożniejszy z ostrożnych! Nawet jeśli
będą cię oczerniać czy z ciebie kpić, nie poddawaj się!”
„Zrób wszystko, by ocalić świat, przyjaciół i ukochanych”.
„Tym razem już na pewno!”