Już do ciebie idę, Seiya!
Nawet jeśli moja
pomoc jest niewielka,
jesteśmy przyjaciółmi.
Nie pozwolę ci umrzeć samemu!
To uczucie...
On naprawdę ma Chain Destructiona!
Co to za miejsce?!
Myślałem, że idziemy
do zamku Władcy Demonów!
Znajdujemy się w najgłębszej jego części,
gdzie rozgrywa się ostateczna bitwa.
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości.
Dlatego...
Seiya!
Przecież to...
Przestań, Seiya!
OSTATECZNA TECHNIKA ZNISZCZENIA...
Jeśli jej użyjesz, twoje życie...
VALHALLA GATE!
Seiya!
Moja duma, pole antymagiczne!
Techniki Zniszczenia nie są magią.
Dlatego zostaną aktywowane
i będą skuteczne w każdych warunkach.
Techniki Zniszczenia?
Co jest grane?!
To jakiś obłęd!
Zranił mnie bez używania
świętego miecza Igzasiona?!
Nie mogę uwierzyć,
że istnieje taka technika!
Co się dzieje?
To nie może być prawda...
Próbuje się wydostać!
Niemożliwe...
Nie lekceważcie mnie,
żałosne ludzkie istoty!
Nie lekceważę cię.
Jesteś Władcą Demonów świata klasy S.
Zakładałem, że możesz zrobić coś takiego.
PHOENIX THRUST!
Więc jednak bez Igzasiona...
Twój miecz nic mi nie zrobi!
Nie myśl sobie, że zapieczętowałeś
mnie tą dziwną techniką!
Mistrzu!
Seiya!
ETERNAL SWORD EX!
Ty skończony głupcze!
Ile razy mam ci powtarzać, że twoje taki
są przeciw mnie nieskuteczne?!
Co?!
Czemu zranił mnie miecz
niebędący Igzasionem?!
Co to jest?!
Zawstydzająca laleczka,
którą zrobiłam z moich włosów!
Rozumiem, wykorzystał ją
w swojej technice Syntezy!
Połączył ją z kolcami Wrót!
Piekielny miecz nie z tego świata...
VALHALLA TRHUST!
Tak jest, zamknęła się!
Seiya!
Minęło już 30 sekund!
Efekty uboczne użycia Wrót...
Lista,
przybyłaś tutaj na skróty.
Co z zasadami Niebiańskiego Królestwa,
o których zawsze tyle mówisz?
Nie pora na to, głuptasie!
Jeśli tutaj umrzesz, nie wrócisz już
do swojego świata!
To prawda, ale pokonałem Władcę Demonów.
Jeśli naprawdę jesteś taki ostrożny,
powinieneś był wymyślić sposób,
by pokonać Władcę, nie ponosząc śmierci!
Masz rację...
– Seiya!
– Mistrzu!
Nie pozwolę ci umrzeć...
– Listan?!
– Lista?!
Jak w ogóle śmiesz umierać?!
Co z tobą nie tak?!
Czemu mnie okłamałeś,
że wrócisz wieczorem?!
Chciałam pójść do kasyna, napić się,
wstąpić do gorących źródeł
i pokazać ci zabawne stroje kąpielowe!
Było tyle rzeczy,
która chciałam zrobić!
ORDER!
Uwolnij wszelkie moce magiczne
posiadane przez boginię Listarte!
Listarte,
poważnie złamałaś zasady,
udając się przez portal
na miejsce ostatecznej bitwy.
Jeśli posuniesz się jeszcze dalej,
nawet ja nie będę w stanie cię ochronić.
W zależności od decyzji centrali
może ci nawet zostać
odebrany tytuł bogini.
Nie dbam o to!
Jestem na to gotowa!
Przyjmę każdą karę.
Poza tym jestem pewna, że zostałam
boginią właśnie dla tej chwili!
Zrozumiałam.
Uwolnię teraz całą twoją boską moc.
Niesamowite!
To prawdziwa Listan!
Jestem pewna, że to żal, iż nie mogłam
cię ocalić w mym poprzednim życiu, dał mi tę moc.
Pozwól, że pokażę ci,
moją moc leczniczą
przewyższającą Wrota Valhalli.
Tak, nawet ja
mogę być ready perfectly!
Nie jest dobrze, Lista!
Mimo że go leczysz,
ilość jego ran rośnie!
Bez obaw.
Na pewno go uratuję.
Przysięgam, że to zrobię.
Osiągnijmy tym razem szczęśliwe zakończenie,
dobrze, Seiya?
Udało ci się, Lista?!
Tak, efekty uboczne użycia Wrót ustąpiły.
– Mistrzu!
– Seiya!
Więc wciąż żyję?
Co za ulga, tak się cieszę!
Jesteś wspaniała, Listan!
Jak prawdziwa bogini!
Chwila, przecież ja jestem
prawdziwą boginią!
Uratowałaś mnie?
Tak, Seiya.
Próbujesz wykorzystać sytuację?
Nie musisz się wstydzić, Seiya.
Jestem twoją ukochaną partnerką!
Najbliższą twemu sercu Listą!
Możesz mnie całować do woli.
Przestań, łapska precz.
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Nie poddam się, nie odstąpię!
Rozkazuję ci jako bogini!
Przestań, bo cię uderzę.
Rozumiem!
Już cię rozszyfrowałam!
Po prostu jesteś tsundere!
Tak naprawdę kochasz mnie tak bardzo,
że zaryzykowałeś dla mnie życie!
Ostrzegałem, że cię uderzę.
Nauczyłbyś się powstrzymywać!
Jeśli tutaj wykorkuję,
nie wrócę już do życia!
Szczerze mówiąc,
byłoby mi to na rękę.
O żeż ty dupku jeden!
Jednakże
jestem pod wrażeniem,
że zdołałaś mnie uleczyć.
W porządku,
uznam, że jesteś jesteś nieco bardziej
przydatna od ziół leczniczych.
Nie możesz wprost mnie pochwalić?!
Listan...
Dlaczego?
Dlaczego
Wrota Valhalli nie zniknęły?!
Zabiorę was ze sobą do grobu!
Niech cały świat w proch się obróci!
JUDGMENT ZERO!
Więc to jest siła Władcy Demonów
świata trudności zbawienia klasy S?!
To czarne światło zawiera moc, która byłaby
zdolna dwukrotnie zniszczyć świat!
Całe życie w Geabrande
zostanie anihilowane.
Oczywiście wliczając nas...
To na nic, Władco Demonów.
VALHALLA GATE...
Seiya, nie rób tego!
...ANOTHER!
Niech cię diabli!
Bądź przeklęty, bądź przeklęty, bądź przeklęty!
Czy tym razem to naprawdę koniec?
Bez obaw.
Połknąłem go razem z pierwszymi Wrotami!
Wrota mówią?!
Gwarantuję, że został zniszczony
i obrócony w nicość.
A teraz, użytkowniku,
pora, byś zapłacił cenę!
Innymi słowy, oddał swoje życie!
Nie pozwolę na to!
Będzie dobrze, Seiya!
Ocalę cię raz jeszcze!
Co się z nim dzieje?!
Jego rany są teraz inne!
– Seiya!
– Mistrzu!
Seiya?!
Nie zdążę?!
Niszczenie postępuje
szybciej, niż mogę leczyć!
Nie myślcie sobie, że zwykły człowiek zdoła dwukrotnie wymigać się od zapłacenia ceny za Wrota Valhalli!
Zamilcz, przymknij się, cicho bądź!
Za słabo,
mocniej!
Skup się bardziej, Lista!
Co jest z tobą nie tak?!
Seiya ocalił ten świat!
Uratuj go!
Jestem posłańcem z Piekła!
Pilnuję, by wszyscy płacili tę samą cenę!
Listan, wracajmy
do Niebiańskiego Świata!
Jeśli dostaniemy się do miejsca,
gdzie nie działa Chain Destruction...
Racja, wtedy nawet w przypadku
śmierci mistrz wróci do swojego świata!
Nie.
Jeśli nawet na sekundę
przestanę go leczyć,
Seiya rozpadnie się na kawałki.
Nie wierzę...
Elulu,
bardzo mi pomogłaś
podczas walki z Mistrzem Wojny.
Seiya...
Gdyby nie twoje zaklęcia wspierające,
możliwe, że byłbym wtedy martwy.
Nie, mylisz się.
To dlatego, że mnie uratowałeś...
Dzięki temu, że nie przemieniłeś
mnie w święty miecz...
Mash,
Czterech Królów oraz Władca są martwi,
więc nic w tym świecie nie powinno
być w stanie cię pokonać.
Współpracuj z Rosalie
i razem ochraniajcie świat.
Mistrzu, ja nie chcę...
Nie zdołałem jeszcze ci podziękować!
Przestań!
Nie mów, jakbyś się żegnał!
Posłuchaj, na pewno cię uratuję!
Bez względu na wszystko!
Dlaczego?!
Czemu nie zdrowieje?!
No dlaczego?!
Już w porządku, Lista.
Co jest niby w porządku?!
Nie chcę takiego końca!
Zostałam boginią, bo nie mogłam
wtedy cię ochronić.
A teraz mam znowu...
Lista,
świetnie się spisałaś.
Koniec końców nic nie byłam w stanie zrobić.
Nawet jako bogini
nie zdołałam ci pomóc.
Przepraszam.
Tak bardzo cię przepraszam.
Jestem bezużyteczną boginią.
Wybacz mi.
Jakie to dziwne.
Mam wrażenie, że coś takiego
już się kiedyś wydarzyło.
Rozumiem, ty jesteś...
Dlatego ja...
Tak się cieszę.
Tym razem zdołałem cię ocalić.
Naprawdę odchodzisz?
Pokonaliście Władcę Demonów
i ocaliliście Geabrande.
Powinniśmy wam należycie
podziękować w imieniu kraju.
Naprawdę nie trzeba.
Poza tym pogromcy Władcy Demonów
już tutaj z nami nie ma.
No tak,
masz rację.
Pozwól mi powiedzieć jedną rzecz.
Seiya Ryuuguuin pozostał
wierny swojej sprawiedliwości,
nie zważając na swoje
bezpieczeństwo i opinie innych.
Teraz uważam go
za prawdziwego bohatera.
Tak.
I rzeczy, które uczynił,
były serią cudów, jakich
nie dokonałby zwykły bohater.
Dwójka naszych małych smocząt
jako przyjaciele bohatera
została zaproszona przez Rosalie
do Zakonu Rycerskiego.
Mash, daj z siebie wszystko!
Lista, zadbam o jego bezpieczeństwo!
Będę chronił świat
ocalony przez mistrza!
A ja będę przy nim,
więc nic mu nie grozi.
No, Elulu, bądź dla niego oparciem.
Naprawdę odchodzisz, co?
Tak, nie mogę tutaj zbyt długo zostać.
Listan!
Elulu...
Wpadnij do nas znowu.
Odwiedźmy gorące źródła!
No, i kasyno!
Macie rację, musimy się tam udać.
Ale przysięgnij!
To obietnica!
Tak, pewnego dnia na pewno.
Na mnie już pora.
Bogini Listarte!
Jesteś bardzo silna.
Ja wciąż nie doszłam
do siebie po śmierci ojca.
Wcale nie jestem silna.
Jednak chciałabym również dla niego
stać się wspaniałą boginią.
Na tym skupiam teraz myśli.
Muszę się od ciebie wiele nauczyć
jako osoba pełniąca pieczę nad cesarstwem.
Poradzisz sobie i bez tego.
Co ważniejsze, zatroszcz się o Masha i Elulu.
Nie wydawaj im szalonych rozkazów.
Będę mieć to na uwadze.
Na cześć bogini zbawicielki...
Salutować!
Mają wspaniałe wyrazy twarzy.
Kiedy stali się tacy zdecydowani?
Przewidziałem to.
Seiya?!
Seiya...
Przecież zamknęłam je na klucz.
Przybyła bogini odpieczętowywania.
Przepraszam, że tak nagle.
Pani Ishistar chce się z tobą widzieć.
Nic się nie stało, już idę.
O rany,
wyglądasz okropnie.
Do tego te rozczochrane włosy.
Lista, wydaje mi się, że pani Ishistar
chce z tobą porozmawiać o wyciągnięciu
konsekwencji za uwolnienie twojej boskiej mocy.
Nie mam nic przeciwko.
Przyjmę każdą karę.
W końcu to ja jestem wszystkiemu winna.
Bez obaw,
zdołałaś ocalić świat
trudności zbawienia klasy S.
Nie pozwolę, by nałożyli ci surową karę.
Gotowe.
Teraz jesteś piękna.
Ja mam na ten temat inne zdanie.
Lista, trzymasz się jakoś?
Tak, daję radę.
Dziękuję za troskę.
Wiem, że ty też go kochałaś.
Nie, bardziej martwię się o ciebie.
W porównaniu do twojego cierpienia ja...
Cześć, Lista!
Ostatnio jesteś jakaś strapiona.
Zjedz to i rozchmurz się!
Moje nowe dzieło, frozen cake!
Lodowate jedzenie w takiej chwili?!
Na głowę upadłeś?!
Więc się nie nadaje?
Lista, nie zmuszaj się.
Tak, pyszne to protein cake!
Tyle że to frozen cake.
Wybacz, frozen protein, czy tak?
Wtedy byłyby to zamrożone proteiny!
Mówię, że nie ma w nim białek!
Są w nim proteiny, czy tak?
Tak, to jedna wielka masa białkowa!
Byłoby lepiej, gdybyś używał mniej białka.
Chyba.
Nie, powinieneś
jeszcze dołożyć białka!
Białeczka są niezbędne
do utrzymania seksownego ciałka!
Mitis, wracaj do lasu!
Bo powiem pani Ishistar!
Daj mi jeszcze trochę czasu.
Liczyłam, że spotkam tutaj
nowo przyzwanego bohatera.
Mitis!
Zrozumiałam.
Panienko Listarte,
tobie też dobrego dnia!
Dziękuję.
Lista,
nie ma powodu do obaw.
Cześć, Listarte!
Dobra robota.
Słyszałam o bohaterze.
Jednak nie żałuję,
że nauczyłam go tej techniki.
Rozumiem.
Co za okropna mina.
Dlatego nie możesz awansować
z drugorzędnej bogini.
Pani Walkyro?
Następnym razem namaluję twój portret.
Do tego czasu masz lepiej wyglądać.
Lista,
świetnie się spisałaś,
ratując Geabrande.
Niezmiernie się cieszę,
iż zdołałaś wrócić cała i zdrowa.
Rozumiem.
Jednakże moje uczucia
nie zmienią tego,
że złamałaś obowiązujące bogów prawo.
Przybyło powiadomienie
z centrali Niebiańskiego Królestwa.
Niestety musisz zostać ukarana.
Pani Ishistar,
Lista ocaliła świat klasy S,
nie zważając na cenę!
Jeśli zamierza ją pani ukarać,
proszę wziąć to pod uwagę!
Karą Listy jest ocalenie świata klasy SS,
Ixphorii.
Przecież to świat, który został
już podbity przez Władcę Demonów!
Pokonał on bohatera
i zdobył przytłaczającą moc!
Ten świat przemienił się w piekło!
Wypełnię tę misję za nią!
Nie zgadzam się.
Ale...
I jeszcze jedno.
Podczas ratowania Ixphorii twoje boskie
moce lecznicze zostaną zapieczętowane.
I jeśli nie zdołasz wypełnić misji,
na wieczność zostanie ci
odebrany twój tytuł bogini.
Nie...
Lista ma bolesne wspomnienia
związane z tym światem.
To zbyt okrutne!
Nie da rady ocalić tego świata, nie mogąc
używać swoich mocy i wspierać bohatera!
Tak sądzisz?
Bo ja myślę, że może sobie poradzić.
Na jakiej podstawie?!
Jaki bohater byłby w stanie ocalić świat,
który został przemieniony w piekło?!
Najmocniej przepraszam.
Gdy pojawiły się drugie Wrota Valhalli,
pochłonięty został również
efekt Chain Destructiona.
Co chce pani powiedzieć?
Zazwyczaj nie da się wrócić do świata,
w którym raz już się poległo,
jednak ta sytuacja jest wyjątkowa.
Listarte,
by ocalić świat klasy SS, Ixphorię,
udzielam ci pozwolenia
na przyzwanie bohatera z tej listy.
Jego statystyki zostały zresetowane
i stanowią teraz tysięczną część wcześniejszych.
Bardzo pani dziękuję.
Tym razem na pewno...
Była to siła dana mi
przez mój żal przeszłości.
SEIYA RYUUGUUIN
Moc, która pokonała
Władcę Demonów i ocaliła świat.
Moc, która do samego końca
chroniła mnie i moich towarzyszy.
I na końcu jej statystyk widniał taki oto napis...
CHARAKTER: CHOROBLIWIE OSTROŻNY