„Kraj samurajów”.
Czas, gdy nasza ojczyzna
znana była pod tą dumną nazwą,
jest już odległą przeszłością.
To przepełnione marzeniami błękitne niebo,
w które wpatrywali się niegdyś samurajowie,
przesłaniają teraz statki
z różnych dziwnych światów.
Ulice, po których z wypiętymi piersiami
kroczyli ongiś ci wspaniali wojownicy,
pełne są chełpliwych,
aroganckich kosmitów.
Jednakże pojawili się śmiałkowie, którzy postanowili stawić czoła temu bezprecedensowemu w Edo kryzysowi.
A byli nimi właśnie samurajowie,
nie,
(zetto senshi)
Wojownicy Z!
Cześć pierwsza: „Suuuuperdługa historia”.
Wszystkie planety we Wszechświecie posiadają Altanę,
która jest czymś w stylu siły życiowej
poszczególnych światów.
(smocze żyły)
Na Ziemi znana jest również jako ryuumyakyu.
Ta energia doprowadziła do narodzin
nieśmiertelnego demona,
Utsuro.
Po przeżyciu niezliczonych żyć
jego istnienie stało się
niekończącym się cierpieniem,
w wyniku czego rozwinął on
kilka odrębnych osobowości.
Jednym z nich był mistrz
Gintokiego i spółki,
a także założyciel
szkoły Shoka Sonjuku,
Shouyou Yoshida.
By zniszczyć całą planetę, wliczając siebie,
Utsuro wypowiedział wojnę całemu Wszechświatowi.
Mieszkańcy Edo stawiali opór
ze wszystkich swoich sił
i pod koniec zaciętej bitwy
Yorozuya i ich kompani
pokazali prawdziwą siłę
i sprawili, że demon Utsurou
zniknął w otchłani ryuumyaku.
I wtedy psie bóstwo, Sadaharu, by powstrzymać Altanę,
zużyło całą swoją energię i zapadło w długi sen.
I gdy już skończyła się walka,
członkowie Yorozuyi
odnaleźli własne cele
i obrali własne ścieżki.
DWA LATA PÓŹNIEJ
Dwa lata później...
Zrobię to!
Zostanę królem piratów!
Chwileczkę, pomyłka.
Nie o ten timeskip chodziło.
Tak bardzo nadużywaliśmy
dwu i pięcioletnich przeskoków,
że trudno zachować spójność historii.
Dobra, mamy to!
Zobaczmy...
Kagura szukała sposobu na przywrócenie
Sadaharu do normalności,
podczas gdy Shinpachi pozostał w Edo.
Tymczasem Gintoki, spodziewając się powrotu Utsuro,
obszedł rozsiane po świecie potencjalne Smocze Wrota,
czyli otwory, z których tryskała ryuumyaku.
Geny Utsuro przetrwały głęboko pod ziemią
w mocy życiowej planety.
W przeciągu dwóch lat zostało
z nich odbudowane jego ciało
i odrodził się w odległym regionie.
Gintoki wędrował z szybko dorastającym,
rzekomo uroczym bobaskiem.
Pewnego dnia stało się jasne, że jego ciało
może mieścić w sobie osobowość Shouyou.
Jednakże młodzian został uprowadzony
przez Sektę Seibouistów,
prowadzoną przez ocalałych Tendoushuu.
By uniemożliwić im zdobycie
doskonałej nieśmiertelności,
powierzył swoje serce Gintokiemu.
By dokończyć regenerację Utsurou
i dzięki temu ulepszyć
własną nieśmiertelność,
Seibouiści skupili się na ziemskiej Altanie.
Następnie Gintoki spotkał w ruinach
Shoka Sonjuku Takasugiego,
który przy pomocy kości starszego kolegi ze szkoły,
Oboro, stał się częściowo nieśmiertelny.
By pokrzyżować Seibouistom plany,
Gintoki oraz Takasugi udali się do Edo.
Po dotarciu na miejsce
Gintoki spotkał podrośniętych
Shinpachiego i Kagurę,
jednak nie mógł z nimi
jako on sam porozmawiać.
W międzyczasie premier Katsura
wykorzystując swoje stanowisko,
prowadził śledztwo w sprawie Sekty.
By przyciągnąć jej członków,
Takasugi wysadził Terminal
i próbował zabić Katsurę.
Katsura wykorzystał ten zamach,
by ustąpić ze stanowiska premiera.
Aż w końcu uczniowie Shoka Sonjuku
ponownie się spotkali!
Nawet rzekomo rozwiązane Shinsengumi
ponownie przeszło do działania.
W tym samym czasie goryl się pohajtał.
Nie wchodząc w traumatyczne szczegóły,
statek z Kondou na pokładzie zaatakował
należącą do Sekty Mobilną Katedrę Kuyou,
doprowadzając do upadku
wraku na Terminal.
Tak oto Kondou
wrócił do Shinsengumi.
Jednakże Seibouiści zajęli Terminal
i miasto pogrążyło się w chaosie.
Edo ponownie stanęło w obliczu kryzysu.
Wtedy Shinpachi, Kagura,
a także mieszkańcy dzielnicy Kabuki
zgromadzili się przed siedzibą Yorozuyi
i wyruszyli na pole bitwy.
Gintoki, Takasugi oraz Katsura,
by spełnić życzenia swojego mistrza,
a także go ocalić,
postanawiają ocalić Utsuro.
Polem ostatecznej bitwy ma być Terminal.
Czy Wojownicy Z zdołają ocalić przyszłość?
Kto potrafiłby się skupić na zilustrowanej
w ten sposób powtórce?!
PIĘŚĆ KŁA WILKA!
Nie dość, że powtórka była za długa,
to jeszcze przez styl rysowania
przypominała zupełnie inną serię!
Wyglądała jak stworzone
przez fanów anime Dragon Ball!
Dregen Bell?
(rzyć)
O czym ty gadasz, Ketsura?
Nie Ketsura, tylko Katsura!
Więc ekipa od anime w końcu
na poważnie wzięła się do roboty?
Uwolnieni z kajdan
produkcji telewizyjnej
w końcu mogli włożyć
w animację całe swoje serca.
Oto prawdziwe umiejętności
naszego zespołu animatorów!
Po prostu rysują ze smoczymi kulami w dłoniach!
I czemu muszę być Yamchą,
a ten dupek jest sobie Vegetą?!
Czuję się, jakbym dostał
rolę przegrywa!
Śmieszne.
Nie mam czasu
na twoje bzdury.
Mówię to z wielkim bólem,
ale jesteś praktycznie identyczny!
I kiedy zostałeś mistrzem
zapuszczania grzywki w literze V?!
Jak wy nic nie rozumiecie...
Opuściliśmy odcinki telewizyjne,
wyszliśmy poza fałszywe
zakończenia mangi
i w końcu dotarliśmy tutaj!
Znaleźliśmy się w zupełnie
nowym, kinowym świecie!
I to do nas należy
pokazanie widzom
naszej mocy,
mocy Akiry Toriyamy!
Shouyou, wygląda na to,
że wszystko jakoś się ułożyło!
No!
Czego by ludzie nie gadali,
poszło jak z płatka!
No a jak!
Tak oto kończy się
kinowe rumakowanie
Gintokiego i jego towarzyszy.
Ich ścieżka zapewne będzie
usiana problemami i próbami,
jednak bez wątpienia
zdołają przez nie przebrnąć.
(gin tama)
Wszystko będzie dobrze, gdyż mają silver balle.
KONIEC
Czym, do diabła, są silver balle?!
(czosnkowe działo)
DZIAŁO GALICK!
Kakarot!
Czy to spełniające życzenia kule?
A może są tak samo bezużyteczne jak ziarnko,
które nazywasz swoim mózgiem?
Gdyby tak wygodne
kule naprawdę istniały,
nie bylibyśmy teraz
w tak beznadziejnej sytuacji.
A jednak jestem wdzięczny.
W rezultacie zdołaliśmy tak daleko
dotrzeć na naszych własnych nogach.
Tylko i wyłącznie naszymi siłami,
własnymi rękoma
odzyskamy wszystko,
co utraciliśmy.
Bo to nasze modus operandi,
prawda, uczniowie Shouyou?
GINTAMA
CZĘŚĆ DRUGA: PRZEZNACZENIE
Ognia!
Wyeliminować ich!
Niech na przeszkadzających w naszym
boskim przyzwaniu heretyków
spadnie młot sprawiedliwości!
Przyzwanie boga?
Nie za wysokie progi jak na bandę idiotów
próbujących zdobyć nieśmiertelność na skróty?
Spójrzcie.
Choć ich statek się rozbił,
zasysa ziemską Altanę
poprzez rdzeń Terminalu!
Wrota Seireimon
wciąż są aktywne?
I z tą Altaną nawet niekompletny,
pozbawiony serca bóg
może zostać ożywiony, co?
O wiele bardziej dziwi mnie, że tak wielu
chce żyć wiecznie na tym okropnym świecie.
Dość już doświadczyłem
w moim życiu radości i smutków.
Jeśli uda mi się przebrnąć
z wami przez tę ostatnią próbę,
nie mam nic przeciwko,
by moje życie dobiegło końca!
Nasze poznanie się
było jedną z radości?
A może jednym ze smutków?
Na tę chwilę trudno powiedzieć,
jednakże jednego jestem pewien.
Choć nienawidziliśmy się nawzajem
i próbowaliśmy się pozabijać,
naszych więzi nie da się przerwać!
Te przeklęte, zgniłe więzi...
Ta banda beztroskich kretynów...
Mam nadzieję, że to ostatnie życie,
w którym muszę się z nimi użerać!
Rozumiem.
Jednak muszę was rozczarować.
Nie możecie jeszcze umrzeć.
Nie pozwolę wam.
Rozumiem, co czują Senbouiści.
Ja też nie chcę umrzeć.
Pragnę żyć o wiele dłużej.
Przez wzgląd na głupiego nauczyciela,
który wciągnął swoich uczniów w to bagno,
a także jego tępych uczniów,
którzy rzucali mną niczym workiem kartofli.
Wciąż nie skopałem im w zamian
wystarczająco dupska.
Ja też mam mistrzowi
parę rzeczy do powiedzenia.
A ja górę.
Ciekawe, jak długie lańsko
by mnie usatysfakcjonowało.
Pewnie zabrakłoby wieczności!
Zura!
O nieszczęśnicy,
którzy zajmujecie Terminal,
jesteście całkowicie otoczeni!
Wszelki opór jest daremny!
Natychmiast się poddajcie!
Jeśli tego nie zrobicie...
Zestrzelić ich!
Jeśli się nie zastosujecie,
należycie wam podziękujemy!
To dzięki wam wszystkim
nasz kraj stał się tak silny!
Naprzód!
To wy?
Chodźmy!
Od kiedy Amanto przybyli na Ziemię,
minęło kilkadziesiąt długich lat.
Cały ten czas
żyliśmy w zwątpieniu i cierpieniu!
Jednak teraz już wiemy,
że te dni nie poszły na marne!
W tym czasie, gdy tak wiele traciliśmy,
znaleźliśmy też cenne rzeczy,
które pragniemy chronić!
Nasze cienie na ziemi
wskazały nam drogę do światła!
Dlatego już się was nie boimy!
Staniemy z wami do walki
z całych naszych sił!
Witamy w kraju samurajów!
Kraina ludzi z sercami ze stali!
Ziemia ludzi z duszami ze srebra!
Czujcie się jak u siebie w domu!
Gintoki!
Tottsan, ubezpieczajcie nas!
Rozproszcie strażników
wroga wokół Terminalu!
Chrzanić takie powolne podchody!
Po prostu zaatakujemy
statek-matkę na szczycie!
Problem w tym, że aktualnie zawiera
całą pochłoniętą Altanę!
Kto wie, co się stanie,
jeśli go teraz rozwalicie!
Więc zostawcie to nam!
Cześć, długo wam zeszło.
Już zaczynałem myśleć,
że uciekliście z podkulonym ogonem.
A co to za festiwal bez mikoshi,
które można by nieść?
Proszę, proszę,
czyżbyś w końcu przyznał
wyższość Yorozuyi?!
Coś ci się pokićkało.
Mówię tylko, że jeśli mamy zaszaleć,
z totalnymi kretynami na ramionach
będzie o wiele zabawniej!
W takim razie chyba
nie jesteśmy godni tej roli.
Chodźmy.
Do prawdziwego mikoshi.
Po raz ostatni
zrobić rozpierdziel!
Wygląda na to, że długa walka
jest nieunikniona.
Powinniśmy się wycofać i przegrupować.
Nawet jeśli uda nam się
wskrzesić Utsuro,
utrata naszego kultu będzie oznaczała
powrót do punktu wyjścia.
Stracimy środki do produkcji nieśmiertelności,
a także szansę na powrót do władzy.
Bez obaw.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Tak jak oczekiwaliśmy,
Utsuro doskonale
wchłania ziemską Altanę.
Spójrzcie, jak zadowolony jest nasz bóg!
Czy absorbowana
przez niego Altana...
...odbudowuje jego serce?!
Zbliża się sądna godzina.
Już wkrótce
przebudzi się nasz bóg!
Czy to nie wystarczy?
Zaraz będzie trudno
wycofać się z frontu.
Musimy przygotować się do odwrotu.
Czyżby wasze ciała
was nie słuchały?
W moim przypadku było tak samo.
My, Tendoushuu, ukradliśmy krew Utsuru,
która zniszczyła nasze ciała,
jednakże ta sama krew
wróciła nas do życia.
Pozwolono nam żyć,
by nas wykorzystać.
Od chwili przyjęcia genów Utsuro
byliśmy przez nie kontrolowani.
Od zawsze byliśmy częścią Utsuro.
I teraz na nas spoczywa
spełnienie jego woli.
Oddaj serce.
Twoje ręce nie są
stworzone do tej roli.
Zasługują na o wiele lepsze rzeczy.
Mając tego samego mistrza,
było nam przeznaczone
skrzyżować miecze.
Gdybym mógł zacząć
wszystko od nowa,
ja
chciałbym być jednym z was.
Ja mam swoje własne,
a ty swoje
rzeczy do odzyskania, prawda?
Takasugi,
bo wiesz, ja...
Chodźmy.
Takasugi.
Nie mam już nic do odzyskania.
Wszystko, co utraciłem,
już do mnie wróciło.
To wszystko
jest tutaj.
I jestem tutaj, by upewnić się,
że nigdy już tego nie stracę.
Gintoki, Takasugi!
Zura!
Leć!
Depczesz mnie.
Teraz jesteśmy kwita.
Jesteś ostatnią osobą,
której chciałbym być dłużnikiem.
Co za zbieg okoliczności,
bo ja mam dokładnie tak samo!
Takasugi?!
To koniec.
Nie możecie mnie pokonać.
Czyżbyś dojrzał we mnie Utsuro?
Utsuro rządzi nad wszystkim
i o wszystkim decyduje.
Jego plany są nieuniknione,
tak jak przeznaczenie.
Ach, tak?
Więc sugerujesz,
że stoję tutaj nieśmiertelny tylko dlatego,
iż Utsuro mnie tu zaprowadził?
W takim razie się mylisz.
Nikt mnie... Nikt nas
tutaj nie przyprowadził.
Stoimy przed tobą
z naszej własnej woli!
Chodźmy!
Zabieram to z powrotem!
Jesteś Hitsugim, prawda?
Jednym z Trzech Skrzydeł
Tenshouin Naraku.
Dlaczego posuwasz się tak daleko?
Czemu tak bardzo zależy ci na sercu
swojego byłego przywódcy, Utsuro?!
Oddawaj serce!
Kagura!
Poradzę sobie,
idźcie przodem!
Oddaj serce!
Dlaczego?!
Naraku jako organizacja już upadło!
A mimo tego chcesz
przywrócić Utsuro do życia,
nawet kosztem
zrównania Edo z ziemią?!
Tylko ja...
Jedyną osobą, która może
go uratować,
jestem ja!
Nie wierzę...
Ty chyba nie...
Użyj mnie.
Co ty...
To na nic.
Ktoś z gorszą krwią
nie zdoła nas pokonać.
Wykrwaw się na śmierć.
W takim razie przekonajmy się,
czyja krew, moja czy wasza,
wyschnie jako pierwsza!
Będziemy mieć
jasną odpowiedź.
Zrób to!
Co się dzieje?!
Gintoki...
Skończony głupiec!
Nie mogąc znieść
ofiary przyjaciela,
przegapiłeś doskonałą okazję,
by mnie wyeliminować!
Taki cud nigdy się już nie powtórzy!
Gin!
Nie musicie się tak drzeć,
doskonale was słyszę.
Niech cię szlag!
Sadaharu?
Sadaharu!
Sadaharu,
ty też nie mogłeś się doczekać,
by znów zobaczyć Gina, prawda?
Sadaharu...
Sadaharu!
Sa...
Więc w końcu
do nas wróciłeś?
By nam pomóc...
By pomóc Ginciowi!
Sadaharu!
Coś wystawało mu z pyska!
Chwilunia!
Może i wrócił Sadaharu,
ale gdzieś wcięło nam Gina!
Chyba go nie pożarłeś?!
Połknąłeś go w całości?!
Nie można go za to winić.
Sadaharu wraca do pełni sił,
potrzebuje składników odżywczych.
Więc nie przyszedł na ratunek,
on po prostu zgłodniał!
Bez obaw, Gin to kawał śmiecia.
Jest niestrawny,
więc zaraz się pojawi.
Gin!
Co to za zasrane
ponowne spotkanie?!
Gin...
Gin?!
Czego?
Przepraszam, z kimś pana pomyliłem.
Z tyłka wylazł mu jakiś obcy facet!
Do tego tam wrócił!
Sadaharu zawsze jadł wszystko,
co znalazł na ziemi, więc pewnie pasożyt.
Co za pasożyt wygląda
jak płacący czynsz najemca?!
To była wspaniała kąpiel.
Pojawili się kolejni!
Co to, łaźnie publiczne?!
Ma tam w środku cały świat?!
Przepraszam, ale może widzieli
panowie srebrnowłosego mężczyznę?
Srebrnowłosego?
Czyżbyś miał na myśli nowego?
Dzieciak wybrał inne wyjście,
bo nie chciał się ubrudzić.
I tak się cały uświnił!
Gin...
Pamiętacie, co wam powiedziałem?
Jeśli znajdziecie coś, co chcielibyście robić,
Yorozuya zostanie rozwiązana.
Skoro tutaj wróciliście,
czy to znaczy, że znów
nie macie żadnego celu?
Wręcz przeciwnie.
To właśnie tutaj
są nasze marzenia.
Gincio,
to nie przez brak perspektyw
dołączyliśmy do Yorozuyi.
Po prostu odpowiadało nam cokolwiek.
Wszystko nam jedno, co robimy,
jeśli tylko możemy tutaj być
razem z tobą i resztą przyjaciół.
Właśnie dlatego
zawsze będziemy Yorozuyą!
Rany...
Naprawdę dojrzeliście,
gdy mnie nie było.
Bolą mnie plecy.
Pomożecie mi wstać?
Co ty wygadujesz?
Przecież to żałosne.
Niegodne Yorozuyi.
Na pewno macie współczucie
na liście oferowanych usług.
Liczę na zniżkę pracowniczą.
Wygląda na to,
że to nie my dojrzeliśmy,
ale Gin cofnął się w rozwoju.
Lepiej bym tego nie ujęła.
Chwila, ty naprawdę się skurczyłeś.
Daruj sobie te głupie żarty.
Albo moje długie jak u Oguriego Shuna
nogi skopią ci dupsko!
(mały)
Chyba Koguriego Shuna!
Co tu się wyprawia?!
Co ci się stało?!
Czyżbym został troszkę
strawiony w ciele Sadaharu?
Strawiony?!
Wyszło może coś przede mną?
Dwóch wykąpanych staruszków!
Co wy wyprawiacie?
Gin-san Sepia!
Gin-san Severe!
Sepia?! Severe?!
Nie możecie się ot tak oddzielać!
Tylko wszyscy razem
stanowimy Gin-trójkę!
Więc to „san” znaczyło „trzy”?!
Wracajcie tutaj!
Muszę odzyskać
moje długie nogi!
Nie ma mowy!
Nie chcę znowu być
tą śmierdzącą nogą!
Od zawsze chciałem ci wytknąć,
że wsadzasz bose stopy w buty!
Co on odpieprza?!
W końcowym filmie kinowym
wprowadza nowe wątki?!
Niedobrze!
Gińcio, jeśli się nie pospieszysz...
Wracamy do punktu wyjścia!
Patsuan, wygląda na to, że Gintoki będzie musiał
zostać ponownie złożony w Sadaharu!
Co on, linia montażowa?!
Chrzanić to,
niech się dzieje, co chce!
Wróć do nas,
Gintoki Sakato!
Ten mężczyzna
miał oczy zbyt dzikie jak na samuraja,
ale zbyt szczere jak na oprycha.
Był taki jak zawsze.
Czy ty...
JEZIORO TOUYA
Szlag by to!
Gdy w końcu wspiąłem się na szczyt,
muszę zaczynać od nowa?!
Czyżbyście się spieszyli?
Mogę was za pół darmo
karnąć do finałowego bossa.
Bohater Madao?!
Rzuciłem już tę fuchę.
Znów zaczynam od zera.
Ruszcie zadki i wskakujcie,
wy tępi Ziemianie!
Gdzie się pchacie?!
Ja też chcę wsiąść!
– Z drogi, śledzie!
– Nie zostawiajcie mnie!
Nie bylibyście w stanie tego zrobić.
W końcu znów spotkaliście
swojego mistrza.
Jak moglibyście go wykończyć?
Próbowałeś zapobiec powrotowi Utsuro?
W końcu
może spocząć w pokoju.
Posiadając to ciało, które nie chce umrzeć,
nawet gdy jest już zgniłe,
w końcu zrozumiałem
ból wiecznego życia.
Mogłem zakosztować odrobiny
jego głębokiej samotności.
Mam nadzieję, że przynajmniej na koniec
będzie mógł odejść jak człowiek.
Szybko, ruszaj!
Gin!
Czy to ty
mnie przebudziłeś?
Utsuro,
odziedziczyłem twoją krew.
Czego pragniesz?
Zemsty na ludzkości?
Zniszczenia Wszechświata?
Co by to nie było,
podążę za tobą...
Mam tylko jedno pragnienie.
Jednak wygląda na to, że najpierw
będę musiał coś załatwić.
Mistrzu?
To ty, prawda?
Proszę, nie rób takiej smutnej miny.
Ja...
Ochronimy cię, przed kim
tylko będziemy musieli.
Więc proszę,
wróć z nami
do szkoły Shoka Sonjuku!
Mam mistrzowi
górę rzeczy do powiedzenia.
I to moja rola dbać o pana,
mistrzu.
Ja
nie jestem już osobą, którą powinieneś
nazywać swoim mistrzem.
Nie mogę już być Shouyou Yoshidą.
Wybacz mi.
To wy byliście tymi, których
naprawdę chciałem chronić,
ale nie mogłem pomóc
nawet jednemu z was.
Wybacz mi.
Nie masz za co przepraszać.
Shouyou,
od początku wiedziałem,
że nic nie jesteś
w stanie ochronić.
Nie masz pojęcia,
jak wyczekiwałem na ten moment.
Tak jak ty wtedy,
wypatrywałem chwili,
w której stracisz czujność,
ukrywając się w środku
twojego najdroższego ucznia.
Shinpachi!
Kagura!
Niech to szlag!
Gdy przed dwoma laty na koniec
mnie odrzuciliście, coś wam poradziłem.
Dopóki będziecie żyli,
nadal będą wydarzały się tragedie.
Bardzo wyraźnie słyszę jego głos.
Mówi, że chce położyć kres
wszystkiemu.
Lepiej bym tego nie ujął.
Zakończmy to wszystko
przy pomocy naszych mieczy.
Wciąż dobywasz tej gałązki?
Utsuro,
by to osiągnąć, być może trzeba nam będzie
złożyć kilka z tych gałązek w gruby konar,
jednakże odzyskamy to,
co utraciliśmy tamtego dnia.
Ta obietnica
zostanie dotrzymana.
Ta wasza mała, śmieszna obietnica
została dawno temu złamana.
Przez człowieka,
którego nazywasz
swoim przyjacielem.
Utsuro,
jakie tragedie by na niego nie czekały,
nie jest człowiekiem, który powiedziałby,
że chce wszystko zakończyć.
W takich chwilach mawia raczej...
Po prostu zniszczę
ten zgniły świat, po którym wciąż swobodnie
sobie hasa twoje aroganckie dupsko.
Utsuro,
nie tylko ty
tutaj jesteś.
Gdzie Shouyou?
Gdzie się podziało jego ciało?
Od samego początku niczego
takiego tutaj nie było.
Tym, który leżał na ziemi,
byłeś ty,
Utsuro.
Mistrzu,
wygląda na to,
że ten niesforny uczeń
nie odrobił zadania domowego.
Proszę ruszać.
Jednak proszę się nie martwić.
Nie jesteśmy jedynymi
uczniami Shouyou Yoshidy.
Powierzam cię
w ich ręce.
Nie jesteś już nieśmiertelnym potworem.
Gdy wszedłeś do jego ciała,
skończyło się twoje szczęście.
Zgodnie z twoim życzeniem
położę temu kres, Utsuro.
Tak tobie, jak i tej absurdalnej,
tragicznej historii.
Jednak czy zdołasz mnie zabić?
Czyż nie chciałeś go ocalić?
Pragnąłeś go chronić, prawda?
Uświadomiłem to sobie podczas
dotychczasowej wędrówki z wami.
Jeśli zabijesz swojego
mistrza dla przyjaciela,
a następnie przyjaciela dla mistrza,
co ci pozostanie?
Zupełnie nic.
Pozbawiona wszystkiego pusta skorupa.
(utsuro)
Czy jesteś gotów żyć jako ta pustka?!
Ja
nigdy nie będę pusty w środku.
To, co chciałem chronić,
jest tutaj ze mną.
Ludzie są pustymi istotami.
Ale ponieważ o tym wiedzą,
zakorzeniają się w sercach innych,
by nigdy nie zniknąć,
nawet po śmierci,
i żyć tam
po kres czasów.
Aktualny wynik to 246 do 247.
Chyba wyszedłem z wprawy.
Choć to był nasz
ostatni pojedynek,
pozwoliłem walczyć komuś
w moim imieniu i przegrałem.
To twój miecz go pokonał.
I tym, który ochronił
mnie oraz Shouyou,
byłeś ty.
Nie ma nic gorszego niż zwycięstwo
otrzymane z litości.
Nie mogłem pozwolić,
byś ponownie musiał zabić mistrza.
W moim przypadku
nie miałeś tak dużych oporów, prawda?
No raczej.
Żadnej innej głupiej mordy
nie kocham tak obijać jak twojej.
Za dzieciaka było tak samo.
Biliśmy się przy każdym spotkaniu.
Myślałem, że z wiekiem nam to minie,
jednak koniec końców
pozostaliśmy gówniarzami.
Ty również w ogóle nie dojrzałeś.
Dojrzałem.
Może właśnie takimi
pisane było nam zostać.
I nie jest to takie złe.
Ale wiesz co, Takasugi?
Ja...
Nawet jeśli uwielbialiśmy
ze sobą walczyć,
tak samo chętnie
wychyliłbym z tobą kielicha.
To nie w naszym stylu.
Zamiast marnować czas na chlanie,
wykorzystałbym go, by zlać cię tyle razy,
ile tylko bym zdołał.
Ale na razie sobie odpuszczam.
Ruszaj.
Nie jesteś pusty.
Wciąż posiadasz
wiele rzeczy, które możesz chronić
przy pomocy tego badyla.
Takasugi...
Gintoki,
moje zniszczone lewe oko
zamknęło się na zawsze tamtego dnia z wypaloną
na siatkówce ostatnią zobaczoną rzeczą.
To była twoja ponura gęba, na którą byłem zmuszony
patrzeć cały ten czas i czego mam już serdecznie dość.
Więc przynajmniej gdy
będę zamykał prawe oko,
nie pokazuj mi takiej zniechęconej,
przygnębionej facjaty.
Ten pewny siebie dzieciak, który stał przede mną
podczas naszego pierwszego spotkania...
Człowiek, którego zawsze
chciałem pokonać...
Mężczyzna, którego
ścigałem całe swoje życie,
nie jest taką pieprzoną fujarą, prawda?
Zaczekaj na mnie w piekle, Takasugi.
Nie pozwolę ci nawiać.
Następnym razem
na pewno cię pokonam.
Na to właśnie liczyłem.
Niedobrze!
Statek wchłonął za dużo Altany!
Dlaczego mi pomagacie?
Jestem przyczyną tych
wszystkich nieszczęść.
Gdy widzisz potrzebującego,
udziel mu pomocy,
a następnie zgarnij całą jego forsę.
Oto, czego nauczył nas Gintoki
przez te wszystkie lata.
Poza tym
zawsze chciałem
porozmawiać z człowiekiem,
przez którego stał się tym, kim jest.
Nie, to on ukształtował mnie.
Gdybym ich nie spotkał na swojej drodze,
pozostałbym pusty niczym próżnia.
To dzięki nim stałem się człowiekiem.
Jednakże moje istnieje
było jedynie krępującymi ich kajdanami.
Nie mam prawa mianować się ich mistrzem.
Mimo tego...
Nawet jeśli to wszystko prawda,
to dzięki tobie
mogliśmy poznać
Sakatę Gintokiego.
Zawsze chciałem cię spotkać
i powiedzieć
„dziękuję”.
Jestem pewien, że Gin
i pozostali czują to samo.
Gintoki, Takasugi,
słyszycie mnie?!
Jesteście cali?!
Odbiliśmy Kuyou.
Armia wroga została rozbita.
Jednak wciąż nie udało się
zapanować nad Terminalem.
Jego zawalenie to tylko kwestia czasu!
Wynoście się stamtąd!
Zura, ucieczka nic nam nie da!
Jeśli Terminal runie,
Altana wymknie się spod kontroli!
W najgorszym przypadku
eksploduje cała planeta!
Czy naprawdę nic
nie możemy zrobić?!
Czy pozwolicie mi się tym zająć?
Kto mówi?!
Wykorzystam broń z tego statku.
Poprzez Terminal zwrócę
całą wydobytą energię,
używając mojej
wewnętrznej Altany.
Jednakże nawet jeśli w ten sposób
uspokoję Terminal,
nie uchroni go to przed zawaleniem.
Czy mogę prosić cię
o zarządzenie ewakuacji,
największy geniuszu mojej szkoły?
Wiem, że sobie poradzisz.
Wszyscy musicie przeżyć.
Natychmiastowa ewakuacja!
Wycofujemy się z Terminalu!
Zura, użyj naszych statków!
Sami słyszeliście.
Wy też szybko stąd uciekajcie.
Mistrzu Shouyou!
Co za ironia losu...
Choć nienawidziłem
mojego wiecznego życia,
teraz pędzący czas
jest moim wrogiem.
Jednak dzięki temu chłopakowi
zostało mi jeszcze trochę życia.
Utorowali mi drogę do przyszłości.
To wy nią jesteście,
dlatego muszę was chronić.
Nie kończ się jeszcze.
Liczy się każda sekunda.
Parę marnych sekund nie wystarczy!
Jednak jeśli zsumujemy nasze życia,
możemy kupić ci dość czasu,
byś zobaczył twarz twojego głupiego ucznia.
Młodzieży...
Przepraszamy,
jednak
nie możemy tak
po prostu odejść.
Zapomniałeś już?
Robota nie będzie skończona,
póki nie odejdziemy z twoją forsą.
Jeśli tylko przyszłość
jest w zasięgu naszych rąk,
pochwycimy ją i damy w długą.
Tak działa Yorozuya.
Więc pozwólcie nam dołączyć!
Ta sekta
zebrała Altanę z wielu planet do masowej
produkcji swojego eliksiru nieśmiertelności.
Jeśli odeślemy ją z powrotem,
będziesz miał czas nie tylko go zobaczyć,
ale również strzelić swojego ucznia
w jego pustą makówkę.
Niby jak mamy to zrobić?
Dla waszej wiadomości
nie potrafię obsługiwać niczego
poza moją starą komórką.
Ta nowoczesna technologia
jest zbyt przytłaczająca, prawda?
Powiedział koleś
z ciałem robota...
Pozwólcie mi się tym zająć.
Maszyny są jak ludzie.
Gdy nie chcą cię słuchać,
po prostu skop im dupsko!
Brutalne krejzolki,
przez tę przemoc nie tylko
dostaniecie blocka,
ale nawet Siri zeświruje
i zacznie nas wyzywać!
One dotrą!
Gdy połączymy wszystkie nasze uczucia,
jestem pewna, że nawet bez komórki
uda nam się je przekazać!
Cześć.
Chłopaki?
Wstawaj, samuraju!
Mamy robotę!
Gintoki, idź dalej!
On i reszta Yorozuyi
powinni być w tamtą stronę!
Jeśli jest coś, czego jeszcze nie zrobiłeś,
zajmij się tym szybko!
Panie „największy geniuszu
Shoka Sonjuku”,
czy nie byłeś odpowiedzialny
za zapewnienie bezpieczeństwa?
I wszyscy zostali już ewakuowani.
Poza paroma rozrabiakami.
Zura, Takasugi już nie...
Być może mistrz nie wiedział,
ale w czasach szkolnych,
gdy wy psociliście,
był jeszcze jeden psotnik,
który zawsze po was sprzątał.
Mam rację, Ginotki?
Jeśli on...
Skoro macie zamiar
po raz ostatni napsocić,
nie mogę stąd odejść,
dopóki po was nie posprzątam.
Zura...
Czy żyjemy, czy umieramy,
robimy to razem, co?
W takim razie musisz za wszelką cenę
wrócić w jednym kawałku, Gintoki.
Bez obaw!
W razie czego wyciągnę cię nawet
z najgłębszych otchłani piekieł!
Dlatego
idź szaleć do woli!
Również w imieniu naszego
świętej pamięci przyjaciela!
Sougo!
Ruszaj!
Shouyou,
zawsze chciałem ci to pokazać.
Od tamtego czasu
wiele się wydarzyło.
I teraz ja
prowadzę z nimi Yorozuyę.
Tak, doskonale to widzę.
Gintoki Sakato z Yorozuyi,
wyrosłeś na wspaniałego człowieka.
Gintoki,
ta ferajna musi być dla ciebie tym,
czym ty byłeś dla mnie.
Tak jak
tamten nieśmiertelny demon
poprzez spotkanie ciebie...
poprzez spotkanie was
stał się istotą ludzką,
tak to
małe demoniątko
ze smutnymi oczkami
stało się człowiekiem
dzięki swoim przyjaciołom.
Przesyłanie danych zakończone.
Witaj, Fuyou 0.
Gdzie ja jestem?
W magazynie robotów
pana Gengaia.
Zostałaś uszkodzona w czasie wojny
i zapadłaś w długi sen.
Jestem twoim klonem
i w czasie twojej śpiączki zbierałam
dla ciebie wszystkie dane.
Nazywam się Tamako.
Przepraszam.
Wygląda na to, że moje obwody
wciąż nie doszły w pełni do siebie.
Jak długo spałam?
CZĘŚĆ III
NIE UFAJ POCZOCHRAŃCOM
Czy to naprawdę Edo?
Nie, teraz nazywa się „Tokio”.
Po wojnie Edo odrodziło się
i weszło w erę szybkiego rozwoju.
Jednak nie byłoby to możliwe
bez waszego poświęcenia.
Rozumiem.
Więc na świecie znów
zapanował pokój?
WITAMY W PIERWSZEJ DZIELNICY KABUKI!
Tyle że
to już nie jest świat,
który znałam.
Co się stało z wszystkimi po wojnie?
Masz już odpowiedź
wewnątrz siebie.
Tama.
Tama!
Panicz Shinpachi?!
Kto wie, ile czasu minie,
zanim wybudzisz się z twojego
długiego snu i otrzymasz te dane...
Przeciwko czemu walczyliśmy?
Co pokonaliśmy?
A może,
z czym przegraliśmy?
Choć wciąż nie znamy
jednoznacznej odpowiedzi,
udało nam się wrócić.
Do Edo
i naszego zwykłego życia.
Jednakże gdy zobaczyłem
delikatnie smutny uśmiech Gina,
zacząłem zdawać sobie sprawę
ze znaczenia rzeczy,
które odzyskaliśmy,
a także tego, co straciliśmy.
Ciekawe,
czy wróci...
Gdzieś ty zrobił sobie wyrko?!
Wdepnąłem w jego rzygi!
Martwiłem się, gdzie spieprzyłeś,
a ty znowu poszedłeś się schlać!
Morda, jestem u siebie.
Mogę wracać, kiedy mi się podoba,
i rzygać, gdzie dusza zapragnie!
Nie rób tu jeszcze
większego chlewika!
Poza tym kto ci pozwolił
zająć moje miejsce?
O czym ty gadasz?!
Jestem szefem, bo ktoś musiał prowadzić
Yorozuyę pod waszą nieobecność!
Sam chciałeś zacząć
od nowa jako sługus!
Nic takiego nie mówiłem.
To ty powiedziałeś, że zaczniesz od nowa
jako oprawki do okularów.
Nie zmyślaj!
To ty musisz na nowo wyskoczyć
z wora swojego ojca!
A ty z etui na okulary swojego!
Wtedy byłbym po prostu
jego patrzałkami!
Nie gadaj, tylko wskakuj
do swojego łóżk...
Nie włazić bez pukania
do dziewczęcego pokoju!
Ile razy mam wam to powtarzać?!
Wróciłam druga, więc jestem
wiceprezesem i to mój pokój!
Wiceprezesem?
Ale wiesz, że właśnie
znokautowałaś swojego szefa?
Prezesi to tylko leniwi,
bezużyteczni figuranci.
Prawdziwa władza spoczywa w dłoniach
silnych kobiet jak Gouriki i ja.
Do którego świata byś się nie udał,
to silni sprawują władzę.
(gouriki)
Gouriki wcale nie jest silna fizycznie!
I nigdy nie była wiceprezesem!
Po prostu schowaj tego
bezwartościowego głupka do schowka.
O przemożna siłaczko,
schowek też jest już zajęty.
Mam już tego dość,
wy mali niewdzięcznicy!
Gdzie jest mój własny kącik?!
Chyba oznaczę jak zwierzak
swoje terytorium!
Życie ci niemiłe, parobku?!
Mimo wszystko pozostaliśmy
tacy jak dawniej,
zapewne dlatego, że znów
jesteśmy wszyscy razem.
Skaranie boskie.
Miałam nadzieję, że w końcu
zarobiłeś na czynsz,
ale wygląda na to, że spędziłeś
ostatnie dwa lata na dłubaniu w nosie.
Oddaję sprawę czynszu
w ręce nowego prezesa.
Przestań zmuszać mnie do tej roli
jedynie w kryzysowych sytuacjach.
Zostawcie to swojej przywódczyni.
Ja wezmę prawe
nozdrze, Gin lewe,
a Shinpachi zajmie się resztą.
Nie zajmujcie się tylko
dłubaniem w nosie!
Rany, a już myślałam,
że Shinpachi i Kagura wydorośleli.
Jednak gdy tylko wrócili na stare śmieci,
natychmiast cofnęli się do punktu wyjścia.
Jak to mawiają, wystarczy jedno zgniłe jabłko,
by całą beczkę spisać na straty.
Wolałbym być jednym z tych
kandyzowanych jabłek z puszki.
Rozumiem.
W końcu pleśniejąc w puszce,
nie wpłyniesz na resztę!
Możemy przestać zakładać,
że to ja jestem tym zgniłym?
Wszyscy się z nami droczyli,
jednak nikt nie zapytał,
dlaczego tutaj wróciliśmy.
Bo odpowiedź
jest oczywista, czyż nie?
Pozwól, że w zamian ja cię o coś spytam.
Dlaczego przemierzyłem kosmos,
by się tutaj z tobą zobaczyć?
Bo jesteś łysolem.
Zostaw moją łysinę w spokoju.
A może chodzi o to,
że jesteś łysy?
Już powiedziałem!
Bez konkretnej przyczyny.
Bo nie potrzebujesz powodu,
by zobaczyć się z rodziną.
W twoim przypadku jest tak samo.
Jeśli chcesz tutaj zostać
i znowu być jedną z Yorozuyi,
nie potrzebujesz już powodu.
Jednak właśnie dlatego twój głupi brat
może się tu ot tak zjawić.
Kagura powiedziała, że gdy odchodził,
wyglądał na lekko przygnębionego
i cholernie łysego.
Cóż, mniejsza z tym.
Najważniejsze, byście płacili czynsz.
Niby wkroczyliśmy
w nową erę i w ogóle,
więc na pewno będą jakieś
dobre wieści z tym związane.
WIADOMOŚCI EDO: ODBUDOWA TERMINALU
Proszę spojrzeć.
Dadzą państwo wiarę, jak wspaniale
przebiega odbudowa Terminalu?
Jak wielu przeszkód
byśmy nie napotkali,
dopóki się nie poddamy,
będziemy w stanie podnosić się
z kolan aż do skutku.
Dlatego proszę,
wszyscy razem...
Przepraszam, że przerywam,
ale chcieliśmy księżniczkę spytać
o zabójstwo byłego premiera,
Donalda Zurampa.
Zgodnie z plotkami
to panienka za tym stała.
Czy może to panienka
zdementować?
Jeśli uważacie księżniczkę za osobę zdolną
do likwidowania tych, którzy stają jej na drodze,
stając przed nią,
na pewno przygotowaliście się
na śmierć, prawda?
Nobume...
To zabójczyni!
Więc jednak plotki
były prawdziwe!
To tylko dzięki tym dziewczętom
Edo zdołało stanąć na nogi.
Wróć, z pewnością pomagają im
również ci mężczyźni,
a także
jeszcze jedna osoba.
Wy przeklęci głupcy!
Te siusiumajtki nigdy nie podołałby
wielkiemu Zurampowi!
Ten mąż stanu wciąż czuwa nad tym
krajem jako bohaterski duch!
Zapamiętajcie to sobie!
Jeśli kiedykolwiek zboczycie
z właściwej drogi,
wrócę was ukarać!
Jakem bohaterski duch, Oba-Z!
Tak oto Katsura wykorkował.
Nie wtryniaj mi się w narrację
i nie uśmiercaj ludzi!
Nie wiemy nawet,
czy to Katsura!
Choć to na sto procent on!
Z tego kretyna i tak jest zdechlak.
Ciszej nad tą trumną.
I co ty tam cały czas
pod nosem opowiadasz?
Skończysz dzisiaj?
Więc to słyszałeś?!
Zaraz zapadnę się pod ziemię!
Po prostu chciałem zrobić dla Tamy nagranie,
by przekazać jej, co się stało.
Więc próbujesz na szybko domknąć
tę historię jakąś narracją?
Zbyt długa i nudna.
W tego typu relacjach
trzeba się streszczać.
Tama,
do tamtego czasu
wiele się wydarzyło,
więc chcę ci przekazać tylko jedno...
Wszyscy nie żyją.
Nie za bardzo poszedłeś na łatwiznę?!
W czym problem?
Przecież i tak wszyscy kiedyś umrą.
To zbyt ogólne!
Tama będzie chciała wiedzieć,
co się działo tuż po wojnie!
Shinpachi ma rację!
To wszystko, co przydarzyło mi się
pod jej nieobecność...
Przepełniające mnie uczucia...
Chciałabym to wszystko jej przekazać.
Tamagoyaki były przepyszne!
Nikogo to nie obchodzi!
Czy państwo to widzieli?
Bez nadzoru ludzie deprawują się
i zaczynają nawet fałszować zakończenia.
– Kto mówi?
– Na mnie nie patrz!
Świat potrzebuje czujnych oczu poprzez wieki
monitorujących społeczeństwa oraz kraje.
A jedynym zdolnym do tego bytem
jest Oba-Z i nikt inny...
Zignoruj karalucha,
a wejdzie ci na stół.
Tak czy siak to rozwiązuje
jeden problem.
Kogo sprzątnąć następnego?
Przestańcie forsować ending,
w którym wszyscy giną!
To wtedy
po raz ostatni zagrał rolę tsukkomiego.
Ja wciąż żyję!
Bez obaw!
Nie oddam tym
głupkom narracji!
Administracja Zurampa przekazała
władzę kolejnemu pokoleniu
i w ten oto sposób Shinsengumi
wróciło do służby.
Chciałbym powiedzieć:
„witajcie z powrotem”,
jednak świat, do którego wróciliście,
jest polem bitwy.
Czy jesteście gotowi na śmierć?
Więc pijcie
do upadłego!
Ich służba to nieustanna walka.
Takie życie może
czasem ich przytłaczać,
jednak dadzą sobie radę,
gdyż mają ją przy sobie.
Choć w przeszłości bez litości
odrzucała wszystkie zaloty Kondou,
teraz wspiera go z całych sił tak
prywatnie, jak i w życiu zawodowym.
Choć czuję się trochę samotny,
zaakceptuję ten związek
dla szczęścia siostrzyczki!
Może ja też stałem się mężczyzną?
Posmakuj powrotu tsukkomiego!
Więc to ty się pode mnie podszyłeś
i zacząłeś opowiadać zmyśloną historię?!
Żartowałem.
Po prostu zawsze gdy spotykam
mojego przyszłego szwagra,
muszę się z nim podrażnić.
Stoję tuż za tobą.
Czy mógłbyś przestać?
Siostrzyczko, i ty, Brutusie?
Czemu przyłączasz się
do tej fałszywej narracji?
Coś ci się pomyliło.
Ja tylko...
Cześć, Gorylu.
Czyż nie ostrzegałam, że przy kolejnej wizycie
będziesz musiał zapłacić potrójnie?
Chwila, więc podczas narracji padały
takie oburzające wypowiedzi?!
Ostrzegałaś.
Dlatego mój portfel...
Nie, skarbiec rządu należy do ciebie!
Przyjmij również ten podarek.
Bilet na koncert B'z.
Niegrzeczne gorylątko.
Do ciebie wciąż mi daleko.
To dowód korupcji wśród władzy!
Chciałeś go zatuszować narracją, prawda?
Właśnie zmarnowaliście
masę czasu antenowego.
I nie robiliście nic poza standardowym
zgrywaniem idiotów.
Szefie, ale czy tak nie jest lepiej?
Nie potrzebuję żadnej
zakłamanej narracji,
póki mogę wieść zwykłe
codzienne życie.
Więc naszło cię na konkluzje?
W takim razie masz minutę.
SPECJALNA POLICJA SHINSENGUMI
Wróciliśmy do naszego zwykłego, codzinnego życia.
Jednak to oznaczało dla nas
rozpoczęcie nowej bitwy.
SHINSENGUMI: KRONIKI MIECZA
To miało być zwieńczenie, a nie rozpoczęcie nowej serii!
Z kim tym razem przyjdzie zmierzyć się Shinsengumi?
Kto będzie ich nowym wrogiem?
Rzyć a nie nowym!
Już go wcześniej widzieliśmy!
Czym jest nowa broń Shinsengumi?!
108 OSOBOWOŚCI SAGARU YAMAZAKIEGO POWSTAŁYCH W WYNIKU OŻYWIENIA
W coś ty się znowu wpakował, Jimmy?!
Rola wicedowódcy nie jest prosta, czyż nie?
Jednak będę wspierał Shinsengumi
również w twoim imieniu,
Hijikata.
Więc koniec końców
ty też fałszujesz historię?!
Ja wam dam migać się od pracy,
wy lenie śmierdzące!
Natychmiast popełnijcie seppuku
za złamanie bushidou!
Hijikata, tyle że po tym filmie
będzie po wszystkim.
A za nadgodziny nam nie zapłacą.
Zresztą spójrz na Yamazakiego.
Gra z mechazakimi w mechabaddi.
Czym, u diabła, jest mechabaddi,
i czym, do cholery, są mechazaki?!
Wiceszefie, wiceszefie!
Rozumiemy, że nie jesteście
w stanie zamknąć tej historii,
więc na razie weź to.
Teraz pozowanko!
I pozostań nieruchomo.
Nie odchodźcie tak po prostu!
Czemuście kazali
przyjąć mi tę pozę?!
Shinsengumi było
sami wiecie jakie.
Że niby jakie?!
Co to za podsumowanie?!
Nie denerwuj się tak, Hijikata.
Delektuj się tymi ostatnimi chwilami.
Praca policjanta
nigdy się nie kończy!
Rozumiem.
Więc do obowiązków policjanta należy wydzieranie się
i robienie zamieszania w prywatnym lokalu?
W takim razie ja też będę
musiała wykonać swoją pracę.
Kyuubei?
Doskonale.
Pokaż mi,
co jest twoim obowiązkiem!
Podawanie owoców.
Powiedz „aam”.
Pracujesz jako dziewczyna
do towarzystwa?!
Powiedziałam, by przyszła się rozerwać,
ale nalegała, że chce nam pomóc.
Wymyśliłam, jak obsługiwać klientów
bez zbliżania się do nich!
Teraz zostanie najlepszą
nie jest już zwykłą mrzonką!
Nie dopuszczajcie do klientów dziewczyny wyznaczającej przestrzeń osobistą prawdziwym mieczem!
To taka taktyka.
W Yoshiwarze kobiety często
zgrywają niedostępne,
dzięki czemu klienci jeszcze
bardziej za nimi szaleją.
Otae,
sprzątanie zakończone.
Ona nie jest niedostępna,
tylko niedoprzeżycia!
Gin, przestań...
A ta to już kompletnie nie wiem,
co tutaj odpiernicza!
Zaprosiliście, więc przyszedłem,
ale nie widzę tu żadnych brzydul.
Pańskie zamówienie.
Tsukki, Kyusia!
Kagura?
Więc wszystko
u ciebie dobrze?
No!
Wszyscy przyszli?
Tak.
Dosłownie.
Co za egocentryczna,
wyrachowana gromadka.
Przyszli się ogrzać w świetle
reflektorów ostatniego aktu.
Jednak teraz wszyscy mogą
zamknąć swoje historie.
Chwila,
jakie by to miało być zakończenie?
Wszyscy dobrze się bawią
i padają z przepicia?
Nie brzmi najgorzej.
Takie zakończenie
świetnie by nam pasowało.
Tak, „w ogóle się nie zmieniają”.
Możliwe, że to fraza,
która najlepiej nas opisuje.
Weź się w garść!
No przecież
nie jestem pijany!
Jako dowód mogę ci wymienić wszystkie
czarne charaktery z Dragon Balla!
Samo zaproponowanie tego pokazuje,
że nie myślisz trzeźwo!
Doktor G-rzygu-rzygu-rzygu...
Panienko,
jeszcze dziesięć porcji poproszę.
Może byś już zbastował?
Nie wspierają nas żadne duże grupy
i jesteśmy teraz biedną organizacyjką.
Ale na tej planecie
mają przepyszne jadło!
Poza tym z pustym brzuchem
nie idzie się na wojnę.
Na wojnę?
Nie mamy na to forsy.
W takim razie
będę wyczekiwał,
aż się wzbogacimy.
Panienko!
Następnym razem zrobię
sobie ucztę z Ziemi.
Rany, kolejny wielki cel?
Nawet biedny może mieć
wspaniałe marzenia.
Głupi szczeniak.
Świetnie się spisałaś,
zauważając nas!
DOBRA ROBOTA
(LOL)
OD TATSUMY SAKAMOTO
Wiem, że od dawna
nie mieliśmy ze sobą kontaktu,
ale co u ciebie,
(fiutczyński)
Chintoki?
Bo ja
jak zawsze przemierzam Wszechświat.
Kosmos to naprawdę
wspaniałe miejsce.
(cipkowski)
Powinieneś kiedyś wybrać się ze mną w podróż, Mantoki.
Piszę do ciebie,
gdyż chciałbym ci coś przekazać.
Tamtego dnia
obiecałem, że wszystkich was ocalę,
jednak gdy zobaczyłem
ten walący się Terminal,
„pewnie wszyscy są martwi, lolololol”,
tak właśnie pomyślałem.
Nie mówię tego,
by was pocieszyć czy coś,
jednak myślę, że wtedy
to on was uratował.
Więc nie musicie
czuć się samotni.
Dusza waszego nauczyciela
żyje teraz na całej Ziemi
i zawsze będzie
nad wami czuwała.
Do mojego drogiego przyjaciela,
Chinmanbuku'a.
PS
I na koniec mała informacja, którą usłyszałem,
gdy wpadłem niedawno na Zurę.
Wygląda na to, że niedobitki
Kiheitai robią dziwne ruchy.
Smocze Wrota?
W rzeczy samej.
Kogo ona próbuje naśladować?!
Zapewne nie mogła
sobie wybaczyć,
że była taka bezsilna.
Ogarniała ją wdzięczność,
że raz jeszcze mogła zobaczyć uśmiechniętą twarz
tego uwięzionego przez śmierć mężczyzny.
Tak oto postanowiła,
że teraz jej kolej.
Jednak nie ma najmniejszej szansy,
by wrócił do życia jak Utsuro.
Ten cud był możliwy tylko dlatego,
że został zrodzony z Altany.
Nie przeszkadza mi to.
W ten sposób my,
Kiheitai, pokutujemy za nasze grzechy.
Takechi, nie mów mi, że ty też...
Czy ty też mnie porzucasz?
Oto
moje przekonanie.
Na tym świecie nie istnieją cuda.
Gdy nauczyciel
chroni swojego ucznia,
to nie żaden pieprzony cud.
Tylko
naturalna kolej rzeczy.
KEN SHIMURA
Więc ty też przyszedłeś?
Dawno nie byliśmy
razem na grobie ojca.
Chciałbyś mu coś przekazać?
Nie.
Gdy ojciec umierał,
spojrzał na niebo
nad Edo i westchnął,
jednak, choć wciąż jest takie samo,
teraz wydaje się jakby nieco inne.
W końcu
mamy świadomość,
że znajdują się pod nim
wszyscy nasi
drodzy przyjaciele.
Nawet jeśli czasem pokryją je chmury,
wiemy, że w naszych sercach...
pod moim niebem
żyją ludzie, których tak bardzo kocham.
Dlatego, Tama,
nawet jeśli znajdziesz się pod niebem,
którego nie rozpoznajesz,
proszę, nie płacz.
Gdyż zawsze będziemy w twoim sercu,
pod twoim własnym niebem.
Jeśli tylko w to uwierzysz,
jestem pewien,
że przybędziemy,
by wytrzeć twoje łzy.
YOROZUYA GINA
KAWIARENKA OTOSE
Chodźmy.
Następnie dziewczęta rozpoczęły życie
jako obywatelki nowoczesności.
Świat wkraczał w erę technologii.
Wiodącą rolę w społeczeństwie
zaczynały pełnić maszyny.
A że owe dziewczęta były robotami,
wiodły szczęśliwe życie.
Ludzie z kolei
skończyli na bezrobociu.
Co do jednego.
A gdy każdy jest bezrobotnym,
nie jest nim nikt.
Pojęcie zaczyna zanikać.
I wszyscy stają się szczęśliwi.
Każdy może być szczęśliwy!
Pan Hasegawa?
Skąd się pan wziął w tej erze?
Tamako, pozwól, że opowiem ci,
jak naprawdę kończy się ta historia.
STATUS: BEZROBOTNY. PIJANY. GORĄCZKA.
Edo przemieni się w...
Numerze Zero,
dane, które ci przekazałam,
mogą zawierać poważne błędy!
Poważne błędy?
Ty też fałszujesz
końcową narrację?!
Co za kitów nawciskałeś Tamako?!
To nie tak!
Opowiadałem jej tylko, jak ciężko było mi
znaleźć pracę po skończeniu z bohaterowaniem!
Najmocniej przepraszam,
ale wygląda na to, że postrzegany przez nas świat
został zbugowany przez dane pana Hasegawy.
Prawdziwy świat jest...
Czółenko.
Witaj.
Wciąż jesteś zaspana.
Ale mniejsza.
Mamy pilną robótkę do wykonania.
Pogadamy później.
Zaczekaj, Gin!
Poza tym nie musimy ci
wycierać tych łez, prawda?
Bo wygląda na to, że pewna
osóbka nam się rozpogodziła.
Burzowe chmury
uciekły za horyzont.
Do roboty!
Gin, ale gdzie idziemy?
Co to za pilne zlecenie?
Niech pomyślę...
Zapomniałeś, choć było pilne?!
Pamiętasz może, szefie?
Niech pomyślę...
Co by to nie było,
robota będzie zrobiona!
W końcu jesteśmy
Yorozuyą!
GINTAMA
UCZ NAS, PROFESORZE GINPACHI (FINAŁ)
Klaso 3Z!
Profesorze Ginpachi!
Wstać, ukłon, usiąść.
Posłuchajcie, dzieciaki,
tak manga, jak i film
dotarły do końca.
Więc wy, którzy powtarzaliście w kółko klasy,
również w końcu ukończycie szkołę.
To powiedziawszy,
przywitajcie nowego ucznia
z przeniesienia, Hideakiego Sorachiego.
Mówi, że odpowie
na każde wasze pytanie.
Sensei, ale jak mamy
porozumieć się z gorylem?!
O czym on gada?
Słyszę tylko „uho-uho”.
Ja też?!
Panie nauczycielu, miejsce z wieloma
gorylami to zoo, a nie szkoła!
Mogę iść do domu?
Oczywiście.
Kondou, Sorachi i Otae,
wracajcie do klatek.
Przepraszam,
ale mogę dla pana
nauczyciela tłumaczyć!
To ty jesteś senseiem, Shouyou.
Jako osoba, która przez
wieczność powtarza klasę,
doskonale rozumiem ich język.
Osoba wiecznie powtarzająca
klasę to po prostu debil, Shouyou.
Oto pytanie zadane przez Kondou:
„Wyrzucenie mangi z Jumpa,
dwukrotna ściema o ostatnim rozdziale,
wielokrotne opóźnienia...
Czemu do tego wszystkiego doszło?”
Nigdy nie zadałbym tak
niebezpiecznego pytania!
To naprawdę zwykły dekiel!
Rozumiem, więc tak to było?
Więc jednak nie potrzebuje
sensei tłumacza?!
To delikatna kwestia,
więc lepiej to pobananuję.
Zamiast tego proszę
to polukrować, sensei!
„Byłem zajęty graniem w Sekiro”, sensei.
Coś w tym stylu.
Sensei, skórka banana
niczego nie przykryła!
„Sekiro” wylazł na zewnątrz!
Mniejsza z bananem!
Wygląda na to, że po wyjściu Isshina z grzbietu
Genichirou zrobiło się bardzo nieprzyjemnie.
Proszę przestać mówić o Sekiro.
Bo będzie internetowa drama.
Jeszcze jakieś pytania?
Za bardzo się boję!
Proszę pana,
do samego końca nie poznaliśmy
pochodzenia Gintokiego Sakaty.
Kim on tak właściwie jest?
Część fanów, kierując się jego srebrnymi włosami, uważa, że jest pół-Amanto.
Czy to znaczy, że fioletowołosa Sacchan
jest pół-osakańską starą jędzą?
Nie obrażaj mnie!
I jak można być osakańską
starą jędzą półkrwi?!
Bez obaw, Sarutobi,
nie jesteś osakańską starą jędzą.
Jesteś w połowie drogi,
więc nagojańską.
Więc wciąż jestem starą jedzą?!
Więc srebrnowłosy
mężczyzna musi być...
...pół-sugamońskim pierdzielem?
Przykro mi, ale wszyscy się mylicie.
Niech to zostanie między nami, ale oto
pobananowany powód jego srebrnych włosów:
BO MANGA
Wali sensei z grubej rury!
A ty spełniaj swoją rolę,
głupia skórko od banana!
Jeszcze jakieś pytania?
Proszę przestać, sensei,
bo sami się pogrążymy!
W takim razie przemienię
wszystko w pustkę,
zadając to ostateczne pytanie!
Kłopoty, sensei!
Ujawniła się inna osobowość Shouyou,
Pusta Mózgownica.
– Zapyta o coś niebezpiecznego!
– Sorachi, czy ty...
...zaliczasz banany do przekąsek?
– Kontrolę przejął Shouyou!
– Nie wtrącaj się, Shouyou!
Tak naprawdę chciałem zapytać,
czy zaliczasz banany do honorarium?!
Nie, banany są przekąskami, prawda?
Wygląda na to, że obaj
mają dupiate pytania.
Banany to honorarium autorskie!
Banany są przekąskami!
Niech ktoś ich powstrzyma, wróć,
niech ktoś powstrzyma tego kretyna!
Jeszcze jakieś pytania?
Sensei, o co chodziło z tym Oba-Z?
Weź sobie już odpuść!
Sensei,
to w końcu jestem
żywy czy martwy?
To Takasugi!
Film pozostawił kwestię
jego przetrwania otwartą!
Oczywiście zostawiłem tę kwestię niejasną,
by ludzie mogli mieć nadzieję.
Czy jesteś gotowy zaakceptować rzeczywistość,
jak bardzo okrutna by ona nie była?
Tak.
W porządku, będę szczery, po prostu nie chciałem marnować na to stron.
Wali prosto z mostu!
Zamiast wyjaśniać los Takasugiego, wolałem wrzucić jak najwięcej żartów.
Pobananuj to chociaż trochę!
Ani mnie to grzeje, ani ziębi,
ale możemy zadecydować
o jego losie poprzez głosowanie.
Nie używaj demokracji
do decydowania o czyimś życiu!
Czy ten goły tyłek należał do Takasugiego,
czy jakiegoś przypadkowego dzieciaka?
Wybierajcie.
Sensei, czemu są już dwa głosy na Sekiro?
Wybieram Sekiro.
– Ja też.
– I ja.
Sensei,
plus jeden głos za tym,
by wszyscy wykitowali.
KONIEC
HIDEAKIEMU SHORACHIEMU
GŁOSU UŻYCZYŁ HIDEAKI SORACHI