Czy nic nie mogę zrobić?
Kompletnie nic?!
W grze musi istnieć jakiś sposób
na odwrócenie sytuacji!
Może Help Call za pięć punktów?
Ale to 500 tysięcy jenów!
I do kogo tak w ogóle miałbym zadzwonić?
Do Kyoudy?
Nie, ten kretyn zawsze zużywa
wszystkie swoje punkty.
Nie mogę dać się wplątać w grę osądu!
Jednak zdaje się, że nie mam więcej przyjaciół,
którzy mogliby mi pomóc.
KANAME SUDOU
CZY ZADZWONIĆ PO POMOC?
Wybacz, Kaname,
ale nikt inny nie przychodzi mi do głowy.
BEZPIECZEŃSTWO PRZEDE WSZYSTKIM
Czemu musiałem trafić na ślepy zaułek?!
Kurwa!
Szlag!
Błagam, przybądź jak najszybciej!
Jeśli mi nie pomożesz, on...
Kurwa!
Załatwię cię sam!
To tylko pieprzona gra!
Zdychaj!
Szlag, gdzie jesteś?!
Gdzie się, u diabła, schowałeś?!
To niesprawiedliwe!
Dlaczego...
FIRST GAME
PIERWSZA WALKA
Nawet używane o średniej pojemności
są całkiem drogie.
Bez dobrze płatnej pracy dorywczej
nigdy nie będzie mnie stać.
Kaname,
widziałeś tę rzecz koło dworca?
Coś się pojawiło
przed stacją, Shinozuka?
Masz na myśli jakiś nowy sklep?
Nie, mówię o tym!
Tajemnicza seria obrysów ciała,
na punkcie której wszyscy mają fioła!
Obrysy ciał?
To ty o niczym nie wiesz?
Podobno znajdują je w całej Shibuyi!
Najnowszy gatunek sztuki ulicznej!
Podobno ktoś wykrawa te wzory
w ulicach i murach pod osłoną nocy.
Co to, u diabła, jest?!
O wiele bardziej odrażające od graffiti.
Kaname, Shinozuka,
widzieliście może Hamadę?
Hamadę?
Jest dzisiaj nieobecny.
Szlag, więc jednak
wciąż się nie pojawił?
Nie uwierzę w to powiadomienie!
Czy coś się stało?
Nie.
Racja, ty i Hamada sprawiliście
sobie ostatnio nowe motocykle.
Znaleźliście jakieś dobrze płatne fuszki?
Jeśli mają miejsca,
chętnie bym się wkręcił.
Nie, to nic z tych rzeczy.
Nic z tych rzeczy.
Tak czy inaczej dajcie znać,
jeśli go zobaczycie.
Zapomniałbym,
dostałem od niego wczoraj wiadomość.
Co to takiego?
Gra free-to-play?
Tak go wciągnęła,
że nie chodzi do budy?
To tylko spam reklamowy.
Nie daj się naciągnąć.
Ale ta gra jest darmowa.
No i skoro go tak wciągnęła,
musi być interesująca.
Nazywa się Darwin's Game.
Nie, Kaname, nie uruchamiaj tej aplikacji!
Jednak jest płatna?
Co, u diabła?!
Kaname?
Kaname!
Ocknij się,
– Wytrzymaj!
– Kaname!
GRACZ KANAME SUDOU ZAAKCEPTOWANY
Co robimy?!
Do pielęgniarki z nim!
GRACZ KANAME SUDOU ZAAKCEPTOWANY
Złap go tutaj.
PRZYJACIEL „HAMADA” JEST JUŻ MARTWY.
NOWA GRA ROZPOCZNIE SIĘ ZA...
Dobra, ty bierz za ręce!
Tak się kończy używanie
odjazdowych broni przez słabeuszy.
NOWY GRACZ, KANAME SUDOU
Jego awatar jest uroczy.
Postaraj się przetrwać,
Kaname Sudou!
Sudou, obudziłeś się?
Zemdlałeś w klasie.
Jak się czujesz?
Dasz radę wrócić na lekcje?
Nie.
Z jakiegoś powodu czuję się okropnie.
Mogę iść do domu?
Rozumiem.
W takim razie proszę.
Wypełnij formularz.
Już się za to biorę.
W porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Gdzie on się podział?
Znalazłem.
Wszystko się zgadza?
Tak, jest dobrze.
W takim razie już pójdę.
Uważaj na siebie.
Wy też wagarujecie?
O co ty nas oskarżasz?!
To my przytachaliśmy cię
do gabinetu lekarskiego!
Tak, tak, dzięki.
Kaname,
musimy pogadać o grze,
do której link podesłał ci Hamada.
Coś się nagle zrobił taki poważny?
Nazywa się Darwin's Game, prawda?
Cicho, nie tutaj.
O co ci chodzi?
Może zerwiemy się dzisiaj z budy
i wyskoczymy na karaoke?
Po południu mamy
wykańczające mnie WF.
Nie, muszę wracać na chatę.
Odrzucasz kumpla?
Kaname, wieczorem przyjadę
do ciebie na motorze.
Wtedy wszystko ci wyjaśnię.
Do tego czasu nie włączaj gry.
I wracaj prosto do domu!
Więc co z tym karaoke?
Ja chętnie pójdę.
Cóż, najważniejsze,
że lepiej się już czuje.
Czy ja miałam dwa takie długopisy?
Kyouda dziwnie się zachowywał.
Darwin's Game, co?
Czyżby
to było coś w stylu
nielegalnego hazardu?
Racja, gdy odpaliłem tę aplikację,
miałem dziwne przywidzenie węża.
To tylko zwykła gra, prawda?
Rany, jednak to normalna gierka.
Straszny ze mnie cykor.
OCZEKIWANIE NA PRZECIWNIKA
POTWIERDŹ WALKĘ
KANAME SUDOU KONTRA BANDA
Kaname Sudou kontra Banda?
Chwila, skąd wiedzą, jak się nazywam?
Mają nawet moją podobiznę.
Poza tym zostały tylko trzy sekundy,
a ja nawet nie znam zasad gry!
Co, u diabła?
To ma być mój przeciwnik?
Przecież to maskotka miejscowej
drużyny baseballowej, Banda.
Mają prawo do jej użycia?
Czy on właśnie na mnie spojrzał?!
Zbliżamy się do kolejnej stacji.
Co w pociągu robi maskotka drużyny?
Bo to
maskotka lokalnej drużyny, prawda?
Z jakiegoś powodu trzyma nóż.
Czy to jakiś event?
Ukryta kamera?
Zostaw mnie.
Nie zbliżaj się.
Przepraszam,
w czym mogę panu pomóc?
Co, do cholery?!
Co ty tak nagle odpieprzasz?!
To nie jest śmieszne!
Nie przypominam sobie,
bym jakoś podpadł Bandzie!
Ty powalony świrze!
Kto to, u diabła, jest?!
Przypadkowy nożownik?!
Racja, muszę zawiadomić policję!
– Co to jest?
– Obsługa stacji!
Spójrz na tę pandę!
To maskotka drużyny baseballowej.
Proszę zaczekać!
Niech ktoś zadzwoni na policję!
Jakaś promocja baseballowa?
Wyprzedaż z okazji mistrzostwa?
Przecież jeszcze
nie skończył się sezon.
Cholera!
Czemu ta świrnięta panda mnie ściga?!
Przepraszam pana urzędnika!
Co się dzieje?
Błagam, musi mi pan pomóc!
Wariat w stroju pandy
próbuje mnie zabić!
Zabić?
Proszę się zatrzymać!
To nie może być prawda...
Czy ja tutaj
umrę?
Uciekaj, Kaname!
Kyouda, dlaczego ty...
Po prostu stąd spieprzaj!
Wygrasz, jeśli uciekniesz
i skończy się czas!
Skurwysynu polujący na świeżaków,
wykończę cię!
Niemożliwe!
Sigil dający niewidzialność?
Jednak to na mnie nie podziała!
Dorwałem drania!
Kurwa!
Kyouda!
Trzymaj się!
Zaraz wezwę karetkę!
Szlag, dałem ciała.
Zostaw mnie i wynoś się stąd, Kaname.
On wciąż żyje.
Nie wygaduj głupstw!
Zadzwonię po lekarzy!
Szlag!
Uciekajmy, Kyouda!
Kim był ten parszywiec w przebraniu?!
Stał się niewidzialny!
To najprawdopodobniej jego sigil.
Gramy w Darwin's Game.
To ma być gra?!
Co ty wygadujesz?!
Tak czy inaczej przestań gadać.
Zaraz wezwę ci karetkę.
Ale jak mam to zrobić,
jednocześnie uciekając?
Kryjówka.
Czy możemy się gdzieś ukryć?
Udało się!
Stracił nas z oczu.
Dalej, dalej, oddal się stąd!
Dobra, teraz mogę
zadzwonić po ambulans.
To na nic, nie dodzwonisz się.
W czasie gry twoim jedynym połączeniem
z zewnętrznym światem jest ta aplikacja.
Co ty wygadujesz?
Ze strachu pleciesz głupoty.
Będzie dobrze.
Wybrany numer jest aktualnie niedostępny.
Przecież to niemożliwe!
Może źle wpisałem?
Wybrany numer jest aktualnie niedostępny.
Miej lepiej oko na tę pandę.
Skup się na uciekaniu
do upłynięcia czasu.
Bez obaw.
Nie ma pojęcia, gdzie jesteśmy.
Szlag, może to tylko kostium,
ale czy on ma zwierzęcy instynkt?!
Idź sobie, dupku!
Cholera,
nie wyciszyłem komy!
Ale chyba nie usłyszał.
W porządku, nie zorientował się.
To oczywiste, że w tej masce
zbyt dobrze nie słyszy.
Przepraszam, że nie wyłączyłem dźwięku.
Ale bez obaw, panda nas nie wykryła.
To znaczy, że mój telefon wciąż działa.
Kto, u diabła, dzwoni w takiej chwili?!
SHUKA PRZESYŁA WIADOMOŚĆ
Znów powiadomienie związane z grą?
Czyżby to wszystko naprawdę
działo się przez grę?
Wąż, którego zobaczyłem
po wciśnięciu przycisku,
a także przebrany koleś, który zaatakował mnie
po pojawieniu się na ekranie pandy...
Wszystko to jest częścią Darwin's Game?
SHUKA PRZESYŁA WIADOMOŚĆ
MOGĘ CI POMÓC, KANAME SUDOU
Pomoc?
Czyżby wiedziała, w jakiej
sytuacji się znajdujemy?
Znalazł nas przy pomocy aplikacji?!
Szlag, on wie, gdzie jesteśmy!
Już za późno, by się wycofać.
W końcu zostałeś
ugryziony przez węża.
Co to za popieprzona gra?!
Patrzy w złą stronę.
Więc wyszukiwanie nie zdradza
dokładnego położenia?
Dasz radę iść?
Moglibyśmy uciec na dół schodami.
Mówię, byś mnie zostawił i uciekał sam.
Zostanę tutaj ukryty do końca gry.
No ale...
Po prostu idź!
To ty jesteś uczestnikiem pojedynku,
więc tylko ciebie może znaleźć wyszukiwaniem.
Bezpieczniejszy będę z dala od ciebie.
Niech więc będzie.
Zaczekaj tutaj na mnie.
Przysięgam, że ukończę tę grę
i zadzwonię po pomoc!
Wygraj, ale mną się nie przejmuj.
Krwawienie już ustało.
Jeśli go zwabię,
nie znajdzie Kyoudy.
Przygłupie!
Tutaj jestem,
ty popieprzona pando!
Pobiegł za mną bez chwili zawahania.
Bez wątpienia to
ja jestem jego celem.
I tylko mnie może znaleźć
przy pomocy aplikacji.
Teraz tylko wystarczy zakończyć
tę głupią grę i wezwać pomoc!
Problemem jest jego nóż
i zdolność znikania.
Jak mógłbym temu przeciwdziałać?
W porządku, Kaname.
Tak będzie lepiej.
Gdyby mój sigil nie był drugorzędną mocą
pozwalającą na widzenie aury istot żywych,
może byłbym w stanie bardziej ci pomóc,
jednak jak dobrze cię znam...
Wiedząc, że masz najsilniejszą aurę,
jaką do tej pory widziałem,
mam przeczucie,
że sobie poradzisz.
Wiem, że wmieszanie cię
w tę grę było nieodpowiedzialne,
jednak daj z siebie wszystko, Kaname.
By później...
Przykro mi, chłoptasiu!
Zwinąłem tamtemu glinie spluwę!
Latanie z samym nożem było upierdliwe.
Brawo ja!
Dobra robota!
Co to jest?!
Jesteś jak otwarta księga, zasrańcu!
Pieprzony szczeniak!
Nigdzie nie pójdziesz!
Złaź ze mnie, gówniarzu!
Cholera!
Racja, gdzie jego nóż?!
Gdzie jesteś?!
Gdzie się schowałeś?!
To nie fair, do diabła!
Pokaż się i walcz uczciwie,
ty pogrzany futrzaku!
Cholera, przywaliłem w coś?
Masz wgnieciony zderzak!
Ale nic tutaj nie ma.
Tylko jakiś licealista.
Zaraz zacznie się spotkanie.
Cholera, musimy się pospieszyć.
Wciąż ci mało?!
Ja to mam pieprzonego pecha.
Nie mogę uwierzyć, że przegrałem
z niepotrafiącym używać sigila dzieciakiem!
Cóż, mówi się trudno.
Przynajmniej świetnie się bawiłem.
Nie to co w mojej
gównianej, nudnej pracy!
Teraz twoja kolej
na dobrą zabawę, dzieciaku!
Tak czy inaczej nie masz wyjścia!
Co to, u diabła, ma być?!
Czym, do cholery, jest Darwin's Game?!
Przekonasz się!
Gdy się do niej przyzwyczaisz,
wszystko inne będzie dla ciebie nudne!
Jak we wszystkim w życiu, doświadczenie
jest najlepszym nauczycielem!
Tak.
Zgadza się.
Mój przyjaciel został dźgnięty
w brzuch przez szaleńca.
Tak, jest na trzecim piętrze garażu.
Nie wezwałem jeszcze policji.
W każdym razie kiepsko z nim.
Przyjeżdżajcie szybko.
Kyouda, już po wszystkim!
Karetka zaraz tu będzie!
Halo, co się dzieje?
Proszę pana?
KYOUDA PRZESYŁA NOWĄ WIADOMOŚĆ
PRZETRWAJ
PRZYJACIEL KANAME SUDOU POKONAŁ ŁOWCĘ ŚWIEŻAKÓW, BANDĘ
W tak niesprzyjających okolicznościach
żółtodziób pokonał łowcę?
Niezły jest mój mały Kaname.
Mam nadzieję, że zagramy razem
w Darwin's Game!
PRZYJACIEL „HAMADA” NIE ŻYJE
WYGRAŁEŚ POJEDYNEK RANKINGOWY, ZA CO ZDOBYŁEŚ 10 PUNKTÓW
TWOJA KLASA AWANSOWAŁA NA D3. ODBLOKOWAŁEŚ FUNKCJĘ GACHA
PRZYJACIEL „KYOUDA” NIE ŻYJE
Niech to szlag!
Jak mam sobie teraz sam poradzić?
Kyouda i Hamada nie żyją.
Może powiem o tym Shinozuce?
Nie, nie mogę go w to mieszać.
No i czym tak w ogóle
jest ta aplikacja, Darwin's Game?
ZDOBĄDŹ RZADKI PRZEDMIOT
POSIADANE PUNKTY: 40
WYMAGANE PUNKTY: 1
Jest nawet funkcja gacha?
To chyba jakiś żart.
Co to za hałas?
Szlag, mam co do tego złe przeczucia.
Nienawidzę tej gry.
Tak czy inaczej
muszę dowiedzieć się
więcej o tej aplikacji.
Jeśli znowu zostanę
zaatakowany z zaskoczenia,
drugi raz nie uda mi się
wyjść z tego cało.
W porządku!
AKITA
Panie Wang,
wygląda na to,
że jest przytomny.
Czy wy jesteście
„Eighth”?!
Nie myślcie sobie, że jakieś nędzne szumowiny
będą bez konsekwencji atakować Akitę...
Akita...
Akita, powiadasz?
Panie zastępco szefa,
chyba pan czegoś nie rozumie.
Akita już nie istnieje!
Wszyscy poza tobą są martwi!
Widzisz,
nawet twój tłusty szef został
zmniejszony do przenośnego formatu.
Szefie!
Wy skurwiele, przysięgam, że was zabiję!
Żal mi twojego szefa,
że otaczają go takie miękkie faje.
Yakuza odcinają palce,
gdy ktoś zawiedzie.
W porządku, zrobię to za naszego umarlaka.
Skończ chrzanić, zaraz cię...
Czy to jakiś nowy taniec?
Udało się panu, panie Wang!
Teraz Shibuya należy do Klanu Eighth!
Jeszcze nie pora na świętowanie.
Wciąż mamy do załatwienia małą sprawę.
To robota Klubu Bokserskiego Danjo
lub Grupy Ubezpieczeniowej Kanehira.
Zmiażdżmy je obie!
Nie możemy tego zrobić.
Musimy być pewni tożsamości wroga.
W końcu Eighth to prawy klan
strzegący Shibuyi!
Tak jest.
Przepraszam, poniosło mnie.
Zapomniałbym.
Pozbieraj ucięte palce yakuzy.
Musimy je zamarynować.
By uczcić tę okazję,
pozwolę wam się dzisiaj napić.
Są jeszcze bardziej
energetyzujące niż żmije.
Z przyjemnością!
Siedem, osiem, dziewięć,
dziesięć, jedenaście, dwanaście...
Ktoś schrupał dwanaście małych świnek.
To musiał być zły wilk
z bardzo dużym apetytem!
Może nawet być warty upolowania!
Naprawdę mamy się
spotkać w takim miejscu?!
NIE BÓJ SIĘ, PO PROSTU
WEJDŹ DO ŚRODKA
Cholera, mam złe przeczucia.
TĘDY
Zajeżdża pułapką na kilometr.
JEŚLI CHCESZ MOJEJ POMOCY, IDŹ DALEJ
W INNYM PRZYPADKU MOŻESZ WRACAĆ DO DOMU
Zatrzymaj się tam.
Czy mogłabyś mi się pokazać?
Chcę z tobą porozmawiać.
Skąd ona się tam wzięła?!
Spadła z nieba?
Nie, niemożliwe.
W każdym razie
nie spodziewałem się, że będzie tak piękną dziewczyną jak jej wizerunek z awatara.
Czy to ty jesteś Shuka?
Naprawdę chcesz mi powiedzieć,
jak działa Darwin's Game?
Tylko jeśli okażesz się godny zaufania.
Jednak skoro już się tu pofatygowałeś,
zdradzę ci coś bez żadnych wymagań.
O co chciałbyś spytać?
Mam tylko jedno darmowe pytanie.
Więc powinienem wybrać ostrożnie.
W takim razie chciałbym się dowiedzieć,
jak można wypisać się z tej gry.
Zostałem w nią wciągnięty,
nie wiedząc, na co się piszę.
Znów to samo pytanie?
Wczoraj wysłałam ci wiadomość,
że nie da się opuścić tej gry.
Musi być jakiś sposób!
Gry bez opcji wyjścia nie istnieją!
Nie do mnie o to pretensje, nyaa.
Jeśli tak bardzo chcesz ją zakończyć,
zawsze możesz umrzeć.
Więc opuszczenie gry oznacza śmierć?
Co to za pochrzaniona gra?!
To nie do pomyślenia,
że nie można z niej zrezygnować!
Poza tym to nielegalne!
Co mam teraz począć,
skoro nie mogę się z tego wypisać?
Nawet jeśli pozostanę nieaktywny,
inni gracze przyjdą mnie zaatakować!
Nie chcę umrzeć z powodu
jakiejś głupiej gry!
Wystarczy, że wygrasz.
Wygrywając i zabijając, przetrwasz.
Proste, prawda?
Zabijanie ludzi to szaleństwo!
Skoro nie mogę opuścić gry,
czy można jakoś powstrzymać
innych od ataków?
Inaczej nie będę mógł w nocy spać!
Oczywiście nie jest to niemożliwe.
Jednak nie zdradzę ci, jak to zrobić,
dopóki nie zdobędziesz mojego zaufania.
Od początku tak mówiłam.
Co mogę zrobić, byś mi zaufała?
Nie mam zamiaru cię atakować!
Na początek powiedz mi,
jakiego masz sigila,
i zademonstruj mi jego działanie.
Nie mogłabym zaufać graczowi,
nie znając jego mocy.
Sigil?
A co to takiego?
Terminologia z gry?
Czym jest ten cały sigil?
Przepraszam, ale nic nie wiem o tej grze.
Przecież zostałeś ugryziony
przez węża z Darwin's Game, prawda?
Sigil to ewolucja, którą obdarował cię wąż,
byś mógł dzięki niej walczyć.
Ewolucja?
O czym ty mówisz?
Miałem halucynację węża,
ale to wszystko.
Nie mam pojęcia,
czym jest sigil.
To niemożliwe.
Nawet jeśli nikt ci o nim nie powiedział,
powinieneś być w stanie instynktownie go używać.
To jest tak naturalne jak oddychanie.
Niczym czynność wykonywana od urodzenia.
Wciąż nic mi to nie mówi.
Chyba nie mam wyjścia.
Być może jeszcze to do ciebie nie dotarło.
Spójrz na informacje
w twoim profilu w aplikacji.
Powinien tam być twój sigil.
Informacje w profilu?
To musi być to.
Imię: Kaname Sudou,
jedno zwycięstwo,
klasa: D3.
Wyświetla się „błąd, niemożliwa analiza”.
To niemożliwe.
Nigdy nie słyszałam o żadnym błędzie.
Ale to prawda...
Nawet jeśli to prawda,
nie wydaje mi się, bym mogła zaufać komuś,
kto nawet nie zna własnego sigila.
Niedobrze,
mam przeczucie, że nie pozwoli
mi tak po prostu odejść.
Nie chcę z tobą walczyć!
Przynajmniej w to mi uwierz!
Więc pokaż mi,
co masz w plecaku!
Jeśli nie ukrywasz w nim broni,
tym razem ci daruję.
Dobrze zrobiłem,
zostawiając broń w domu.
Miałbym przerąbane,
gdyby przeszukała mnie policja.
Jednak trochę strach tam iść nieuzbrojony.
Mimo wszystko potrzebuję broni.
Ale czegoś bardziej legalnego.
W porządku!
O co chodzi?
Nie pokażesz mi?
Kurwa!
Wydałem kupę forsy
na sprzęt do samoobrony,
który mam w plecaku.
Załóżmy czysto teoretycznie, że w plecaku byłoby coś przypominającego broń...
A więc postanowione.
Jednak tu i teraz cię zabiję.
Tak nagle?!
Cóż,
bye-bye!
Szlag, nie pozostawiasz mi wyboru!
Żegnaj!
Ty tchórzu!
Wracaj tu, jeśli jesteś mężczyzną!
Kwestia płci nie ma tutaj znaczenia.
Szczerze mówiąc, to bardziej
obawiam się uzbrojonej baby.
Swoją drogą, nie spodziewałem się,
że ta latarka będzie miała takiego kopa.
Bez porównania z tanimi modelami.
Szlag, ta fabryka ma
zdalnie sterowane drzwi?!
Ale dam radę, powinienem
zdążyć się prześliznąć.
Nie, coś tu jest nie tak.
Co się dzieje?
Znowu mam złe przeczucie.
Jednak jeśli się zawaham,
jedyną drogę ucieczki szlag trafi.
Jedyna droga ucieczki?!
Chybiłam!
Nie,
uniknąłeś tego?
Jestem pod wrażeniem, Kaname!
Jednakże...
Nie jest dobrze!
Gdy tylko wróci jej wzrok,
będzie po mnie!
Pozostaje mi się gdzieś ukryć!
Czy jest jakieś inne wyjście?
A może znowu będę
musiał stoczyć walkę?!
Gra może zostać wznowiona.
Ale najpierw...
Cholera,
światłem też może sterować?
Tutaj jesteś?
Od razu informuję, że wszystkie
wyjścia są zamknięte,
więc ucieczka jest niemożliwa.
Niech to!
Mówiłam, że to niemożliwe!
Jeśli nie będziesz walczył, zginiesz!
Widzisz?!
Bardzo ładny unik!
Masz dobry refleks.
Chyba będę musiała
walczyć na poważnie, nyaa!
Po prostu miałem farta!
Więc proszę dać mi fory!
Ale jeśli zaraz nie pokażesz mi
swojego sigila, zacznę się nudzić!
Mówiłem ci już, że nie znam mojego sigila!
Nie mam wyjścia,
moja ostatnia deska ratunku!
Czy to paralizator?
Przyszedłeś na naszą małą randkę
dobrze zabezpieczony.
Chcesz powiedzieć,
że to już wszystko?
W takim razie troszkę mnie rozczarowałeś.
Jej łańcuchy są niczym węże!
Już nawet się powstrzymywałam,
by dać ci szansę na użycie twojego sigila.
Ale mam już dość,
następny cios będzie kończący.
Żegnaj, Kaname.
Sigil...
Sigil, co?
Więc jej sigilem jest umiejętność
kontrolowania łańcuchów?
Niestety ja nie otrzymałem
żadnej supermocy.
Szlag, jeśli ten łańcuch mnie dotknie,
wywiozą mnie stąd nogami do przodu.
A nawet jeśli go uniknę, to co dalej?
Nie mam szans z kimś,
kto siłą woli kontroluje łańcuchy.
Umrę jako kompletny ignorant
z powodu kaprysu silnego gracza.
Ta gra naprawdę jest gówniana!
Cóż, to się musiało tak skończyć.
I tak dość długo udało mi się przeżyć.
Zrobiłem wszystko,
co w mojej mocy.
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Możesz sobie tego nie akceptować,
ale co niby możesz zrobić?
Dlaczego w ogóle uciekam?
To pieprzona kpina!
Tak, ta gra to jakiś kiepski żart.
Chętnie wpakowałbym
parę kulek w łeb jej twórcy,
ale nie mam już żadnej broni.
Jestem kompletnie bezradny!
To tak, jakbym stwierdził,
że z bronią miałbym szanse.
Czy ja zawsze byłem taki zawzięty?
PRZETRWAJ
Właśnie, głupia suko!
Z pistoletem wciąż mógłbym walczyć!
Uciekła?
A raczej ja ją do tego zmusiłem!
Jednak wciąż...
Skąd nagle w mojej
ręce wzięła się ta broń?
Przecież zostawiłem ją w domu!
Czyżby to był ten cały sigil,
o którym mówiła Shuka?
Shuka, co powiesz na remis?
Szlag, nie jest w nastroju do słuchania?
Pewnie dlatego,
że w nią strzeliłem.
Jednak nigdy nie byłbym
w stanie zabić dziewczyny!
Poza tym to nie jest już gra,
gdy kogoś naprawdę zabijesz!
Nie patyczkuje się!
Napchałem plecak różnymi
rzeczami z mieszkania,
jednak lepsze to niż nic!
Zdrowo walnięta!
Próbuje mnie wykurzyć z mojej kryjówki?
Z drugiej strony widać,
że stała się ostrożniejsza.
Ta broń przynajmniej
przydała się do blefowania.
Jednak nie mam już gdzie się schować.
Muszę coś wymyślić.
Choć nie będę w stanie
ponownie pociągnąć za spust,
mój sigil sprawia,
że pojawia się broń?
Chciałbym, by to była
bardziej praktyczna broń.
Nawet jeśli nikt ci o nim nie powiedział,
powinieneś być w stanie instynktownie go używać.
„To jest tak naturalne jak oddychanie”, co?
Przypomnij sobie.
Co robiłeś w chwili,
gdy pojawiła się broń?
ZAŻYCZYŁEM SOBIE BRONI DO WALKI
Dlatego stworzyłem
najpotężniejszą znaną mi broń.
Stworzyłem?
Przecież nie byłbym
w stanie tego zrobić.
Co ja wygaduję?
POTRAFISZ TO ZROBIĆ
Wygląda na to, że zyskałem
nieuzasadnioną pewność siebie.
Co się ze mną dzieje?
CZY DO TEJ PORY POTRZEBOWAŁEŚ PEWNOŚCI SIEBIE, BY ODDYCHAĆ?
Przywróć!
Znalazłam cię.
Użył pistoletu jako wabika?!
Nie, to nie była tylko przynęta!
Teraz muszę liczyć,
że skończy jej się czas.
Widzę cię.
W końcu przyzwyczaiłem oczy do ciemności!
Co on planuje?
Uciec pod osłoną ciemności?
A może...
Nie,
on atakuje!
Jednak mogę wyczuć jego aurę!
Spróbuj tego, przemądrzała smarkulo!
Wygrałem!
Odłóż broń i rób, co mówię!
Widzę, że mnie nie doceniasz.
Nie zabijając wroga,
gdy masz ku temu okazję,
szybko wylądujesz w kostnicy.
Przymknij się.
Robię wszystko po swojemu.
Anuluj grę.
Chyba nie chcesz umrzeć
poćwiartowana na kawałki?
Na kawałki?
Mówisz o utracie wszystkich punktów?
Utrata wszystkich punktów?
Mówiłem ci, że nic nie wiem o tej grze!
Oboje przeżyjemy.
Masz z tym jakiś problem?
On naprawdę nic nie wie o Darwin's Game.
Jednakże
Kaname jest bardzo silny!
Nie można przerwać raz rozpoczętej gry.
To jedyny sposób,
by zakończyć ją w trakcie.
Poddaję się.
Odtąd będę posłuszna Kaname.
Więc to już koniec?
Tak.
Otrzymasz część moich punktów.
Rozumiem.
Więc oboje przeżyje...
Co z tobą, Kaname?!
Kaname!
Kaname?
Tak, już postanowiłam.
Choć grający solo nowicjusz ma zaledwie 10 procent
szans na przeżycie pierwszego pojedynku,
on nie tylko pokonał
Łowcę Świeżaków, Bandę,
ale dołożył do tego Niepokonaną Królową.
Ma potencjał na klasę A.
W każdym razie jego sigil sprawia,
że pojawiają się rzeczy, których sobie zażyczy,
jednak nie jest aportacją.
Do tego potwierdzono ich
fizyczny wpływ na otoczenie,
więc nie mogą być złudzeniem optycznym
czy też efektem kontroli umysłu wroga.
Czyżby to był nowy typ umiejętności?
Wreszcie informacje, które będę mogła
sprzedać za sporo punktów!
Ale się cieszę!
Gdzie ja jestem?
Jak się tu znalazłem?
Obudziłeś się?
Wczoraj przespałeś cały dzień,
więc bardzo się martwiłam!
Poza tym mam do ciebie prośbę, Kaname.
O co chciałaś mnie poprosić?
Załóż ze mną rodzinę.
SHIBUYA
GEMSTONE MINE
Następnym razem:
„Gemstone Mine”!