Shuka?
Dlaczego jesteś goła?
Bo ubrania by mi się wygniotły.
Właśnie dlatego przebieramy się do spania!
Nawet z moim sigilem strasznie
ciężko było cię tutaj przytaszczyć.
Do tego opatrzyłam twoje rany.
Byłam zbyt zmęczona,
by założyć piżamę.
Cóż, jestem wdzięczny.
Widzisz?
Wracając do naszej rozmowy,
powiedziałaś wcześniej,
że chcesz ze mną założyć rodzinę.
Co miałaś na myśli?
Bo widzisz,
chodziło mi o to!
Pomyślałam, że najwyższa pora
założyć mój własny klan!
Klany w Darwin's Game
bardzo przypominają rodziny.
Nie, są prawdziwymi kompanami
bliższymi nawet od własnej rodziny!
Więc mówiłaś o grze?
To coś w rodzaju
gildii z gier online?
A myślałeś, że o co mi chodziło?
Tak czy inaczej
ubieraj się w końcu!
Więc po użyciu przedmiotu „shelter”
GEMSTONE MINE
SHIBUYA
nikt nie będzie mógł
wyzwać mnie na pojedynek?
Korzystają z niego wszyscy
doświadczeni gracze.
Każdy shelter kosztuje 10 punktów.
Po jego użyciu przez tydzień nie będziesz widoczny
na liście zawodników pojedynków klasowych.
Marny tydzień za dychę?!
O ile dobrze pamiętam,
mam tylko 40 punktów.
Pokonałeś mnie, więc powinieneś
mieć teraz więcej.
Masz rację.
Skoczyło do 639 punktów.
Stać mnie, by wykupić
sheltera wiele razy.
Na twoim miejscu
nie marnowałabym punktów.
Sheltery nie zapobiegają walkom typu encounter,
gdy przeciwnik stanie z tobą twarzą w twarz.
Możesz też wymieniać
punkty na pieniądze,
jednak lepiej rób
to tylko w ostateczności.
Rozumiem.
Więc na próbę wymienię 10 punktów.
Wracając,
jaka jest twoja odpowiedź?
Jasne.
Przyjmuję twoją propozycję.
I tak chciałem towarzysza do współpracy.
Rozumiem.
Ale zacznijmy od bycia przyjaciółmi, dobrze?
Nie mówiłaś, że członkowie klanów
to prawdziwi towarzysze bliżsi nawet od rodziny?
I tak tylko gracze z klas od B2 w górę
mogą założyć klan.
Więc wspinaj się po drabince
z całych sił, Kaname!
Przecież ty masz klasę A4.
Więc mogłabyś...
Nie ma mowy.
W takich sprawach chłopak
powinien przejąć inicjatywę.
W każdym razie wyślę ci
zaproszenie do znajomych.
No i dzisiaj w nocy
znowu do ciebie napiszę.
W porządku.
Więc do zobaczenia.
Kawał luksusowego apartamentu.
Nic dziwnego, że nie chce wymieniać
punktów na forsę, skoro jest taka dziana.
Jednak
dlaczego w takim razie
bierze udział w tej grze?
Bo nie odniosłem wrażenia,
by robiła to z przymusu.
Cóż, nie moja sprawa.
Gdzie ja tak w ogóle jestem?
Kawał drogi od fabryki,
przy której zostawiłem skuter.
Na dodatek nie mam kasy na taksówkę.
Miałem coś odłożone w banku.
Zdaje się, że pięćdziesiąt tysięcy.
Saldo wzrosło o milion!
Gotówka za 10 wymienionych punktów
została już zaksięgowana?!
A niech mnie,
więc to jest nagroda za grę,
w której stawiasz życie na szali?
Tyle że po śmierci te góry złota
nie będą miały żadnego znaczenia.
Kurwa!
Daj mi święty spokój, ty głupia gro!
Mam cię!
Imponująca jak zawsze.
Myślałem, że chociaż
na koniec zadam ci cios.
To ty zabiłaś tych dwunastu ludzi w Shibuyi?
Na początku myślałem,
że to te pizdy z Eighth,
jednak wygląda na to,
że oni z kolei podejrzewają mój klan.
Szczerze mówiąc,
nieprzyjemna sprawa,
jednak mnie też interesuje,
kto za tym stoi.
A ty byłabyś w stanie zlać dupsko
kilkunastu ludziom naraz, prawda?
Cóż, równie dobrze
mógł to być ktoś anonimowy.
Słyszałem, że jakiś nowy zdjął tego pajaca
przebierającego się w zwierzęta, Łowcę Świeżaków.
Ostatnio niektórzy gracze otrzymują
powiadomienia o nowych eventach.
Myślisz, że znowu
szykują się duże zmiany w grze?
To jest chyba ten Posąg Moyai,
przy którym chciała się spotkać.
Z jakiegoś powodu jest zakryty płachtą.
Cześć, Kaname!
Długo czekałeś, nyaa?
Nie, właśnie przyszedłem.
Więc ruszajmy na naszą pierwszą randkę!
Miałaś mi wyjaśnić,
o co chodzi z tym eventem!
Czyżbyś już zapomniał?
Event ma się rozegrać tutaj, w Shibuyi.
Trzeba najpierw zrobić
rozpoznanie terenu.
A więc, Shuka,
dokąd idziemy?
Na początek do Parku Yoyogi.
Byłeś tam kiedyś?
Nie, ale co on ma do Darwin's Game?
Na początek wbij
sobie mocno do głowy,
by nie wypowiadać
lekkomyślnie nazwy tej gry.
Bo to może skończyć się game overem.
Game overem?
Innymi słowy, moją śmiercią?
Zasady gry stanowią,
że wyjawianie informacji
o grze jest zakazane.
Konta graczy łamiących zasady są usuwane,
a oni sami przymusowo teleportowani.
Przymusowo teleportowani?
Kawałek po kawałku, co?
Więc w miejscach publicznych
najlepiej nazywać ją po prostu grą.
Choć część graczy
stosuje nazwę „D-Game”.
D-Game?
„D” jak „death” oraz „Darwin”, co?
Bardzo sprytnie.
Poza tym aktualnie trzeba zachować
w Shibuyi szczególną ostrożność.
I to nie tylko przez wzgląd
na przeprowadzany tutaj event.
Widziałeś niebieską płachtę
pokrywającą posąg, prawda?
Tak.
Wczoraj doszło tam do incydentu
związanego z D-Game,
w którym zmasakrowano dwanaście osób.
No i przede wszystkim Shibuya to teren okrutnego,
działającego na dużą skalę klanu zwanego Eighth,
więc kręci się tutaj sporo graczy.
Poważnie?
A więc
ten park też jest
jakoś związany z D-Game?
Nie, nieszczególnie.
Ale to sławna miejscówka randkowa!
Co ty z tymi randkami?
Jednak jest jeszcze inny powód.
Choć nie wiem, na czym ma polegać
„Poszukiwanie skarbów”,
ten park jest największym
miejscem w Shibuyi,
więc nie zdziwiłabym się,
gdyby odegrał ważną rolę w tym evencie.
Dlaczego grasz w tak niebezpieczną grę?
Nie wydaje mi się,
by brakowało ci pieniędzy.
Masz jakiś specjalny powód?
Cóż, piękne dziewczyny
mają swoje sekrety!
Zjedliśmy już nasze crêpe'y, więc wracajmy
na dworzec zbadać centrum handlowe.
No dobra.
Naprawdę możemy
marnować czas na zakupy?
Trochę nam się spieszy.
Zaszliśmy już tak daleko
i nie możemy wiele więcej zrobić.
Poza tym muszę zmienić ubiór.
A kogo obchodzą ubrania?
Wróć,
dziewczyny dbają o takie rzeczy.
Ale to Darwin's Game!
Na dodatek zaraz
zacznie się nieznany event.
Albo ona ma nerwy ze stali,
albo po prostu ja tak panikuję
po tych wszystkich doświadczeniach.
Kaname...
Ach, tak, pasuje ci.
Uroczo w niej wyglądasz.
Cieszę się!
W takim razie biorę!
Przymierzę teraz kolejną.
Kolejną?!
Poważnie?!
Ale to potwierdzone info?
Jesteś pewna, że Kaname Sudou
pojawi się w Shibuyi?
Na 82 procent.
Wszystkie moje przewidywania
oparte są na prawdopodobieństwie,
więc nie mogę niczego
zagwarantować na sto procent.
Cóż, szanse są bardzo wysokie.
Mam nadzieję, że nie sprzedałaś tego
smakowitego kąska nikomu innemu.
Jeszcze nie.
Jednak to moja praca.
Zamierzam sprzedać tę wiadomość
trzem pierwszym chętnym,
więc proszę o zrozumienie.
Cóż, najważniejsze, że byłem pierwszy.
Jeśli dorwę go przed innymi,
to będzie dla mnie dobry interes.
Swoją drogą, Analityku...
Tak?
...nie mam nic przeciwko,
byś zmieniała swój głos,
ale chyba masz zepsuty program.
Co ważniejsze, ciekawi mnie otrzymane
przez ciebie zaproszenie na „Poszukiwanie skarbów”.
Chcesz kupić tę informację?
Tylko jeśli ma jakąś wartość.
Wiem jedynie, że otrzymała ją
tylko część graczy.
Rozłączam się.
Muszę odnaleźć Kaname Sudou,
zanim sprzedasz tę informację innym.
Problem w tym, że ja też
otrzymałam zaproszenie.
Nasze badanie centrum handlowego
to zwykła wycieczka na zakupy.
Na dodatek tylko odzieżowe.
To strefa zagrożenia wypełniona
po brzegi graczami, prawda?
Możemy pozwolić sobie na tyle luzu?
Cóż, jeśli zapomnieć o grze,
Shuka byłaby zwykłą dziewczyną.
Darwin's Game...
Jak na nią nie spojrzeć, to szaleństwo.
Teleportacja, wymiana punktów...
Na zdrowy rozsądek coś takiego
nie powinno być możliwe.
Jednak najbardziej niewyobrażalny
jest system sigilów, który w ułamku sekundy
zapewnił mi i zwykłej dziewczynie supermoce.
Ty musisz być Kaname Sudou.
Pogadajmy.
Zaczekaj!
Czego chcesz?
Ty też jesteś graczem?
Przymknij się i chodź za mną.
Bo chyba chcesz to odzyskać?
Kim jest ten typ?
Członek tego złego klanu, Eighth?
Dokąd mnie prowadzisz?
Jeśli masz do mnie sprawę,
załatwmy to tutaj.
Ale powiem ci,
że strasznie lekkomyślnie obchodzisz się
z telefonem z D-Game.
Nie masz pojęcia, jak ważny jest.
Rozumiem!
Jeśli coś zrobi w aplikacji
zainstalowanej w moim telefonie...
Wyglądasz na przerażonego.
Wyobrażam sobie,
o czym teraz myślisz.
Ale bez obaw.
Nie wiem dlaczego, ale nie da się grać
w D-Game cudzym telefonem.
Jednak gracz, który zgubi telefon,
będzie miał spore problemy.
Nie wiedziałbyś o walkach i nie mógłbyś
używać mapy do szukania przeciwnika.
Nie byłbyś w stanie również
kupić sheltera, by unikać pojedynków.
Co prawda można by wykorzystać
znajomości do ponownego pobrania gry,
jednak nie byłoby to proste.
Krótko mówiąc, utrata oznacza śmierć.
Dzięki za ostrzeżenie.
Myślę, że tutaj wystarczy.
Jeśli to wszystko,
co chciałeś powiedzieć,
czy mógłbyś oddać mi mój telefon?
Nie bądź taki w gorącej wodzie kąpany.
Jesteś na ustach wszystkich.
Grający solo nowicjusz, który zwyciężył
Łowcę Świeżaków oraz Niepokonaną Królową.
Drania w przebraniu i Shukę?
W D-Game rzadko się zdarza,
by gracz solo przetrwał pierwszy pojedynek,
a ty na dodatek pokonałeś
dwóch sławnych graczy pod rząd.
To normalne, że jest o tobie głośno.
Choć w sumie Łowca Świeżaków zawdzięczał sławę tylko swemu ekscentryzmowi.
Jednak Shuka jest najprawdziwszym
graczem solo klasy A.
Niepokonana Królowa osiągnęła
najwyższą klasę bez żadnej porażki.
Tak bardzo farmiła Roppongi,
że prawie nie ma już tam graczy.
Gdy żółtodziób
pokonuje kogoś takiego,
to oczywiste, że chcesz
się z nim zmierzyć!
Ale ja nie mam powodu do walki!
Zostałem w to uwikłany
wbrew swojej woli!
Rozumiem, więc nie chcesz walczyć?
Trzymaj swoją komę.
Fajną rzeczą w tej aplikacji jest to,
że sama znajdzie dla ciebie powód.
WALCZYĆ Z KANAME SUDOU?
KANAME SUDOU KONTRA UNUKAI
Pora na D-Game!
Kurwa, znowu?!
Jesteś świeżakiem, więc nie będę
używał na tobie mojej mocy!
Ma doskonały refleks.
Jednakże
porusza się jak amator!
Już po wszystkim?
To nie może zakończyć się tak szybko.
Kaname?
Może jest w ubikacji?
O co chodzi?
Jestem teraz trochę zajęta.
Mam wyniki dochodzenia
w sprawie gracza, o którego pytałaś.
Znajdziesz chwilkę?
Zamieniam się w słuch.
Na pewno nie należy
do Klubu Bokserskiego Danjo.
Wciąż przyglądam się klanowi Eighth.
Nie wiem zbyt wiele o ich nowym członku, Sigu,
jednak zwą go Ognistym Demonem,
więc to raczej nie poszukiwany mężczyzna.
Problem stanowi Wang.
Nie ma o nim zbyt wielu informacji.
Powodem tego jest to, że zabił każdego,
z kim do tej pory walczył.
Dziękuję.
Zapłacę ci za sprawdzenie
Klubu Bokserskiego Danjo.
Spróbuj powęszyć
jeszcze wokół Wanga.
Dalsze śledztwo
byłoby cholernie niebezpieczne.
Za sukces zapłacę potrójnie.
Jak mogłabym odmówić?
Trzymam cię za słowo.
Swoją drogą, jesteś może zainteresowana
najnowszymi informacjami na temat świeżaka,
który cię pokonał?
Zdradź mi natychmiast
wszystko, co o nim wiesz,
a pozwolę ci żyć.
Co za rozczarowanie...
Naprawdę pokonałeś przeciwnika rangi A?
Dam ci chwilę.
Zadzwoń po pomoc do Shuki.
Słyszałem, że połączyliście siły.
Zamierzałem trochę poczekać,
zanim wyzwę gracza z najwyższej rangi,
ale płynięcie w górę z prądem
też nie brzmi najgorzej.
Nie będę nigdzie dzwonił.
Zgrywasz chojraka,
bo mnie powaliłeś?
Poza tym wcale
z nią nie współpracuję.
Coś powiedział?!
Nie próbuj mi ściemniać!
Zlekceważyłeś mnie, kretynie!
Paralizator?
Gdzie go schowałeś?!
Nie, moment,
czyżby to był twój sigil?!
Nie ruszaj się!
Jeśli nie dasz za wygraną, usmażę go!
Mój telefon?!
Nie byłeś skoncentrowany!
Powinieneś bardziej uważać
na swój telefon przy innych ludziach!
To wtedy on...
Kurwa!
Nie myśl sobie, że tak łatwo
mnie pokonasz!
Przecież nie jesteśmy jeszcze
prawdziwymi towarzyszami.
Ale jesteśmy przyjaciółmi, prawda?
Więc jednak współpracujecie!
Jeśli się nie wycofasz, zniszczę ją
i będziesz walczył sam przeciw dwójce.
Twoja decyzja!
Niech cię szlag!
Kurwa!
Niech wam będzie.
Wygrałeś.
Poddaję się.
INUKAI SIĘ PODDAŁ
Oddaję, jest twoja.
Do której klasy chodzisz?
Do drugiej liceum.
Rok starszy ode mnie?
Inukai z Klubu Bokserskiego Danjo.
Pierwszoroczniak.
I czego się tak spoufalasz?
Jesteś naszym wrogiem.
A co w tym złego?
Wszyscy gracze są ode mnie starsi
i strasznie się krępuję w moim klanie.
Na pewno to rozumiesz.
Cóż, nie zaprzeczę.
Co się dzieje?
Poszukiwanie Skarbów...
Rozpocznie się za niecałą minutę?
Jak sądzisz, co to będzie?
Jeszcze nigdy nie uczestniczyłam
w żadnym evencie.
Więc wy też dostaliście zaproszenie?
Płyniemy na tej samej łodzi.
Wyzwałeś go, wiedząc,
że bierzesz w tym udział?
Powinieneś był skupić się na evencie!
Na głowę upadłeś?
A weź się przymknij!
Racja, powinniśmy byli
lepiej się do tego przygotować.
Przygotować się?
Na przykład znaleźć jakąś łopatę?
Co ty, chciałbyś szukaś ich pod ziemią?
Racja, raczej nie wymagaliby
tego od nas w Shibuyi.
Jednak skoro to poszukiwanie skarbów,
nie oczekiwałbym również battle royale.
To raczej coś spokojniejszego.
Byłoby miło.
Co, u diabła?!
Spokojnie, przygotowanie do teleportacji.
Teleportacji?!
Wygląda na to, że zostaniemy rozdzieleni.
A zatem, moi drodzy,
przetrwajcie do naszej kolejnej walki!
Kaname, nie ma pewności,
że znajdziemy się blisko siebie.
Jeśli zostaniemy rozdzieleni,
spróbujmy się szybko odnaleźć.
W porządku.
Wyślę ci wtedy...
Rozpoczęło się Poszukiwanie Skarbów?
Miły i zabawny event?
Poważnie?!
Mam co do tego
bardzo złe przeczucia!
Nagła teleportacja.
Na szczęście udało mi się
to odruchowo zabrać.
Rozumiem.
Zbieranie pierścieni, co?
Jednakże
jedna reguła szczególnie się wyróżnia.
Każdego gracza, który nie zdobędzie
trzech pierścieni w wyznaczonym czasie,
czyli nie wypełni celu eventu,
czeka game over.
Szczerze mówiąc, nie wydaje mi się, by administracja
zapewniła wystarczającą liczbę pierścieni.
To nie żadne spokojne poszukiwanie skarbów,
tylko dzika walka o przetrwanie.
Więc jednak coś,
co mi odpowiada?
Małe napieprzanko?
Na dodatek Shibuyę
znam jak własną kieszeń.
Rządzisz, D-Game!
Kocham cię!
Cholera, to przywódca Eighthów, Wang.
Od samego początku mam pecha!
Jednak to może być moja szansa,
by już na początku pozbyć się groźnego gracza!
Coś ty za jedna?
Chcesz zdechnąć
już na samym początku?
Przykro mi, ale to ciebie czeka śmierć.
Nie, tak właściwie to już po tobie.
Parzy!
Mam szczęście, że zabiję cię,
nim na poważnie zaczniemy walczyć.
Moje płomienie mają 4 000 stopni!
Zostanie po tobie tylko kupka popiołu!
GRACZY BIORĄCYCH UDZIAŁ W EVENCIE
Następnym razem:
„Ignition”.