Czy to ta nowa sztuka uliczna?
Pierwszy raz widzę ją na własne oczy!
Ale spójrz na to.
Czy to nie krew?
Widziałem, jak ktoś
spadł z tego budynku.
Rany, już się zaczęło?
Co to było?
Racja,
muszę szybko wracać do domu.
Rozumiem, nie chcą, by ktoś postronny
został wplątany w event.
Najważniejsze to jak najszybciej
spotkać się z Kaname!
To ma być to spokojne,
przyjacielskie poszukiwanie skarbów?
Mam co do tego cholernie złe przeczucia!
IGNITION
CYNGIEL
Gra „Poszukiwanie skarbów w Shibuyi”!
Znajdź poukrywane w mieście
skarby i obłów się punktami!
Limit czasowy wynosi 24 godziny!
Wszystkich 300 uczestników
bierze udział w walce w trybie battle royale,
więc można atakować, kogo się chce,
jednak podczas eventu
WYSZUKIWANIE
wyłączone będzie wyszukiwanie graczy.
Istnieje siedem typów pierścieni:
topaz,
perydot,
lapis lazuli,
rubin,
szafir,
szmaragd oraz diament.
Mogą zostać wymienione
na ilość punktów podaną na ekranie.
Poszukuj przy pomocy mapy,
a także używając zupełnie nowej funkcji,
kamery rozszerzonej rzeczywistości.
Miej jednak baczenie na jedną rzecz.
Gdy czas dobiegnie końca
i gra nie zostanie ukończona,
dla każdego gracza bez trzech
pierścieni nastąpi „game over”.
By uniknąć potencjalnych kłopotów,
lepiej znajdź trzy skarby.
Ponadto game overem kończy się również
opuszczenie wyznaczonej strefy gry.
A teraz bawcie się dobrze podczas
przyjacielskiego poszukiwania skarbów!
Próba ucieczki
zakończy się śmiercią.
Więc trzeba uważać na dwie rzeczy,
a nie, jak powiedział, na jedną!
Poza tym
to oczywiste, że chcą,
byśmy się wymordowali.
Szlag, przede wszystkim
muszę się uspokoić.
Postanowiłem za wszelką cenę przetrwać.
PRZETRWAJ
Odmawiam śmierci
w jakiejś gównianej gierce!
Zacznę od skontaktowania się ze Shuką.
Wybrany numer jest aktualnie niedostępny.
Racja, nie mogę się skontaktować
z nikim poza aplikacją.
Trzeba będzie skorzystać z czata.
Obyśmy spotkali się
bez żadnych komplikacji.
W PIERWSZEJ TURZE
ROZESŁANO 300 PIERŚCIENI
Tylko trzysta pierścieni?
Skoro trzystu walczy o 300 pierścieni,
przetrwa tylko jedna trzecia!
Nie, spokojnie,
skoro napisali o pierwszej turze,
pewnie będą kolejne dostawy.
Choć to tylko moje domysły.
Powinienem być w stanie korzystać z mapy
oraz kamery rozszerzonej rzeczywistości (KRR).
Rozumiem, te okręgi
to lokalizacje pierścieni.
Jednak wskazane jest
tylko przybliżone położenie.
Pewnie od tego jest kamera.
Co to ma być?
Ruiny?
Przez kamerę miasto
wygląda na zrujnowane.
Czy to design gry?
Jednak tu i ówdzie
widać dziwne światełka.
Znalazłem.
Więc to jest pierścień?
Przez kamerę wygląda
na wypasioną bransoletę.
Rubiny, więc 500 punktów?!
Innymi słowy, jest warty 50 baniek?!
I z czego się cieszysz, kretynie?
Forsa nie jest twoim celem.
Ale zaliczyłem
obiecujący początek.
Cholera, tak szybko?!
Więc w pobliżu musi być wróg!
Cholera,
nie jest dobrze!
Ruchome światełka oznaczają
przemieszczających się graczy z pierścieniami!
I co teraz?!
Wydostać się z hotelu?
Powinienem zjechać windą?
Ale co jeśli ktoś urządził
przy wyjściu zasadzkę?
Lepiej byłoby zejść
schodami bezpieczeństwa.
Cholera, ktoś się zbliża!
Biegiem do schodów bezpieczeństwa!
Nie, chwila...
Lekkomyślne uciekanie
samo w sobie jest niebezpieczne.
Gdzie się nie udam,
wpadnę na innych graczy.
Zobaczę, kto jest wrogiem,
i wtedy zacznę biec.
Powinienem zdążyć.
Jednak lepiej nie ryzykować bez broni.
Poszło bezproblemowo.
Kurwa, naprawdę wylazł na tym piętrze!
Ciekawe, z kim mam do czynienia.
Co to, u diabła, było?!
Karabin maszynowy?!
Co ja, na wojnie jestem?!
A to co znowu?!
Czy to jakieś rośliny?
Nie przebiję się!
Kurwa!
Po drugiej stronie też powinny być
schody bezpieczeństwa.
Ta klatka schodowa
też jest zablokowana?!
Czyżbym był w potrzasku?!
Jedynym wyjściem jest winda?
Jednak jeśli się nie pospieszę, on...
Nie ściga mnie?
On chyba nie...
Kurwa, polazł naokoło!
Co to za zielsko?
Tyś tu tak naświnił?
Co ja gadam...
Nikt nie jest aż tak głupi,
by blokować sobie drogę ucieczki!
Błagam, szybko!
No zjeżdżaj żeż, cholero!
Przykro mi.
Wygląda na to,
że tutaj wypadasz z gry.
Żegnaj.
Chwila,
nie strzelaj!
Poddaję się,
oddam ci pierścień.
Więc nie strzelaj!
Rozumiem.
Bierz, jest twój!
Cóż, tak czy inaczej bym go sobie wziął.
Nic więcej nie mam!
Czy to nie wystarczy?
To prawda, że zgodnie
z zasadami eventu
za zabicie przeciwnika
nie dostaje się żadnych punktów.
W takim razie...
Ale ty masz spluwę.
Każdy, kto nosi broń, powinien być gotowy,
że sam dostanie kulkę.
A może się mylę?
No to zdychaj, dzieciaku.
No ja pierdolę, serio?
Zacięła się?!
Rzuć ją!
Trzęsą ci się ręce, szczeniaku.
Mówię do ciebie, do kurwy nędzy!
Zastrzel mnie.
Rusz dupsko i mnie kropnij.
Teraz powinno być dobrze.
Chyba naprawdę
nie jesteś wart zabijania.
Szkoda na ciebie nabojów.
Czasem zdarzają się tacy tchórze,
którzy boją się nawet pociągnąć za spust.
To była cholernie nudna walka.
Na razie.
Idź i zdechnij gdzieś żałosną śmiercią.
Szlag by to...
Czy zarzynanie się nawzajem
naprawdę sprawia wam taką frajdę?!
Niech to wszystko szlag!
Bez trzech pierścieni
czeka mnie game over.
Koniec końców,
aby przetrwać w tej grze,
musisz zabijać.
Czyżbyś zamierzał
skorzystać z windy?
Ostrzegam, lepiej tego nie rób.
O ile oczywiście chcesz przeżyć.
Co tutaj robi dziecko?
Szukasz zaczepki?
Chodzę do pierwszej gimnazjum.
Przyjechała.
Wskakuj, jeśli ci życie niemiłe.
Wcale nie chcę umrzeć.
Po prostu próbuję się wydostać.
Poza tym schody bezpieczeństwa
są zablokowane.
Po zobaczeniu tego
wciąż zamierzasz wsiąść?
Czego?
Co to jest?!
Pnącza?
To oznacza, że wszystkie
cztery windy są niebezpieczne.
Poza tym mam już pewność.
Wszyscy gracze w tym hotelu
znajdują się w klatce.
Uwięził nas sigil jednego z graczy.
Zrobiła to zaledwie jedna osoba?!
Wcześniej podgląd z kamery pokazał,
że w hotelu znajduje się
ponad dziesięciu graczy!
Wydaje mi się, że na początku
było tutaj 25 graczy.
Jednak teraz szansa na to,
że jest tu ktoś poza nami oraz sprawcą
jest bardzo niska.
Kaname Sudou, mam dla ciebie propozycję.
Jako bratnie szczury w potrzasku
może połączymy siły
aż do wydostania się stąd?
Skąd znasz moje imię?
Jestem Rein.
W D-Game inni gracze
często nazywają mnie Analitykiem.
Drodzy państwo,
od samego początku eventu
akcja toczy się w huraganowym tempie!
Spójrzmy na aktualny ranking!
Na tę chwilę szczyt okupuje
Niepokonana Królowa, Shuka!
Zdążyła już zdobyć sześć pierścieni
o łącznej wartości 1900 punktów!
Choć jej seria zwycięstw została
niedawno przerwana po 49 walkach,
wciąż jest wyśmienitym graczem!
Na drugim miejscu, faworyt do zwycięstwa
w pierwszym etapie z kursem 8 do 1,
przywódca klanu Eighth, Wang!
Choć sam zdobył o jeden
pierścień mniej od Shuki,
jego klan ma już w sumie
oszałamiającą liczbę 18 pierścieni!
Jego pewna siebie gęba wydaje się krzyczeć,
że Shibuya to jego terytorium!
Na miejscach od trzeciego w dół
trwa zażarta rywalizacja,
jednak w jednym z punktów startowych,
Shibuya Central Tower, wiele się wydarzyło.
Spójrzcie państwo,
wieżę szczelnie oplotły rośliny!
Zapewne stoi za tym czyjś sigil!
Jednak co z uwięzionymi gra...
Jest pan tu po raz pierwszy, prawda?
Jak panu idzie?
Fortuna sprzyja?
Tak właściwie dopiero się zjawiłem.
Przepraszam, ale z kim mam przyjemność?
Proszę mi wybaczyć.
Szefowa klanu Trinity, Themis.
Więc to pani?
Wielkie nieba!
Cóż za interesujący pojedynek!
Czwórka z Gyro Heads
zdołała otoczyć Shukę!
W czterech mamy szansę
nawet przeciw Shuce!
Otoczyć ją!
Przywódco, nad tobą!
Cholera, Kayama!
Już!
Spróbuj tego!
Dorwaliśmy ją!
Idealny timing!
Nawet jeśli zrobi unik,
mój sigil, Greedy Missile,
pozwala mi kontrolować tor lotu
każdego latającego obiektu!
Pierścienie zdradzają moją lokalizację,
więc jestem ciągle atakowana przez randomów.
Czy to w tym wielkim budynku
znajduje się Kaname?
Cóż, nawet jeśli jest sam, taki event
to dla niego kaszka z mleczkiem.
Nie zdziwiłabym się,
gdyby miał już 10 pierścieni.
Natychmiastowa klęska?!
Zmiotła ich w mgnieniu oka!
Nie bez przyczyny nazywana jest
Niepokonaną Królową!
Wspaniale sobie radzi.
Najlepszy gracz tego kraju
rzeczywiście jest bardzo silny.
Gdyby była mężczyzną,
spełniłaby warunki.
Czyż to nie było ekscytujące?
Polubiłam tę dziewczynę.
Jest silna, okrutna, ma klasę
i do perfekcji opanowała swoją moc.
Wciąż uważam D-Game, a w szczególności sigile,
za niezwykle tajemnicze.
Słyszałem, że sponsor dał pani
przywilej prowadzenia kasyna,
jednak czy zna pani
prawdziwą naturę tej gry?
Nie.
Ale nie sądzę, by to był jakiś problem.
Dzięki tej grze można zdobyć
ogromne pieniądze oraz potężne sigile.
Gracze zadowoleni są z płynącego z nimi
nieodpartego poczucia wyższości.
W porównaniu z dawnymi czasami
współczesne społeczeństwo
cechuje dostatek oraz równość.
W tej nudnej, ujednoliconej rzeczywistości
ludzie jak nigdy pragną
patrzeć na innych z góry.
Analityk?
Cóż, uważaj mnie za kogoś
w rodzaju handlarza informacjami.
Więc jaka jest twoja odpowiedź?
Działając w pojedynkę,
niewątpliwie skończymy tak jak ten facet.
Czy to ma coś wspólnego
z roślinami blokującymi schody?
Jasne jak słońce,
że to ten sam sigil.
Po zablokowaniu schodów
winda stała się
jedyną drogą na dół.
Dlatego ten ktoś
zastawił w niej pułapkę.
Więc jako że siedzimy
w tej samej tonącej łodzi,
chcesz połączyć siły?
Widzę, że bardzo mi ufasz.
Handel informacjami to moja praca.
Mam cię rozpracowanego.
Kaname Sudou.
Po twoim prawdziwym
imieniu i nazwisku w nicku wnioskuję,
że jesteś nowicjuszem,
który zaczął grać w pojedynkę.
Nie jesteś agresywnie usposobiony,
jednak z trzema zwycięstwami z rzędu
przeciwko wysokorankingowym graczom
twoje wyniki warte są uwagi.
Choć nie należysz do klanu,
zawarłeś sojusz ze Shuką.
Nie ma pewności,
jakiego masz sigila,
jednakże potwierdzono, iż stworzyłeś
z niczego pistolet oraz paralizator.
Jednak masz nieaktualne dane.
Moja seria zwycięstw została przerwana.
Poległem z kretesem
przeciwko temu żołnierzykowi.
W trybie battle royale indywidualne pojedynki
nie są brane pod uwagę.
Na koniec eventu punkty poległych
są rozdzielane między ocalałych graczy.
W takim razie nie warto walczyć.
Optymalnym wyjściem jest ciągłe uciekanie.
Sytuacja idealna dla gościa
bez determinacji jak ja.
Nie wiem, o co się tak dąsasz,
ale w uciekaniu nie ma nic złego.
To w ten sposób
przetrwałam aż do teraz.
Rzeczywiście, masz rację.
Co cię tak śmieszy?!
Po prostu wszyscy dotychczasowi gracze
mieli fioła na punkcie walki,
więc jestem zaskoczony.
W porządku, połączmy siły.
Ja też nie chcę wykorkować przez rośliny.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Swoją drogą, choć wyśmiałeś uciekanie,
zgodnie z prawami natury taka strategia
częściej gwarantuje przetrwanie niż walka.
W D-Game podobnie, gdy walka nie zostanie
rozstrzygnięta w wyznaczonym czasie,
za unikanie zagrożenia dostaje się dodatkowe punkty
w kategorii „wrażenia artystyczne”.
Dlatego zazwyczaj w takich wypadkach to wyzwany,
uciekający przed wrogiem gracz zwycięża.
Twój pierwszy przeciwnik, Banda,
władał potężnym sigilem, Stealthem.
Takie przydatne sigile, pozwalające ci uciec
lub zasadzić się na kogoś, są bardzo rzadkie.
A jednak, gdy postanowił cię zaatakować,
został przez ciebie starty w pył.
Moje zwycięstwo wcale
nie było takie wspaniałe.
Ja tylko biegałem w kółko,
a on sam władował się pod auto.
No i koniec końców
nie zdołałem ocalić przyjaciela.
Przetrwałem, bo miałem szczęście.
Nawet jeśli tak było,
możliwe, że bez odrobiny szczęścia
nie da się nic osiągnąć.
Że niby w czepku urodzeni mają z górki?
Poza tym to nie tak,
że ty temu szczęściu nie pomogłeś.
Nie chciałeś się poddać,
dlatego uciekałeś,
uciekałeś,
nawet na chwilę nie przestając.
To dlatego szczęście
mogło się do ciebie uśmiechnąć.
Masz gadane.
Więc jak zamierzasz się stąd wydostać?
Zbadajmy najpierw rośliny
na klatkach schodowych
i sprawdźmy, czy nie da się jakoś przejść.
Sorki, ale zaczekaj tu chwilę.
Chyba nie zamierzasz
odzyskać pierścienia?
Zabierając go, zdradzisz
swoją pozycję wrogom.
Ostrożnie z dotykaniem.
To może być pułapka.
Bez piły łańcuchowej może być ciężko.
Nie masz przy sobie?
Kto nosi przy sobie piłę?
Myślałam, że wyczarujesz
jedną swoim sigilem.
Ta moc nie jest taka wygodna.
Na razie wychodzi mi
z paralizatorem i pistoletem.
Co do innych rzeczy,
lepiej nie licz na wiele.
Rozumiem.
Może spuścimy się z okna na linach?
To czterdziestopiętrowy
budynek bez balkonów.
Jak wielkim optymistą można być?
Więc przeszukajmy hotel...
Co chwilę ślad po umarlaku!
Ilu ludzi tu wykorkowało?!
Na niższych piętrach
jest jeszcze gorzej.
To wszytko robota naszego ogrodnika?
Trupy na górze to nie jego sprawka.
Gracze walczyli tam o pierścienie.
Przecież celem jest zebranie pierścieni!
Zabijanie graczy nie jest konieczne!
Ale martwy gracz
już cię nie zaatakuje.
I później ci, którzy przetrwali,
zostali zabici przez użytkownika roślin?
Niewiarygodne...
Wiesz, kto za tym stoi?
Mam za mało informacji,
by znać jego tożsamość.
Nikt go do tej pory nie widział.
Jednak tylko jeden gracz potrafi mordować
na taką skalę, pozostawiając groteskowe trupy.
„Kwiaciarz”.
Oto, jak go zwą.
Nigdy się nie ujawnia.
Zamiast tego zastawia pułapki
i czeka na ofiarę.
Dlatego dopóki zostaniemy na górze,
powinniśmy być bezpieczni.
Zabił tylko tych,
którzy użyli wind.
Rozumiem.
Chwila,
skąd wiesz, że jego ofiarami
są tylko ci z wind?
Bo ciała w windach
były pokryte pnączami.
Ale dlaczego ciała w windach
nie przemieniły się w te dziwne wzorki?!
Choć nie sprawdziłam jeszcze wszytkich,
od śmierci do teleportacji zazwyczaj mija
od kilku sekund do kilku minut.
Mam co do tego złe przeczucia.
Jeśli do teraz nie zostali teleportowani,
czy to nie znaczy,
że oni wszyscy wciąż żyją?!
Kurwa!
Idą po nas!
Masz na myśli graczy z wind?
Nawet jeśli żyją,
ci gracze wcześniej zabijali innych!
Myślisz, że połączyli siły, by nas dorwać?
A skąd mam wiedzieć?!
Tak czy inaczej nie mamy
co liczyć na porozumienie!
Za prawą kolumnę!
Zamknij oczy i zatkaj uszy!
Co to było?
Granat błyskowo-hukowy.
Niezbędny przedmiot
dla graczy preferujących uciekanie.
Jest na nie duży popyt w sklepie D-Game.
Ale czemu te dranie połączyły siły?!
Zapewne Kwiaciarz ich kontroluje.
Niektóre rośliny mają
właściwości narkotyzujące.
Może być w stanie
wpłynąć na ich psychikę.
To chyba jakiś żart...
Niedobrze,
szli prosto za nami.
Skąd znają naszą dokładną pozycję,
skoro nie mamy pierścieni?!
Może rośliny zapewniają im
zdolność śledzenia?
Co oni, robokopy?!
Tyle że
nie widzę tu żadnych roślin.
Więc o to chodzi?
Jak mogłem tego nie zauważyć?
Wszyscy gracze, z którymi walczyłem,
mieli pieprzonego świra na punkcie walki,
jednak oni przynajmniej
załatwiali swoje brudne sprawy
własnymi rękoma!
A ty, kwiaciarzu czy inny zielarzu,
gapisz się tylko z cienia?!
Rozumiem, kamery!
Kwiaciarz jest w pokoju monitoringu budynku.
Idę dobrze się przyjrzeć
twojej tchórzliwej gębie,
ty popieprzony podglądaczu!
Więc się zorientowaliście?
Jestem pod wrażeniem.
Jednakże
to nie wystarczy,
by odwrócić losy pojedynku.
W końcu cały ten hotel jest moim ogrodem.
Nie macie się jak wydostać.
Mimo wszystko cieszę się,
że mam tak silnego wroga, chłopcze.
Dzięki temu nie mam takiego poczucia winy.
FIREWORKS