Zauważyłam to zjawisko w chwili
rozpoczęcia gry w Darwin's Game.
Co się stało, Rein?
Nic, dostałam powiadomienie od Mio.
Niech spojrzę...
Darwin's Game?
Pierre Simon de Laplace, 18-wieczny matematyk,
pisał o tym w jednym ze swoich esejów.
Rein?
Gdyby istniała inteligencja, która znałaby
położenie oraz ruch wszelkiej materii,
i posiadałaby zdolność umożliwiającą jej
przeanalizowanie tych wszystkich informacji,
dla tej inteligencji...
Zaczekaj!
O co chodzi?
...nic nie byłoby niepewnym
i przed oczyma miałaby przyszłość,
podobnie jak zna się przeszłość.
FIREWORKS
ISKRY
Zbliża się dwójka.
Kontakt za trzydzieści sekund.
Zrozumiałem.
Znów się prześliznęli?
Dziwne.
Nawet jeśli są w stanie zlokalizować
żołnierzy przy pomocy pierścieni,
zbyt łatwo ich unikają.
Teraz są na 29. piętrze?
Przewidują moje rozkazy?
Chętnie kazałbym im wyrzucić pierścienie,
jednak przez rozkaz niezgodny z ich pragnieniami
mogliby wyrwać się spod mojej kontroli.
Nie mam wyjścia.
Nawet jeśli podział sił jest ryzykowny...
Umieszczę żołnierza przy każdej
z dwóch klatek schodowych,
a pozostała dwójka otoczy ich
ze wschodu i zachodu.
To pozwoli mi sprawdzić wszystkie piętra.
Nie dbam o to, czy ściągną
któregoś z moich żołnierzy,
gdyż to tylko łatwe
do zastąpienia pionki.
Co więcej, gdy któryś
z nich zostanie zabity,
będę wiedział, gdzie jest
moja zwierzyna!
Ruszajcie!
Dokładne sprawdzanie!
Bezpiecznie, poszli sobie.
Nie zorientował się, że możemy być w jednym
z automatycznie zamykanych pokojów startowych.
Pokonaliśmy pierwszą przeszkodę.
Nie mogę uwierzyć, że włożyłaś
poduszkę w futrynę tuż po teleportacji.
Twoja trzeźwość umysłu nas uratowała.
Specjalista od ucieczek musi być przezorny.
Zamykane pokoje
potrafią być przydatne.
Jednak nasz przeciwnik najprawdopodobniej
zaraz rozgryzie nasz trik.
Wiem, że ciągłe pytanie o to jest irytujące,
ale naprawdę chcesz to zrobić?
To ryzykowny zakład, w którym szansa
na sukces wynosi zaledwie 40%.
A nawet jeśli go wygramy,
szansa na przeżycie
wynosi mniej niż 50%.
Krótko mówiąc, na 80% zginiemy.
To prawda.
Więc musimy być na to gotowi.
Gdzie oni zniknęli?
Na korytarzach nie ma gdzie się schować.
Żadne z drzwi nie noszą też oznak włamania.
A wszystkie klucze są na pierwszym piętrze.
Cały ten czas byli na górze,
więc nie mogli zdobyć kluczy.
Do pokojów nie da się wejść
bez uszkodzenia drzwi,
więc nie mogli się w nich schować.
Nie, chwila.
Nie mogę wnioskować
na podstawie spekulacji.
Mogli przecież zdobyć klucz
inną drogą lub użyć jakiegoś sigila.
Załóżmy na chwilę, że ukrywają się
w którymś z pokoi.
W takim wypadku jednym z powodów,
dla którego tak skrupulatnie niszczyli kamery,
było uniemożliwienie mi zobaczenia,
w którym pokoju się schowali.
Jednak biorąc pod uwagę, które kamery
zniszczyli oraz w którym miejscu zniknęli...
29. piętro.
Istnieje duża szansa,
że ukrywają się w pokoju 2907!
Szach i mat, chłopcze!
Nie, są ślady użytkowania.
Muszą gdzieś się tam ukrywać.
Co?!
Eksplozja?
Ale gdzie?!
Próbują wysadzić
barykadę na 25. piętrze?!
Jednak teraz wiem, gdzie jesteście!
Tak jak myślałam,
jedna eksplozja to za mało.
Jednak nie mamy czasu na drugą próbę.
Wróg jest na 26. piętrze!
Wschodnia barykada!
Przydatna rzecz ten paralizator.
Materiały wybuchowe zawiodły,
ale sytuacja wciąż jest do uratowania.
Kluczowa będzie
następna część planu.
Mam nadzieję,
że się powiedzie.
Przecież sam to zasugerowałeś.
Myślę, że szansa jest spora.
Po prostu nikt jeszcze tego nie próbował.
Dostawa przybyła.
Nigdy przez myśl mi nie przeszło,
by użyć Sklepu Gacha w czasie gry.
W walkach jeden na jednego
nigdy nie ma na to czasu.
Teraz jesteśmy gotowi.
Musimy tylko podzielić się obowiązkami.
Mam Laplace'a, więc materiały
wybuchowe zostaw mnie.
Laplace'a?
Tak.
Mojego sigila w D-Game.
Jest wpisany jako uniwersalna funkcja.
U mnie żadna nazwa
nie pojawiła się na ekranie.
Sama ją wymyśliłaś?
To cię najbardziej interesuje?
To system D-Game wybrał tę nazwę.
Albo raczej twórca tej gry?
Słyszałeś o tak zwanym „Demonie Laplace'a”?
Nie...
W XVIII wieku, zanim powstała
teoria mechaniki kwantowej,
naukowiec imieniem Laplace wymyślił demona,
a raczej koncept naukowy.
Demon ów miałby dysponować wiedzą o położeniu
i siłach działających na wszystkie atomy na świecie,
a także posiadać nieskończone
możliwości obliczeniowe.
Co to ma być?
Jakiś demon-superkomputer?
Dokładnie.
Jestem pewna, że twórca gry uważa mój sigil
za odpowiednik mocy tego demona.
Zgodnie z planem
goni mnie cała czwórka.
Teraz czeka mnie
pojedynek kondycyjny.
Powinnam była częściej trenować bieganie
na wypadek takich sytuacji.
Dogonili mnie!
10 sekund wcześniej,
niż przewidziałam!
Znów nie zdołali jej trafić?!
Ci żołnierze nie są
tak dobrzy, jak myślałem?
Nie, to nie to!
Czyżby ona
unikała ich pocisków?!
LAPLACE!
Przez ich formację prawa strona
jest słabo obsadzona.
Sekundę przed ich następną salwą,
strzelę w ich martwy punkt!
Nie sądziłem,
że jest taka twarda.
Martwi mnie też coś innego.
Gdzie ten chłopak?!
Czyżby wysłał ją do walki,
a sam kuli się gdzieś ze strachu?
Znaczyłoby to,
że go przeceniłem.
Jednak jego spojrzenie...
Czy to były oczy tchórza?
Nie ma go w pobliżu barykad oraz wind.
Gdzie, u diabła, jesteś?!
Co?!
Tak szybko dostał się na pierwsze piętro?!
Którędy tu zlazł?!
Czyżby ominął barykadę na 25. piętrze,
schodząc po zewnętrznej ścianie?!
Nie zamierzałem go lekceważyć,
ale był o krok przede mną.
Nie zdołałem przewidzieć jego celu.
Nie, to nie to.
Od samego początku
to ja byłem jego celem.
Tym, co przeoczyłem,
była jego determinacja!
Kwiaciarz obserwował nas
przy pomocy kamer.
Jeśli jest tu jakiś pokój ochrony,
prawdopodobnie znajduje się tam.
Zablokowany kolejną roślinną barykadą.
Tę też trzeba będzie wysadzić.
Ale z wyczerpania słaniam się na nogach.
Czy to następstwo
wielokrotnego użycia sigila?
Ale nie miałem czasu,
by użyć sklepu w niebez...
Nie będziesz musiał tego używać, chłopcze.
To ty jesteś Kwiaciarzem?
Jeszcze nigdy się tak
nikomu nie przedstawiłem.
Może utniemy sobie pogawędkę,
nim przejdziemy do rzeczy?
O czym chcesz rozmawiać?
Jeden z nas tutaj zginie.
A może nawet obaj polegniemy.
Więc to ostatnia szansa,
by zamienić ze sobą słowo.
Z jakiego powodu grasz w D-Game?
Z żadnego!
Zostałem w to wciągnięty!
A ja potrzebuję pieniędzy.
Wiedziałeś, że 100-200 milionów jenów
to równowartość ludzkiego życia?
To dlatego zabijasz?!
Śmierć jednego człowieka
może ocalić innego.
Tak jak to się stanie teraz.
A zatem, który z nas zginie?!
Skończ pieprzyć, kretynie!
Nie tobie decydować, co się stanie!
I to nie ja zadecydowałem,
tylko prawo dżungli!
Jakim prawem jest taki potężny?!
Myślałem, że władca roślin
będzie jakimś słabeuszem!
Nie słyszałeś o starożytnych nasionach lotosu
znalezionych w ruinach, które później zakwitły?
Naprawdę nigdy nie widziałeś chwastów
przebijających się przez beton?!
Rośliny są o wiele wytrwalsze od zwierząt!
A ja zostałem obdarowany ich mocą!
Więc nie muszę się powstrzymywać!
Niemożliwe!
Pociski się od niego odbijają?!
Dałeś ciała, chłopcze!
To oszukiwanie!
Szach i mat!
Nie mów hop,
póki nie przeskoczysz!
Więc tak się sprawy mają?
Twój sigil jest naprawdę upierdliwy.
Potrafisz odtworzyć każdą
zobaczoną wcześniej broń?
Tyle że
nie możesz używać jej
w nieskończoność, prawda?
Kurwa, przejrzał mnie?!
Słaniam się na nogach
i kręci mi się w głowie.
Mogę użyć sigila jeszcze
jeden, góra dwa razy.
Jednak nie spodziewałem się,
że ten pieprzony ogrodnik będzie taki silny!
Lepiej wrócę do pierwotnej taktyki!
Wiedziałem, że to zrobisz!
Granat błyskowo-hukowy?!
Kłopotliwy smarkacz.
Jednak z mojego ogrodu nie ma ucieczki!
Prawdziwa wola walki.
Naprawdę godne podziwu.
Jesteś silnym przeciwnikiem, chłopcze,
ale to już koniec!
Niedobrze.
Ledwo trzymam się na nogach.
Czy to naprawdę mój koniec?
Cóż, przegrałem w chwili, gdy moje pociski
odbiły się od jego pancerza.
Nie mam już żadnego asa w rękawie.
JESTEŚ TEGO PEWIEN?
To znowu ty?
Ja, który nie potrafi przegrywać.
Potrafisz odtworzyć każdą
zobaczoną wcześniej broń?
Nawet jeśli nikt ci o nim nie powiedział,
powinieneś być w stanie instynktownie go używać.
To system D-Game wybrał tę nazwę.
Albo raczej twórca tej gry?
Moc...
Moja moc...
Zdolność odtwarzania znanych mi broni?
Jesteś tego pewny?
Co to za dźwięk?
Choć nie wiem, skąd się bierze,
z jakiegoś powodu mnie uspokaja.
Odgłos młota.
Młota?
Odgłos młota kowalskiego
wykuwającego stal.
Po co tu przyszedłeś?
Wciąż masz coś do zrobienia, prawda?
Coś, co muszę zrobić?
A ty co tutaj robisz?
Cały ten czas
wykuwałem miecze.
Cały ten czas?
Od bardzo, bardzo dawna.
Zrobiona przez ciebie
broń jest całkiem niezła.
Powinna dać radę w bitwie.
Wracaj szybko.
Na polu bitwy każda sekunda
jest na wagę złota.
Ale ten karabin nie wystarczy.
Nie przebiję nim jego pancerza.
Na domiar złego
potrafi tworzyć tarczę.
Tarcza i zbroja przewyższające
siłę ognia takiej broni?
Muszą być świetnie wykonane.
Nie śmiej się, ja tu walczę o życie!
Wygląda na to, że historia walk
włóczni z tarczami nigdy się nie skończy.
Przeciwnik widząc, że zbroja nie wystarczy,
przygotował tarczę, prawda?
Więc skup się na ostatniej prostej.
Powinieneś już to wszystko wiedzieć.
Znać strukturę tej broni,
wiedzieć, jak została zrobiona,
a także potrafić z niej korzystać.
Racja, wiem to wszystko.
Potrafię ją wytwarzać i jej używać.
Zupełnie jakbym potrafił to od urodzenia.
Zadał sobie trud używania tarczy.
Co oznacza, że wyczuł
w moich pociskach zagrożenie.
Tylko trochę...
Gdybym zdołał odrobinę ją wzmocnić...
Już wiem!
W tej sytuacji chyba warto będzie
poświęcić nieco żywotności broni.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Skąd tyle o mnie wiesz?!
Ja?
Jestem...
Zabiję cię jednym ciosem,
byś przynajmniej nie cierpiał.
Pierdol się!
Coś powiedział?!
Teraz będziesz umierał w agonii.
Pierdol się!
Przestań usprawiedliwiać
swoje pokręcone rozumowanie!
Nic ci to nie pomoże!
Wrzaskami nie zmienisz wyniku walki!
Co, u diabła?!
Każdy z tych pocisków
jest cholernie ciężki!
Kosztem żywotności broni
podniosłem wewnętrzne ciśnienie,
a także zwiększyłem
ilość prochu o 10 procent!
Jeśli wbiją się choć milimetr głębiej...
Moja tarcza zaraz się rozpadnie!
Powinienem się wycofać?
Nie!
To kluczowy moment!
Zwycięstwo jest moje, chłopcze!
Na mózg ci padło?
Leżąc na łopatkach,
gadasz o zwycięstwie?
W środku walki miałem halucynacje?
A już myślałem,
że prawie cię trafiłem.
Świetnie walczyłeś, chłopcze.
Czy mógłbyś wykończyć mnie
jednym strzałem?
Wybacz mi, Suzune.
Tatuś przegrał.
Pieprzysz te swoje samolubne
głupoty do samego końca.
W ogóle nie boisz się śmierci?
Urodziłem się ze słabym sercem.
I tak bym długo nie pociągnął.
Rozumiem.
Jednak twoja śmierć
w żaden sposób mi nie pomoże.
Więc pożyj jeszcze trochę,
dopóki organizm pozwoli.
Co powiedziałeś?
Mam przeczucie,
że ten event od teraz...
Chłopcze?
Żadnych głupich sztuczek!
Mam twoją głowę na celowniku.
Przez jakiś czas nie będę
mógł używać mojego sigila.
Podobnie jak ten chłopak.
Cholera, straciłem
na chwilę przytomność.
Powinieneś odpocząć, Kaname.
Swoją drogą, powiedziałeś,
że zużyłeś swojego sigila,
ale po odpoczynku znów
mógłbyś go używać, prawda?
Tylko gdybym dostał taką szansę.
Dobrze słyszeć.
W takim razie zaproponuję ci układ, Kwiaciarzu...
czy raczej, Ichirou Hiiragi.
Układ?
Jak wielka jest twoja wiedza
o tym evencie, Hiiragi?
Wiesz na przykład,
ile jest pierścieni w tym hotelu?
Powinny być 24.
Ale co w związku z tym?
A czy wiedziałeś, że w evencie bierze udział
przywódca krwiożerczego klanu Eighth, Wang?
Wang z Eighth?
Ten niebezpieczny drań?
Jesteś tego pewna?
Jestem handlarzem informacjami
zwanym Analitykiem.
W tym evencie bierze również udział
wielu graczy zaopatrujących mnie w informacje.
Zgromadziłam od nich
informacje o innych graczach.
Pierwszy etap tego eventu
chyli się ku końcowi.
Silniejsi gracze zebrali już
większość pierścieni,
więc łatwo ocenić,
gdzie ich znaleźć.
Od teraz czeka nas bitwa każdy na każdego
najsilniejszych graczy.
A my zużyliśmy tutaj wszystkie siły.
Gdy członkowie Eighth obiorą za cel
znajdujące się tu pierścienie,
nie będziemy mieć siły,
by im się przeciwstawić.
Jedynym sposobem na przetrwanie...
...jest stworzenie naprędce klanu,
który stawi im opór.
Osobno zginiemy
czy wspólnie
przetrwamy?