Ofiara z sześcioma pierścieniami.
Nie wypuszczę jej z rąk!
Co za szybkość!
Zaczekam, aż wyląduje.
I gdy tylko się zatrzyma...
Zniknęła?!
Gdzie ona...
Rany,
czai się tu za dużo snajperów.
Do tego większość z nich
w ogóle nie ma pierścieni.
Podziemne centrum handlowe?
Mogą czaić się tam wrogowie,
ale przynajmniej nie będzie snajperów.
AQUARIUM
POGRZEB W MORZU
Czuję się cholernie ociężały.
Skąd u mnie takie przemęczenie?
A czego się spodziewałeś?
Ostatnio nie dosypiasz.
Naprawdę?
Ale bez obaw, letnie wakacje już blisko.
Jednak najpierw
egzaminy semestralne.
Cóż, nie da się ukryć.
Chciałem cię o coś spytać.
O co chodzi?
Dlaczego zacząłeś grać
w Darwin's Game?
Bo chciałem sobie
kupić różne rzeczy.
Więc gdy usłyszałem,
że można wygrać kupę forsy,
musiałem spróbować.
W mojej rodzinie się nie przelewa.
Poza tym złożyliśmy sobie obietnicę.
Obietnicę?
Gdy ty, ja i Hamada zdaliśmy
na prawko, pamiętasz?
Mieliśmy zrobić latem
motocyklowy objazd po Japonii.
Kretyn z ciebie.
Nie musiałeś podchodzić do tego tak poważnie
i kupować drogiego motocyklu.
Mogliśmy po prostu
pójść do pracy dorywczej.
Co mogę powiedzieć?
Wtedy ten pomysł
wydał mi się wspaniały.
Ty naprawdę jesteś głupi.
Nie mogę zaprzeczyć.
W końcu wciągnąłem w to
ciebie i Hamadę.
Kyouda, ciśniemy na chatę.
Już idę.
Zaczekajcie, idę z wami!
Przecież ty wciąż masz
coś do zrobienia, prawda?
Racja.
My nie podołaliśmy,
ale tobie może się udać.
Wiadomość?
Lada moment powinnam
zjawić się w twoim hotelu, miau.
Jedno z nas dwojga z mniejszą
liczbą pierścieni zostanie ukarane.
Ukarane, co?
W ogóle się dziewczyna nie denerwuje.
Trudno sobie wyobrazić,
by ktoś zdołał ją sprzątnąć,
ale i tak się cieszę,
że jest cała i zdrowa.
Już wstałeś?
Spałeś tylko trzy godziny.
Tyle wystarczy.
Poza tym Shuka napisała,
że wkrótce możemy się spotkać.
Dobrze to słyszeć.
A Kwiaciarz?
Gdzie staruszek Hiiragi?
Poszedł na dół odbudować barykady.
Mamy szczęście, że Eighth
jeszcze się tu nie zjawili.
W takim razie wezwij go tutaj.
Musimy najpierw załatwić coś innego.
Co to ma znaczyć?
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
Połączyliście siły, co?
Co zamierzacie ze mną zrobić?
Zabić mnie?
Cóż, nawet nie musicie
brudzić sobie rąk.
Wystarczy, że zostawicie mnie związanego
bez pierścieni i będę miał game over.
Daję ci pierścienie.
Litujesz się nade mną?
Nic z tych rzeczy.
Po prostu zwracam przysługę.
Przysługę?
Jeśli przysięgniesz,
że nie będziesz nas atakował,
rozwiążemy cię i oddamy ci broń.
Co wy knujecie?
Może połączymy
na czas eventu siły?
Ty też jesteś
graczem solo, prawda?
Odmawiam.
Do ciebie i tej smarkuli
chętnie bym dołączył,
ale z nim nie chcę
mieć nic wspólnego.
Ten sukinsyn poddał mnie praniu mózgu.
Jedno spojrzenie i wiem,
że nigdy mu nie wybaczę.
Nie mogę cię za to winić.
Dopóki będę z wami,
ciężko go będzie nakłonić.
W porządku.
Przecież wyraźnie odmówiłem.
Wiem, ale mam przeczucie, że nie będziesz
wobec nas wrogo nastawiony.
Naiwny jak dziecko.
A teraz...
Broń i amunicja jest
w poczekalni przy windzie.
Dziękuję za wszystko.
W podzięce do końca eventu
nie będę was atakował.
To nam w pełni wystarczy.
Więc w skład naszego klanu
wchodzi nasza trójka oraz Shuka?
Wliczając Wanga,
ilu członków ma Eighth?
Potwierdzono co najmniej pięciu.
Jednak biorąc pod uwagę wielkość klanu,
może ich być dwa razy tyle.
Obiecałeś nas nie atakować.
Bo nie o to chodzi!
Właśnie wspomniałeś Wanga, prawda?!
Więc ten skurwiel też bierze udział?!
Mam naocznego świadka.
Ma charakterystyczny wygląd,
więc nie może być mowy o pomyłce.
Masz rację.
Więc ta kupa gówna gdzieś tutaj jest?
Znając go, nie przepuści takiej
skarbnicy pierścieni jak ten hotel.
Zmieniłem zdanie.
Dołączam do waszego nowego klanu.
32 pierścienie, czyli trochę
ponad 500 baniek?
Nie będę narzekał.
Gdzie teraz, Wang?
Wyczyściliśmy z pierścieni
wszystkie okoliczne lokacje.
Pora zapolować
na jakąś grubszą rybę.
Więc w końcu wbijamy do hotelu?
Naparzają się tam od dłuższej chwili.
Powinni być już ugotowani na miękko.
Jeśli zdobędziemy hotel,
przytulimy ponad 20 pierścieni.
Więc ile warta jest ta miejscówa?!
Nie dzielcie skóry na niedźwiedziu.
Zbytni optymizm może zabić.
Na razie zachowamy spokój.
Uderzymy po zachodzie słońca.
Skontaktowałem się już z braćmi,
którzy nie biorą udziału w tym evencie.
Tej nocy będzie w Shibuyi
dwudziestu naszych.
No jasne!
Teren oczyszczono z cywili,
ale graczy zakaz wstępu nie obowiązuje.
Cały Wang, prawdziwy geniusz!
Shibuya to rewir Eighth.
Nie przegramy na naszej ziemi.
Z pierścieniami z hotelu
będę miał ich w sumie pięćdziesiąt.
To powinno wystarczyć
do zwycięstwa w evencie.
Innymi słowy,
w końcu zdobędę przywilej mistrza eventu,
o którym krąży tyle plotek.
O co chodzi?
O nic, po prostu przypominasz
mojego znajomego.
Spodziewałam się bardziej dzikiego wyglądu.
Jeśli chodzi o nasze dalsze działania...
Nazywam się Ryuuji.
To mój pseudonim w D-Game.
Przy okazji, co się stało z pozostałymi?
Ciężko ich wcześniej zraniłam,
więc daliśmy im po trzy pierścienie
i puściliśmy wolno.
Jakaś ty dobroduszna.
Zdradźcie mi zatem swoją strategię.
„Strategia” to zbyt duże słowo.
Wciąż mamy tutaj piętnaście pierścieni.
Hiiragi zablokował wejścia
do hotelu niczym do fortecy.
Gdy przyjdą po pierścienie,
przechwycimy ich.
Rozumiem.
Ale jaki kretyn władowałby się
prosto w pułapkę?
Jeśli nie przyjdą, posiadane pierścienie
pozwolą nam ukończyć grę.
Jednak ma przeczucie, że przyjdą.
Nie, jestem tego pewna.
Oczywiście, że się zjawią.
To chciwy, arogancki sukinsyn.
Jak podzielimy się skarbem?
Mamy tutaj w sumie
piętnaście pierścieni
o łącznej wartości 3800 puntków.
Połowę wartości dostanie Hiiragi.
Drugą połowę podzielimy na trzech.
Wiem, że powinienem się cieszyć,
a nie głupio pytać,
ale jesteście pewni?
Tak.
Wykonujesz tutaj najcięższą robotę,
więc zasługujesz
na największą zapłatę.
Zostałem przez was uwolniony,
więc nie mam prawa narzekać.
Poza tym po rozwaleniu Eighth podzielimy się
ich pierścieniami po równo, prawda?
Co jest, Rein?
Przeglądałam właśnie
zasady eventu i coś zauważyłam.
Nie sądzicie, że tabela punktów jest dziwna?
Mnie się wydaje normalna.
Co w niej nie tak?
Może dlatego, że mężczyźni
nie interesują się błyskotkami?
Dziwnym jest to, że topaz
jest warty mniej niż lapis lazuli.
Lapis lazuli to niezbyt cenny
kamień półszlachetny,
podczas gdy topaz jest wartym
o wiele więcej kamieniem szlachetnym.
Poza tym cztery najcenniejsze
kamienie szlachetne to kolejno:
diamenty, rubiny,
szafiry oraz szmaragdy.
Na pierwszy rzut oka wydaje się,
że punkty są oparte na hierarchii klejnotów,
jednak tak naprawdę
nie ma to ze sobą związku.
Może po prostu przydzielili punkty losowo?
W końcu to tylko pomalowane
metalowe krążki.
Te zdania w regulaminie też są dziwne.
Bardzo nienaturalne.
Szczególnie określenie, że gdy czas
dobiegnie końca i gra nie zostanie ukończona,
dla każdego gracza bez trzech
pierścieni nastąpi „game over”.
Co w tym dziwnego?
Rzeczywiście nienaturalne.
Nie wiemy przecież,
jaki jest warunek ukończenia gry.
Gracz musi zdobyć
trzy pierścienie, prawda?
Gdyby tak było, nie musieliby dodawać
niczego u „ukończeniu gry”.
Racja, jeśli dobrze się wczytać,
nigdzie nie jest napisane, że to właśnie pierścienie
są tym skarbem ukrytym w Shibuyi.
Czy nie powinniśmy
odłożyć tego na później?
Najpierw musimy znaleźć
sposób na pokonanie Eighth.
Swoją drogą, czy lada moment nie powinna
zjawić się tu twoja przyjaciółka?
Wejścia są zablokowane,
a w środku zastawione są pułapki.
Chyba powinniśmy
wyjść jej na spotkanie.
Kazałem jej dać mi znać,
gdy tutaj dotrze.
O wilku mowa.
„Pomocy”?
To jakiś żart, prawda?
Ratuj mnie,
Kaname!
Brak pierścieni, co?
Ale może tu być
więcej martwych punktów.
Zdawało mi się?
Nie, ktoś mnie obserwuje.
Gdzie się chowa?
Co to było?!
Woda?
To musi być czyjś sigil.
Ale gdzie jest kontrolująca go osoba?
Cholera, chce mnie utopić!
Telekinetyczny sigil
umożliwiający kontrolę wody?
Mój naturalny wróg.
Muszę wydostać się z podziemia.
Wtedy znajdę drania i zabiję!
Przykro mi, ale nie pozwolę ci uciec.
Oszczędziłeś mi poszukiwań,
wodny chłopczyku!
Myślisz, że twoja cienka tarcza
zatrzyma moje ostrza?
O mały włos.
Z łatwością poderżnęłabyś mi gardło.
Gracze rangi A to jednak
zupełnie inna liga.
Uwięził moją broń w lodzie?
Więc jego sigil nie jest ograniczony
do kontroli wody?
A masz!
Co tym razem, wiertło?!
Strach się bać!
Cholera, prawie popuściłem w gacie.
A-rankerzy jednak rządzą!
Jeśli zaraz jej nie wykończę,
kto wie, jakiego asa jeszcze zagra!
Porzucam broń!
Wyjście powinno być
mniej niż 100 metrów stąd.
Muszę zdążyć!
Cholera, zaplanował to!
„Pomocy”?
To jakiś żart, prawda?
Te współrzędne...
To stamtąd wysłała wiadomość?
Jakieś problemy?
Shuka wysłała mi Help Calla.
Choć mam nadzieję,
że to tylko głupi żart.
Wątpię, czy dla żartów
wzywałaby pomocy.
Więc na poważnie jej potrzebuje?
Pójdę po nią.
Zostawiam tutaj pierścienie,
więc zajmijcie się obroną fortu.
W porządku.
Przepuszczę cię
przez pułapki i barykady.
W takim razie idę z tobą.
Dzięki, bardzo mi pomożesz.
Zaczekajcie!
To nie takie proste,
jak wam się wydaje!
Problemy ma Shuka,
gracz o randze A,
co oznacza, że napotkała coś
niebezpieczniejszego od niej!
Jeden zły ruch i wszyscy
będziecie w potrzasku!
Właśnie dlatego idę z nim.
Jeśli zdołamy ją ocalić,
zyskamy potężnego sojusznika.
Pamiętaj, że Wang też jest A-rankerem.
Musisz mi wybaczyć, Rein.
Doceniam twoją szczerą troskę,
ale porzucenie towarzysza
nigdy nie wchodziło w grę.
Widzę, że nie mam wyjścia.
Mogę was ubezpieczać moją snajperką
w promieniu kilometra od hotelu.
Pójdę na dach i zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
Dziękuję, będę o tym pamiętał.
Wielu poległo, ratując innych.
Po prostu nie pozwól,
by tobie też się to przytrafiło.
Wskazane miejsce zlokalizowane jest
400 metrów na północ.
Znajduje się tam sześć pierścieni,
więc to musi być ona.
W pobliżu dworca?
Pięć minut szybszym krokiem,
ale mamy 300 wrogów...
O cholera, zostało już tylko 168!
Gdzie twoja spluwa?
Chyba nie chcesz
walczyć bez broni?
Racja.
Zdaje się, że zniknęła,
gdy straciłem przytomność.
Zniknęła?
Możesz kopiować,
co tylko zechcesz?
To powiel pierścienie,
byśmy mogli łatwo wygrać.
Ta zdolność nie jest aż tak wygodna.
Wiem, czy mogę coś skopiować,
gdy tego dotknę.
Skomplikowane rzeczy jak smartfony
czy wielkie jak samochody odpadają.
Wygląda na to, że te pierścienie
nie są zwykłymi metalowymi krążkami.
Więc co możesz stworzyć?
W zależności od tego
może się zmienić nasza strategia.
Na przykład granaty i pistolety.
Z takim sigilem
mógłbyś się dorobić fortuny.
Chętnie bym się z tobą zamienił.
Racja, co jest twoim sigilem?
Ja ci się zwierzyłem,
więc mógłbyś się odwdzięczyć.
Mam śmieciowego sigila.
„Truth or Lie”.
Wykrywacz kłamstw.
Potrafię określić,
czy ktoś mówi prawdę.
Naprawdę bezużyteczna moc.
Szczególnie że w tych czasach
wszędzie pełno kłamstwa.
W pobliżu dworca
bez problemu ich obronię.
To lepsze miejsce
dla snajpera niż sądziłam.
Eighth wciąż nie zaczęli działać?
Lepiej nie opierać się
na samym ruchu pierścieni.
Biorąc pod uwagę reguły eventu,
część graczy zapewne
porusza się bez pierścieni.
Jednakże
co jeśli te pierścienie
nie są prawdziwym skarbem,
a tylko zasłoną dymną
lub wskazówką prowadzącą do skarbu?
Przecież to
kod QR!
Czyżby zatem...
Zasieki obronne przywrócone.
Czy coś się stało?
Nie.
Ale możliwe, że znalazłam wskazówkę,
jak ukończyć ten event.
Co to jest?
To może być jakiś szyfr.
Został celowo umieszczony
na pierścieniu, więc musi być ważny.
Resztę pierścieni
też lepiej sprawdźmy.
Na moim są inne liczby.
Nie, ten pokazuje tę samą liczbę.
Czy ten z tą samą liczbą jest topazem?
Zgadza się.
Więc każdy typ pierścienia
zawiera zakodowaną inną liczbę?
Rzeczywiście przypomina szyfr.
To dodaje wiarygodności teorii Kaname.
Zastanawiam się, czemu dwie liczby
zaczynają się od znaku dziesiętnego.
Są też dwie dziewiątki.
Mamy za mało wskazówek.
Poza tym wciąż brak nam pierścieni
diamentowych oraz szmaragdowych.
Zgadza się.
To tylko moje domysły,
ale być może musimy
zebrać wszystkie typy.
Pierścienie diamentowe
jeszcze się nie pojawiły na mapie,
więc nie musimy się martwić,
że ktoś zdobył je przed nami, ale...
Na początku gry było powiadomienie
o pierwszym rzucie pierścieni.
Innymi słowy, powinny być kolejne dostawy.
Poza przygotowaniem do ataku Eighth
musimy zrobić coś jeszcze.
Ani żywej duszy.
Trudno uwierzyć,
że to Shibuya po południu.
Bo usunęli stąd wszystkich cywili, prawda?
Nie wiem, jak to zrobili,
ale zostało tylko 168 graczy.
Tylko tylu nas tu jest.
Na bogato pojechali,
dając nam Shibuyę na wyłączność.
Życie to kupka żetonów.
Nie powinno być tanie.
Ryuuji, więc grasz dla pieniędzy?
Ależ oczywiście.
Każdy, kto twierdzi inaczej,
jest bogaczem, świętym lub kłamcą.
Nie należę do żadnej z tych kategorii.
Więc zboczek z ciebie.
Aż tak to nie, prędzej „dziwak”.
Godny pożałowania dziwak, który od wciągnięcia
w D-Game cały czas ucieka.
Przynajmniej trochę się na tym
uciekaniu wzbogacisz, dziwaku.
Wróg?
Nie jestem pewny,
ale to musi być
jeden z uczestników.
Ty tam, za filarem,
rzuć broń i pokaż się!
Bo inaczej straszny pan
rzuci granatem!
Który z nas jest
strasznym panem?
Jeśli nie zaatakujesz,
my też tego nie zrobimy!
Więc możesz wyjść.
Przepraszam!
Proszę nie rzucać
we mnie granatami!
Nie mam żadnej broni.
Dziewczynka?
Wygląda na młodszą od Rein.
Nie lekceważ dzieciaka.
Może i mówi prawdę,
że nie ma broni,
ale może władać
niebezpiecznym sigilem.
Nie chcę walczyć!
Naprawdę!
Wygląda na to, że nie kłamie.
Co teraz?
Nic ci nie zrobimy.
Wybacz, że cię przestraszyliśmy.
Chodźmy, Ryuuji, czas ucieka.
Racja.
Nie powinna znajdować się
dalej niż 100 metrów stąd.
Wnioskując z położenia pierścieni...
Metro?
Czyżby była na dole?
Przepraszam...
Wybacz, ale trochę nam się spieszy.
Tam jest niebezpiecznie.
Czyżbyś coś wiedziała?
Nie jestem pewna,
mam takie przeczucie.
Przykro mi, ale nie mamy
czasu na rozmowę.
Ale...
Zdaje się, że Shuka jest w większym
niebezpieczeństwie niż sądziliśmy.
Przecież to...
Całe podziemne przejście jest zalane?!
Chyba nie zamierzasz tam zejść?
Wciąż może nie być za późno!
Zgłupiałeś?!
To nie jest zwykła woda!
To atak sigila!
Choć nie widzimy wroga,
musi być blisko.
A szansa, że Shuka żyje,
jest nikła.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jeśli nie wrócę za pięć minut,
wracaj do hotelu.
Moje pierścienie
daj tej dziewczynce.
Czekaj, kretynie!
Nie do mnie pretensje,
jeśli coś ci się tam stanie!
W porządku, bachorze,
wcześniej mnie okłamałaś, prawda?
Wiesz, jakie niebezpieczeństwo
czai się tam na dole.
Mój głupi towarzysz wpakował się w niezłe bagno.
Dlatego powiesz mi wszystko, co wiesz.
Co, u diabła?!
Stój!
Ty gówniaro!
Wolałbym nie mieć
dzieciaka na sumieniu.
Poza tym posiada jakieś informacje.
Tylko ją trochę przestraszę.
Skąd tu się wziął ten lód?!
Kurwa, czekaj, bachorze!
Woda jest zimna jak lód.
Trudno zachować przytomność.
Choć w końcu zdobyłam partnera,
nie zdołałam zrealizować mojego celu
i teraz czeka mnie game over...
Czy Kaname będzie
za mną płakał, jeśli umrę?
Ale chciałam się do niego bardziej zbliżyć...
Racja,
jeśli umrę, może będę mogła
spotkać się z mamą i tatą?
WADŻRA
HARDNESS