Szlag.
Gdyby Sui się tak nie opieprzała,
nie miałbym tego drania na głowie.
Sui, kiedy w końcu to pojmiesz?
Jeśli nie zdobędziemy tych pierścieni,
oboje zaliczymy game over.
Dzieciaku,
mam do ciebie małe pytanko.
Grzecznie wyjdź, a cię nie zabiję.
Niech to, będę go musiał
ściągnąć przed tą A-rankerką.
Niedobrze, ściemnia się.
HARDNESS
WADŻRA
Muszę to szybko załatwić,
albo będą kłopoty.
Dzieciaku, mam do ciebie małe pytanko.
Grzecznie wyjdź, a cię nie zabiję.
Przestań marnować mój czas, do diabła!
Miałbym w to uwierzyć?
Ciebie pozbędę się pierwszego.
SUI, ROZWAL RURY WOKÓŁ NIEGO!
ZAMROŻĘ DZIADA!
SOUTA,
NIE MOŻEMY NIKOGO ZABIĆ!
Souta, jednak zabijanie nie wchodzi w grę.
Po prostu ucieknijmy!
Zgłupiałaś?!
Jeśli zrezygnujemy z pierścieni Shuki,
na stówę będzie po nas!
NO ALE...
NIECH BĘDZIE
Gdzie ta gówniara nawiała?
Nie wyglądała na taką,
która mogłaby zagrozić A-rankerowi,
jednak wolałbym złapać ją żywą
i wyciągnąć z niej informacje.
Dalekodystansowe sigile są upierdliwe,
jednak przy tej szybkości i celności
raczej nie mam się czego obawiać.
Nie wierzę...
Wie, gdzie jesteśmy?!
Nie masz żadnych szans!
Poddaj się natychmiast!
Nie, po prostu strzela na oślep.
Wciąż nas nie znalazł.
Sui, jeszcze raz rozlej wokół niego wodę.
Tym razem dorwę sukinsyna!
Nie mogę.
W tej chwili nie ma wokół niego
żadnych rur ani hydrantów.
Poza tym nie potrafię
tak szybko poruszać wody,
więc znowu zrobi unik!
Nie poddawaj się, kretynko!
Cholera.
Tam, gdzie jest dużo wody,
tworzymy z Sui niepokonany duet.
Wystarczyłby nam podziemny strumień...
Nie, już wiem.
Możemy go pokonać!
Wyglądała na przerażoną,
więc myślałem, że od razu się podda.
Jak by ją tu wykurzyć...
Dzwoniący telefon?
Pułapka?
A może wpadka?
Wyłaź natychmiast!
Nie mam czasu na zabawy!
Jeśli tu jest, pewnie chowa się
w kibelku lub na zapleczu.
Co byłoby upierdliwe, biorąc pod uwagę
jej manipulację wodą.
Telefon tej smarkuli?
Więc gdzie ona jest?
W D-Game nikt nie porzuciłby
swojego telefonu.
Więc musi być blisko.
Teraz!
Co?!
Byłeś nieostrożny, braciszku.
To nie tak,
że możemy kontrolować
tylko bieżącą wodę.
Przykro mi,
ale muszę cię wykończyć.
Kurwa, nie mogę się ruszać!
Po prostu nie chcę,
byś się wtrącał.
Wybacz mi!
Nie zatrzymuj mnie, Sui!
By przetrwać,
niezbędne są nam jej pierścienie!
Nie możemy pozwolić,
by wszedł nam w drogę!
Co się dzieje?
Nie możemy!
Jednak nie mogę tego zrobić, Souta!
Wolę już umrzeć niż kogoś zabić!
Czy to lód?
Więc dlatego woda
jest taka zimna mimo lata?
Cholernie grube cholerstwo.
Do tego sięga aż do sufitu.
Została uwięziona wewnątrz?
Shuka!
Shuka, odpowiedz, jeśli nic ci nie jest!
Szlag, obym się przebił!
Shuka, gdzie jesteś?!
Odpowiedz, Shuka!
Racja, wystarczy znaleźć jej pierścienie.
Mój telefon jest wodoodporny,
więc powinien działać.
Są!
Boli jak diabli!
Jest!
Shuka!
Shuka, ocknij się!
Nie oddycha...
Nie,
wyczuwam słabe tętno.
Wciąż żyje.
Nie przeniosę jej nieprzytomnej
przez ten mały otwór.
Ale nie mam czasu,
by go poszerzyć.
Co więcej, ta woda jest tak zimna,
że za niedługo ja też
nie będę w stanie się poruszać.
Cholera, Shuka!
Błagam, otwórz oczy, Shuka!
Niedobrze, co powinienem zrobić?!
Sztuczne oddychanie?
Miałem szkolenie
podczas kursu na prawko,
ale nigdy nie praktykowałem.
Nie pora na wahanie,
chłopie!
Shuka!
Błagam, ocknij się!
Kaname?
Shuka!
Tak się cieszę!
Kamień spadł mi z serca!
Czy my się właśnie całowaliśmy?
To było sztuczne oddychanie, głuptasie!
Nie oddychałaś.
Jak ciepło...
Tuż po przebudzeniu myślałam,
że umarliśmy i poszliśmy do Nieba.
Kilka razy pukałem już do jego bram.
Ale tak jak ty jakoś uszedłem z życiem.
Kaname...
Nasz pierwszy prawdziwy pocałunek.
Dziękuję za uratowanie mnie.
Co teraz zrobimy?
Oczywiście najpierw
musimy się stąd wydostać.
Później szybko wrócimy do bazy.
Do jakiej bazy?
Zdobyliśmy więcej sojuszników.
Ludzi, na których możemy polegać.
Masz jakichś towarzyszy poza mną?
Od kiedy mnie zdradzasz?
Żartowałam.
I tak mieliśmy założyć klan, prawda?
Kaname,
dzisiaj rano w parku zapytałeś,
dlaczego gram w Darwin's Game.
Jeśli nie chcesz o tym mówić,
nie będę naciskał.
Nie, chciałabym, byś wiedział.
Chcę się zemścić.
Zemścić się?
Na mężczyźnie, który zamordował
moich rodziców.
Darwin's Game?
Ustawienie jako hasło urodzin córki
nie było zbyt mądre.
Kompletny brak zmysłu bezpieczeństwa.
Dlatego postanowiłam wytropić
i zabić tego mężczyznę.
A także każdego,
kto wejdzie mi w drogę.
I w końcu twórców tej gry.
Co do nogi.
To dlatego przystąpiłam do gry.
Rozumiem.
Znienawidziłeś mnie?
Nie, szczerze mówiąc,
czuję coś podobnego.
Zgadzam się z ostatnią częścią.
Chciałbym wpakować kulkę w twórcę tej gry.
Czy by go to zabiło, czy nie.
Rozumiem.
W takim razie tę część
zemsty powierzę tobie.
Chyba pozostaje mi podziękować.
W porządku, wynośmy się stąd.
Możesz używać sigilia?
Nie odzyskałam jeszcze sił,
ale mój sigil powinien zadziałać.
Tyle że po drodze straciłam broń.
Z tym nie będzie problemu.
Wyjdziemy z tego cało!
Shinji, przynieś granaty!
Całą skrzynkę!
Tak jest, już biegnę!
Podzielmy je.
Trzy na osobę.
Bardzo łatwe w użyciu.
Wyciągacie zawleczkę i rzucacie.
Błagam, nie!
Już postrzeliliście mnie w nogę!
I pięć sekund później mamy wielkie bum.
Nie nasza wina, że miałeś pierścienie.
Na twoim miejscu bym zwiewał.
Ci kretyni znów marnują broń.
Jednak teraz już wiemy, że możemy
używać sklepu również podczas eventu.
Masz łeb nie od parady, Wang.
Serio szanuję.
Swoją drogą, co robisz?
Kei, co twoim zdaniem jest warunkiem
zwycięstwa w tym evencie?
Wygrywa klan, który zbierze
więcej pierścieni?
Gdyby inni gracze byli tak mądrzy jak ty,
zwycięstwo to byłaby kaszka z mleczkiem.
Tak sądzisz?!
Jeszcze nigdy nie zostałem
nazwany mądrym!
Tak, Kei, bystryś jak woda w klozecie.
Ustało?
DRUGI RZUT PIERŚCIENI, ZACZYNAJCIE POSZUKIWANIA!
No i są.
Mamy trzydziestu dodatkowych ludzi,
więc pora brać się do roboty.
To koniec.
Pora zrównać im ten hotel z ziemią.
DRUGI RZUT PIERŚCIENI
OCALILIŚMY SHUKĘ, IDZIEMY DO WAS
POJAWIŁ SIĘ DIAMENTOWY PIERŚCIEŃ. TU JEST ZBYT NIEBEZPIECZNIE.
JEŚLI MASZ SZMARAGDOWY PIERŚCIEŃ, SPRAWDŹ KOD QR.
NA PIERŚCIENIU JEST KOD
Co robimy, Kaname?
Z GÓRY DZIĘKI. DAMY ZNAĆ PO ZDOBYCIU DIAMENTU.
O którą sprawę pytasz?
No i?
Rozumiem twoją sytuację,
ale chyba nie sądzisz,
że zwykłe przeprosiny wystarczą?
Nie.
Wiem, że zrobiłam coś strasznego.
Ale na początek chciałam przeprosić.
Poza tym postanowiłam zrezygnować z walki.
Aż tak bardzo nie zależy mi
na przetrwaniu, by kogoś zabić.
No i fajnie, w takim razie giń.
W normalnych okolicznościach
zabiłabym na miejscu.
Ale ten jeden raz ci wybaczę.
Powiem więcej,
jestem ci wdzięczna.
Uwięzienie mnie za tym lodem
zbliżyło mnie i Kaname do siebie.
Cóż, ja...
Tego...
Widzę, że konfrontacja
zakończyła się bez ofiar,
ale nieźle mnie zaskoczyłeś,
że chodzisz z taką straszną laską.
Tyle że my ze sobą nie chodzimy.
Poznaliśmy się ledwie dwa dni temu.
Kaname, co teraz będziemy robić?
Chciałabym najpierw zmienić
przemoczone ubrania.
Racja, cała nasza trójka
jest przemoczona.
Przepraszam, to wszystko moja wina!
Jeśli chcecie,
mogę je wysuszyć moim sigilem.
Twój sigil jest taki praktyczny!
Podoba mi się!
Naprawdę?
Rzeczywiście imponujący.
Przy jego pomocy możesz wycisnąć
z przeciwnika całą wilgoć, prawda?
Nigdy nie zrobiłabym
czegoś tak przerażającego!
Poza tym nie jestem w stanie
zbyt szybko przemieszczać wody.
Souta jest lepszy w używaniu
swojego sigila niż ja.
Souta?
Souta to mój brat bliźniak,
o którym wcześniej wspomniałam.
Więc tak go nazwałaś?
Nie wymyśliłam go sobie!
Souta naprawdę
jest wewnątrz mnie!
Zginął w wypadku,
ale jego dusza wróciła.
Zgodnie z moim życzeniem w D-Game!
Zgodnie z twoim życzeniem w D-Game?
O czym ty mówisz?
Wszyscy w szkole o tym mówią.
W D-Game dostaje się sigila,
jakiego się pragnie.
Pierwsze słyszę.
Ale w moim przypadku tak było.
Postanowione.
Jesteś interesująca, więc dołączysz
do naszego klanu.
Nie masz nic przeciwko, prawda?
Kiedy tak bardzo
odeszliśmy od tematu?
Ale zgadzam się.
Doceniam waszą życzliwość,
ale ja naprawdę nie nadaję się do walki.
A więc postanowione.
Nikt nie powiedział,
że będziesz musiała walczyć.
Więc jakie będą moje obowiązki?
Sprzątanie i sprawunki.
W tym jestem całkiem dobra.
Naprawdę się na to zgodzisz?
To nie problem.
I tak zamierzaliśmy utworzyć
później prawdziwy klan.
Cóż, to dla mnie bez znaczenia,
kogo rekrutujesz.
Liczy się tylko to, że będę mógł
w tym evencie sprzątnąć Wanga.
Nie znam szczegółów,
ale rozumiem, że żywisz
do tego całego Wanga urazę.
Nie zapominaj jednak,
że nie stworzyliśmy tego sojuszu,
by zamordować Wanga.
Naszym celem jest przetrwanie tej gry.
W takim razie mamy
inne opinie na ten temat.
Cóż, na razie będę cię słuchał.
Jestem ci to winien.
Zaczęli bez nas.
Jednak niewiele stąd widać.
Wygląda na to, że wraz z pojawieniem się diamentu
wszyscy gracze znów ruszyli do działania.
Czy powinnam wziąć
pierścienie i robić za wabik?
W końcu chcemy dostać się do hotelu
i tam się zabunkrować.
Nie, wciąż nie wróciłaś do pełni sił.
Poza tym hotel wkrótce stanie się polem bitwy
o diamentowy pierścionek.
Do tego dochodzą kody
odkryte przez Rein.
Jeśli moje przeczucie jest słuszne...
Przyszła odpowiedź od Rein!
Kaname?
Shuka, wyrzuć wszystkie pierścienie!
Nie będą nam już potrzebne.
Zdobędziemy prawdziwy skarb
i zakończymy ten zasrany event!
Co odpisał Kaname?
Porzucamy pierścienie, by ukończyć grę.
Zamierzam się dostosować.
Można się było spodziewać
po nim takiej odważnej decyzji.
Co pan zamierza, panie Hiiragi?
Nawet gdyby była tu cała nasza piątka,
czy mielibyśmy jakiekolwiek
szanse z tą chmarą?
Oddział szturmowy, gotowi?!
Przebijmy się przez ich barykady!
Tylko tutaj doliczyłam się ich
prawie dwudziestu.
Z której strony nie spojrzeć,
mają przewagę liczebną.
Powinnaś do nich iść.
Przeproś ode mnie Kaname,
że koniec końców nie mogłem mu pomóc.
Więc jednak zostajesz?
Moja córka jest chora na serce,
więc potrzebuję góry pieniędzy.
Dlatego zamiast zwykłego ukończenia gry,
wolę warte wiele punktów pierścienie.
Miałem nawet szczęście
zdobyć diamentowy.
Przy okazji, moja córka ma 12 lat.
Powinna być w twoim wieku.
Ja mam już trzynaście.
Wybacz, jeśli uraziłem.
Bez wątpienia jest o wiele
bardziej dziecinna od ciebie.
Panie Hiiragi,
gdybym była na miejscu pana córki
i dowiedziałabym się, że mój ojciec
zmarł w jakimś dziwnym miejscu
i już nigdy go nie zobaczę,
byłoby to dla mnie o wiele bardziej
bolesne niż jakakolwiek choroba.
To wszystko.
Powodzenia.
Doskonale to rozumiem.
Jednak jedynym,
co mogę jej zaoferować,
jest moje własne życie.
Przebiliśmy się!
Oddział szturmowy,
naprzód!
Gracze z hotelu nie kontratakują.
Pewnie zastawili pułapki
i siedzą w ukryciu.
Pójdę się rozejrzeć.
Sig, powierzam ci pierwszą linię.
Nie zawiodę cię.
Zgodnie z oczekiwaniami
podłożyli ładunki wybuchowe.
Wystarczy odpalić je z daleka granatami.
Tak, bawcie się do woli.
Jeśli nam się skończą,
po prostu dokupimy więcej.
Ale te rośliny są jakieś dziwne.
Napawają mnie odrazą.
Pewnie sigil jednego z zabunkrowanych.
Prawdę mówiąc, doszły mnie plotki
o gościu kontrolującym rośliny.
O ile dobrze pamiętam,
zwą go Kwiaciarzem.
Co robimy, Sig?
Na górę można dostać się windą
lub schodami awaryjnymi.
W normalnych okolicznościach
ostrożniej byłoby wybrać schody,
ale zdolność kontroli nad roślinami wroga
zmienia postać rzeczy.
To idealny przeciwnik
dla mojego sigila!
Chyba nie ma żadnych pułapek.
Pójdę na zwiady.
Nie powinniśmy wysłać
z tobą kilku ludzi?
Nie ma takiej potrzeby.
Wezwę was, gdy upewnię się,
że jest bezpiecznie.
Na początek sprawdźmy najwyższe piętro.
No i jest!
Czyli naprawdę kontroluje rośliny!
Jednak w takim razie
mam zwycięstwo w kieszeni!
Niczym poziom bonusowy
do podbicia statów!
Gdzie komitet powitalny?
Czuję się rozczarowany.
Miałem rację.
Wszystkie pierścienie
są na najwyższym piętrze.
Porozrzucane na podłodze.
Ale same pułapki
bez żadnej zasadzki?
Czyżby porzucili 20 pierścieni i uciekli?
WJEDŹCIE TĄ SAMĄ WINDĄ
ZAJĄŁEM SIĘ PUŁAPKAMI WŁADCY ROŚLIN
Dobra nasza!
Wiedziałem, że na Siga można liczyć!
Nie chciałoby mi się wspinać
po schodach na czterdzieste piętro.
Nie zmieścimy się wszyscy naraz.
Pojedziemy na dwa razy.
Do tej pory nie przywitał nas
jeszcze żaden wróg,
jednak na górze raczej
nie będą tacy nieśmiali!
Więc miejcie oczy dookoła głowy!
Przepraszam, że nie powitałem was u progu.
Czujcie się jak u siebie w domu,
przyjaciele z Eighth!
Cofnąć się!
Nie ma broni dystansowej!
Gdzie wasz szef, Wang?
Takie śmiecie jak wy
nie zdołają mnie pokonać.
Kogo nazywasz śmieciami?!
Nie lekceważ Eighth!
Zdechniesz razem ze mną!
Pokażę ci, jak przerażający jesteśmy!
Co oni się tak tam cielą?
No w końcu.
Ileż można czeka...
Twoi przyjaciele już nie przyjdą.
Nie oddam wam nawet
jednego zasranego pierścienia!
Już nie żyjesz!
Wygląda na to, że bezpiecznie
wydostałam się z oblężenia Eighthów.
W wydarzeniu brało udział 300 osób.
Zupełnie jakby celem była
rzeź jak największej liczby graczy.
Zacznijmy od tego, że to był pierwszy
tak duży event w grze.
Pozbywając się ciał poprzez teleportację oraz kontrolując umysły mas ludzi poprzez telefony komórkowe,
oczywistym było, że ten zajmujący całą
dzielnicę event wyjdzie na światło dzienne.
Zawsze sądziłam, że administrator D-Game próbuje
za wszelką cenę uniknąć interwencji władz.
Czyżby jego cele się zmieniły?
A może nie ma już potrzeby
tego tak bardzo ukrywać?
Samo rozmyślanie nad tym
nie pozwoli mi znaleźć odpowiedzi.
Na razie muszę skupić się
na bieżących problemach.
Odczytałam wszystkie ukryte
na pierścieniach liczby.
Pytanie brzmi, co oznaczają.
Nawet po uporządkowaniu ich
zgodnie z wartością punktową,
ich znaczenie pozostaje niejasne.
Pomyślałam, że można by je uporządkować
według realnej wartości poszczególnych klejnotów,
jednak ustalenie wartości kamieni
po samym typie i wadze nie jest takie proste.
Więc według jakiego obiektywnego czynnika
mogłabym je uporządkować?
Według twardości!
Odpowiedzią jest ułożenie ich według twardości.
Wskazówką było posiadanie tych samych
numerów przez rubin oraz szafir.
Oba mają twardość 9 w skali Mohsa.
Oba są krystalicznymi formami tlenku glinu.
Ustawiając liczby zgodnie
ze skalą twardości Mohsa,
otrzymujemy oczywiste współrzędne.
A kryjącą się za nimi lokalizacją
jest centrum tego eventu,
Dworzec Shibuyi!
Prawdziwy skarb musi
być ukryty gdzieś tutaj.
MIAŻDŻENIE
EIGHTH