Myślisz, że tutaj przyjdą?
Jestem tego pewna.
Nie odpuszczą sobie tych 15 pierścieni.
Wang nie zawaha się
spełnić swoich zachcianek.
Zabiłby każdego, kto wejdzie mu w drogę,
czy to ucznia podstawówki, czy też członka yakuzy.
Właśnie takim człowiekiem jest lider Eighth.
No to świetnie się składa.
Przynajmniej nie będę czuł się winny,
mając krew tych sukinsynów na rękach.
Zgodnie z moją wiedzą
poza Wangiem jeszcze dwóch członków
jest szczególnie niebezpiecznych.
Rozdzielenie ich i wykończenie pojedynczo
będzie kluczem do zwycięstwa.
Pierwszym z nich jest wieloletni
współpracownik Wanga, Keiichi Katsura.
To mistrz sztuk walki
specjalizujący się w karate,
ale jego sigil pozwala mu miażdżyć
przeciwników bez użycia pięści.
To jakiś atak energetyczny?
Nie wiadomo, ale myślę,
że to sigil typu telekinetycznego.
Jest skuteczny tylko w bliskim zasięgu,
więc najlepiej walczyć na odległość.
Prawdziwym problemem jest druga osoba.
Choć dołączył do Eighthów
całkiem niedawno,
bardzo szybko wspiął się
na szczyty hierarchii.
Włada pirokinezą, co czyni go
twoim naturalnym wrogiem.
Wzniecanie ognia siłą woli?
Istnieje sporo typów
sigilów zdalnej pirokinezy,
jednak jego odmiana
jest niezwykle rzadka,
gdyż pokrywa ogniem własne ciało.
Jego prawdziwe imię
oraz przeszłość pozostają nieznane,
jednak ludzie zwą go
„Ognisty Demon” Sig.
Władca pirokinezy...
Mój naturalny wróg, co?
Jednakże wiedz, Rein,
że ucieczka nie jest
dla mnie żadnym wyjściem.
EIGHTH
MIAŻDŻENIE
Na dworcu jest więcej graczy,
niż się spodziewałam.
Jednak to centrum eventu,
więc oczywistym jest, że nawet
bez kodu zbieraliby się tutaj ludzie.
A nawet jeśli ktoś poza nami
zdołał złamać kod,
tylko my posiadamy numer z diamentu.
Teraz wystarczy już tylko
rozwiązać zagadkę tej liczby.
Ta kurtka...
To członek Eighth!
Więc oni też musieli złamać kod.
Wang z Eighth!
Ale skąd oni mają tylu ludzi?!
Mimo że uderzyli na hotel małą armią,
wciąż tylu ich zostało?
Rozumiem!
Zwołał tutaj swoich ludzi,
którzy nie brali udziału w evencie!
W tych warunkach nie zdołam
odszukać skarbu.
Jest tam mnóstwo wrogów.
Naprawdę chcecie wbić do środka?
Wbijcie sobie do głowy,
że Eighth załatwili nas na cacy.
Gdzie dwóch się bije,
tam trzeci koszysta, prawda?
Gdy gracze z hotelu i Eighth się wykończą,
wejdziemy do środka
i zgarniemy dropy!
Przecież mamy już dość pierścieni!
Na cholerę chcesz ryzykować?
Wciąż się nie zorientowałeś?
Jeśli zgarniemy diament,
będziemy mieli komplet.
Za tym eventem
musi kryć się coś jeszcze.
Ty też tak sądzisz,
prawda, braciszku?
Brak nam twardych dowodów,
ale projektanci gry nie przygotowaliby
siedmiu różnych pierścieni bez powodu.
Teraz mamy dość pierścieni dla wszystkich
członków Klubu Bokserskiego Danjo.
Tajes.
Zbierajmy się stąd.
Niebezpiecznie tutaj dłużej zostać.
Tajes.
Wygląda na to, że hotel stał się
polem bitwy o diament.
Rany, chyba za wielu nie przetrwa.
Choć zdawałem sobie z tego sprawę...
Uciekasz, tchórzu?!
To bez wątpienia mój naturalny wróg.
Gdyby nie informacje Rein,
załatwiłby mnie na miejscu!
Przygotowałem rośliny,
których mogę użyć jako barykady,
ale w mgnieniu oka
spaliłby je na popiół.
Nawet by go nie spowolniły.
Ale co gdybym umieścił
w barykadzie granaty?
Choć jego sigil ochroniłby go przed gorącem,
czy wytrzymałby bombardowanie
odłamkami oraz falę uderzeniową?
Nadeszła chwila prawdy,
Ognisty Demonie!
To ja będę zwycięzcą!
Keiichi, nice timing.
Windy nie działają,
a schody są zablokowane,
więc przeszedłem na zewnątrz.
Twoja umiejętność latania jest
naprawdę niesamowita, Keiichi.
Ale ci zazdroszczę.
Rzyć, a nie latanie.
Zrobiłem rusztowanie z powietrza,
po którym się wspiąłem.
Nie chciałem tego używać,
bo jest cholernie wyczerpujące.
Uratowałeś nam dupska, Keiichi.
Trafiło nam się na wyjątkowo
upartego staruszka.
Ale to dziwne.
Z dwa razy powinien już wykorkować.
To tylko kwestia czasu.
Jednak dobijmy go dla pewności.
Wspomagam bicie serca sigilem,
jednak długo tak nie pociągnę.
Co dziwne, nie czuję bólu.
Śmierć jest prostsza, niż myślałem.
Wygląda na to, że Rein opracowała
plan awaryjny na darmo.
Ucieczka z budynku, pozostawiając
wszystkie pierścienie jako przynętę.
No i jest,
znaleźliśmy naszą zgubę.
Twardy z ciebie staruszek.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Nie sądziłem, że się do mnie pofatygujecie.
Dzięki wam
przed śmiercią będę mógł zobaczyć
wasze wykręcone z rozpaczy twarze!
Trzęsienie ziemi?!
Wstrząsy przy trzęsieniu są inne!
Coś ty zrobił, skurwielu?!
Rośliny są o wiele
silniejsze od bestii.
Z punktu widzenia zwierząt rośliny
nie mają intelektu oraz nie mogą się ruszać.
Widzą w nich tylko pożywienie.
Jednak dla roślin
zwierzęta to tylko słudzy wykorzystywani
do przenoszenia pyłków i rozmnażania.
Co ty pieprzysz, oszołomie?!
Na pewno już to kiedyś widzieliście.
Piękny, kwitnący kwiat,
który przebił się przez asfalt!
Mamy pieprzone kłopoty, Keiichi!
Racja,
jeśli to sprawka jego sigila,
wystarczy go zabić,
by to zatrzymać.
To na nic.
On
jest już martwy.
Tato, kiedy tutaj wszedłeś?
Przynajmniej się przywitaj.
Suzune...
Przepraszam za to.
Po prostu oszołomiło mnie twoje piękno.
Co ty pleciesz?
Głuptas z ciebie, tato.
To gerbery z naszego ogrodu, prawda?
Więc w tym roku też zakwitły?
Co symbolizują gerbery?
Czerwone postęp,
różowe najwyższą miłość,
pomarańczowe wytrwanie,
a białe nadzieję, prawda?
Osobiście uważam, że nadawanie im
tylu różnych znaczeń to lekka przesada.
Kwiaciarze zwracają im za dużo uwagi.
Bo je kochają.
W końcu gerbery to ulubione kwiaty
wszystkich kwiaciarzy.
Tato?
Czy tamten hotel właśnie...
Chodźmy.
Zakończmy szybko tę przeklętą grę.
Jest ich tu więcej,
niż przewidziałam.
Nie będzie łatwo się tędy prześliznąć.
Łatwo mu powiedzieć,
szukajcie prawdziwego skarbu.
Więc nie są nim pierścienie?
Wang powiedział, że to coś innego.
Jego zdaniem nawet kamera AR
może go nie pokazywać.
Więc musimy przeszukać cały dworzec?
Nie byłoby łatwiej zdobyć
najpierw kod diamentu?
Musimy wykonać wyprzedzający ruch.
Poza tym szczęśliwy znalazca otrzyma
tysiąc dodatkowych punktów nagrody.
Już za samo schwytanie gracza
posiadającego info jest sto punktów.
O ile w ogóle jest
choć jeden taki gracz.
Znalezienie ich to nic trudnego.
Gracze, którzy tutaj przybyli, musieli złamać kod
i dowiedzieć się o prawdziwym skarbie.
Innymi słowy, wystarczy złapać
każdego, kto się tu pojawi.
Wang ma jednak łeb jak sklep,
że wymyślił tak niezawodną strategię.
Wciąż nie znają dokładnej
lokalizacji skarbu.
Nadal możemy wygrać.
Teraz mam szansę się przenieść.
Zaczekaj.
Coś wyczułem.
Mój sigil, Wilczy Nos,
podjął trop kobiety.
Niedobrze,
znajdą mnie!
Widzę ją!
Stój!
Nie zabijaj suczki!
Potrzebujemy jej żywej!
Wiem, dla informacji, co nie?
Co to za suka?
Brać ją!
Wracaj tutaj!
Przeklęta smarkula!
Bez obaw.
Obstawiliśmy wszystkie wyjścia,
a pociągi się tutaj nie zatrzymują.
Poinformujmy wszystkich
i złapmy myszkę w pułapkę!
Dam radę!
Dopóki nie wpadnę na Wanga,
zdołam się przebić.
LAPLACE!
W porządku, nie ma go w pobliżu.
Widzę drogę ucieczki!
Buu!
Skąd on się tu wziął?!
Nie dostrzegłam go Laplace'em!
Złapałem cię, dziewczynko.
Co powiesz na małą pogawędkę?
Powiesz mi wszystko, co wiesz na temat
prawdziwego skarbu tego eventu.
Nie wiem nic o żadnym skarbie.
Nie mam też ani jednego pierścienia.
Zgrywamy głupią?
Czyżbyś nie rozumiała,
w jakiej pozycji się znajdujesz?
Właśnie kazałem ci
wszystko wyśpiewać.
Mówię przecież,
że nie mam żadne...
Ale ze mnie dobra duszyczka.
Pomagam ci zrozumieć twoją pozycję,
nie używając nawet mojego sigila.
Dobrze, wszystko ci powiem.
Doskonale.
Nie mam nic przeciwko
posłusznym dzieciakom.
Chcesz poznać sekret
prawdziwego skarbu, prawda?
Nigdzie wam nie ucieknę, więc czy mógłbyś
puścić moją złamaną rękę?
Chyba ocipiałaś.
Myślisz, że jesteś w pozycji
pozwalającej ci o cokolwiek prosić?
Nie jesteś Królem Urny bez powodu.
Królem czego?
Wszystko ci powiem.
Zdradzę ci sekret tej gry.
Wiedziałeś o tym, Wang?
W starożytnych Chinach praktykowano
czarną magię zwaną Gu.
Miałaś gadać o prawdziwym skarbie,
a nie jakichś pierdołach!
Proszę o trochę cierpliwości.
Nie mówię o tym bez powodu.
Od dłuższego czasu uważam,
że D-Game oraz Gu są całkiem podobne.
Gu to technika zabijania ludzi
z wykorzystaniem jadowitych stworzeń.
Najpierw zamyka się w urnie
setki takich bestii,
które następnie zabijają się i pożerają.
Owady giną jeden po drugim,
aż zostaje jeden najsilniejszy owad, Gu.
Nie sądzisz, że przypominasz taką bestię,
Królu Urny?
Na początek poobcinam ci wszystkie palce.
Później przejdę do uszu.
Bez obaw,
twój język katarynki
zostawię sobie na koniec.
Niech to szlag!
Rany,
nie spieszyło ci się, Kaname.
Przybyłem najszybciej, jak się dało.
Co to za pokurwieńcy?!
Jesteś przywódcą Eighth, prawda?
Możemy negocjować
lub wzajemnie się powyrzynać.
Wybór należy do ciebie.
Chyba się przesłyszałem.
Powiedziałeś, że chcesz negocjować?
Zgadza się.
Mamy kluczowe informacje
dotyczące eventu.
Myślę, że jest szansa
na zawarcie porozumienia.
Co wy na to, towarzysze?
Powiedzieli, że chcą z nami negocjować!
Bachory myślą, że jesteśmy równi.
Wyrżnijmy gówniarzy do nogi!
Nie no, co ty, jeden musi przeżyć.
Oto nasza odpowiedź.
Eighth zawiera tylko
umowy take-and-take!
Więc dawajcie te pieprzone informacje!
Mówiłem, że te zwierzęta
nie są wystarczająco udomowione.
Co racja, to racja.
A mnie tam taki obrót spraw odpowiada.
Nie pozostawili nam wyboru.
Co mam robić?
To powinno być oczywiste...
Zabić ich!
Dasz radę biec?
Oczywiście, że tak!
Nie zamierzam tutaj umrzeć.
Za mną, mój sigil nas poprowadzi!
Co jest z wami?!
Myśleliście, że wasze pukawki
na mnie zadziałają?!
Nie bądź taki chojrak,
bo masz większą spluwę!
Nie dam rady, Shuka,
to zbyt wiele!
Kręci mi się w głowie!
Sui, jakie jest twoje zadanie?
Wiem!
Jednak mimo tego...
POLLUX LIGHT!
Souta, resztę zostawiam tobie.
Że też zawsze musi mnie
przyzwać w takiej sytuacji.
CASTOR LIGHT!
Co to, u diabła, jest?!
Nie mam pojęcia, ale obejdźmy to!
Wystarczy już tych
bezużytecznych wygłupów!
Siostrzyczko, za nami!
Twoim przeciwnikiem
będę ja,
Ryuuji Maesaka!
Ależ ty mnie wkurwiasz!
Cały ten czas na to czekałem.
W końcu mogę cię nafaszerować ołowiem!
Pierwsze widzę cię na oczy!
Przepraszam.
To przeze mnie skończyło się
na bitwie na całego z Eighthami.
I tak by do tego doszło.
Nie obwiniaj się, Rein.
No ale...
Zabiorę cię w jak najbezpieczniejsze miejsce.
I chciałbym, byś zrobiła tam to,
co tylko ty możesz zrobić.
Coś, co tylko ja mogę zrobić?
Złamać ostatni kod i znaleźć skarb.
Zrobimy wszystko,
by kupić ci trochę czasu.
Rein, ukończymy tę grę
wspólnymi siłami!
No walcz ze mną!
Wygląda na to, że twój sigil nie nadaje się
do niczego innego niż uciekanie!
Po prostu rozmyślałem,
jak by cię tu najciekawiej zabić!
Co za zbieg okoliczności,
bo ja tak samo!
Tak jak sądziłem,
zasięg jego teleportacji wynosi
w najlepszym przypadku pięć metrów?
A zasięg ataku tnącego to około metr.
Jednak nie może używać obu naraz,
więc wszystko robi w jednym tempie.
Podsumowując, jest niczym szermierz z mocą
natychmiastowego doskakiwania z pięciu metrów.
Właśnie w ten sposób go widzę.
Innymi słowy, utrzymując dystans 10 metrów,
nie mam się czego obawiać.
Jak wrzód na dupsku.
Ciągle się odsuwa.
Wang,
zgodnie z rozkazem sprowadziliśmy ludzi
z południowego wejścia.
Dobra robota.
No co jest?!
Nie mówiłeś, że mnie zabijesz?!
Zdaje się, że jest zbyt bystry,
by się na mnie bezpośrednio rzucić.
Zdychaj, frajerze!
To boli, zasrańce!
Mimo kamizelki kuloodpornej
każdy celny strzał boli jak cholera.
Szlag...
Surprise, motherfucker!
Ryuuji wygrywa nagrodę pocieszenia!
A jest nią miejsce w pierwszym rzędzie!
Na swoją własną egzekucję!
Pierdol się!
Sześć pierwszych kodów stanowiło
współrzędne Dworca Shibuya.
Jednak na miejscu brak
oczywistych wskazówek
i nawet bardzo liczne Eighth
nie było w stanie nic znaleźć.
Więc jeśli nie rozwiążę
ostatniej zagadki,
najpewniej nie będziemy
w stanie znaleźć skarbu.
Nie chciałam tego używać,
ale nie mam wyjścia.
Celem nie będzie zewnętrzny świat,
a moje wnętrze.
Poszukam odpowiedzi
uśpionej w moim umyśle.
LAPLACE:
WEWNĘTRZNA OBSERWACJA!
Jestem w środku.
Jednak wciąż zbyt płytko.
Tak, muszę dostać się głębiej.
Głębiej, jeszcze głębiej.
Do najdalszych odmętów mego umysłu.
Niebieski i ciepły...
Więc to jest prastary ocean?
Rozkład na czynniki pierwsze 185911.
Nie jest to liczba pierwsza.
A jej dzielniki nie są powiązane
ze współrzędnymi.
Może to jakiś kod językowy?
Wyszukiwanie słownikowe.
Nie układają się w żadne
sensowne słowa czy zdania.
Sześć cyfr...
Połączenie miesiąca i roku?
Listopad 1859 roku...
Koniec szogunatu,
Czystka Ansei,
Wojna francusko-austriacka,
wydanie książki „O powstawaniu gatunków”
Charlesa Darwina.
Mam to!
Wiem, co oznacza ostatni kod,
i znam położenie skarbu!
Niech cię diabli!
Pora na pokaz specjalny D-Game,
Rzeźbienie z Wangiem!
Shinji,
przynieś sam-wiesz-co.
Już!
Sukinsyn kpi sobie ze mnie!
Przysięgam, że tego pożałuje!
Oto specjalny napitek Wanga!
Twoje paluchy również zamarynuję
w tym smakowitym napoju!
Szlag, nie dam się zamienić w alkohol,
nie dokonując nawet zemsty!
Zabiorę cię ze sobą do grobu, Wang!
A zatem...
Żegnaj, Kaname.
Tobie może udać się ukończyć tę zasraną grę!
– Ciekawe, jak długo nasz Ryuuji przeżyje.
Zdychaj, pokręcony zboczku!
Zaczekajcie!
Co ty świrujesz?
Poddaję się.
Tylko mnie nie zabijajcie!
Czy ten kretyn postradał zmysły?!
Po cholerę latałem w kółko
i kupowałem wam czas?!
Teraz nie uda wam się...
Nie, chwila,
jego słowa...
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Zdaje się, że ten szczeniak
chce nas przeprosić!
Rozsiądź się i obserwuj,
jak będę kroił twojego kumpla.
Ty będziesz nastepny.
Nie przyszedłem z pustymi rękoma.
Znalazłem już ukryty
na dworcu prawdziwy skarb.
Oto klucz, który go otworzy.
Innymi słowy, chcę wymienić ten klucz
na własne bezpieczeństwo.
Krótko mówiąc, give-and-take!
Ty naprawdę wiesz,
jak przykuć moją uwagę.
SPOKOJNY
FRAGILE