Chyba sobie jaja robi!
Nie ustalaliśmy, że będziemy
brali Wanga na blef!
Czy to w ogóle może się udać?!
Nie wiem, co ci chodzi po głowie,
ale z tym gościem
nie da się negocjować!
Gdyby w Eighth byli tylko chuligani,
którym chodzi o forsę,
targowanie mogłoby wypalić,
jednak Wang nie jest
taki jak inni członkowie.
Nigdy mu nie wybaczę!
Ten skurwysyn poszatkował mojego brata!
Przysięgam, że go tutaj zabiję!
Jednak mam tylko granaty,
których bez problemu uniknie
swoim teleportującym sigilem.
Muszę poczekać na chwilę,
gdy nie będzie w stanie się przenieść.
Będzie to moment, w którym użyje sigila,
by mnie posiekać.
Więc trzymaj się od tego z daleka, Kaname!
SPOKOJNY
FRAGILE
Ile razy mam powtarzać?
Decydujemy się tylko
na umowy take-and-take.
Cóż, w zamian mogę przynajmniej sprawić,
że twoja egzekucja będzie jak najmniej bolesna.
A więc to tak?
Skoro tak stawiasz sprawę,
nie pozostawiasz mi wyboru.
Zakładałem, że zrozumiesz
wartość tego klucza.
Taki tani blef na niego nie zadziała!
Wszystko byłoby prostsze,
gdybym mógł odczytać jego myśli.
KŁAMSTWO
Jednak mój sigil może jedynie wskazać mi,
czy ktoś kłamie czy mówi prawdę.
Jeśli chcesz go rozwalić, śmiało.
Wątpię, by był to prawdziwy klucz do skarbu.
To ci dopiero niespodzianka!
Nie mogę uwierzyć, że Kaname
zdołał go zainteresować.
Cóż, musisz mi uwierzyć na słowo.
Kody z kamieni w oczywisty sposób
wskazują na Dworzec Shibuya.
Jednak bez kodu z diamentu
nie znajdziecie prawdziwego skarbu.
Nawiasem mówiąc,
kod z diamentu to 888001.
Można go rozdzielić na 888 oraz 001.
W odniesieniu do Dworca Shibuya
(hachi)
888 oczywiście oznacza posąg Hachiko.
Znalazłem tam klucz.
Więc pozostało pytanie, co on otwiera.
Wtedy dotarło do mnie,
że to kluczyk do skrytki bankowej!
Wiedząc o tym, znaczenie kodu 001
mogło być tylko jedno.
Prawdziwy skarb znajduje się
w skrytce w oddziale 001 Banku Inaho!
Ściemnia jak najęty.
Teraz pozostało pytanie,
czy Wang to kupi.
Brzmi bardzo wiarygodnie,
ale nie ma nic na poparcie swoich słów.
Nie jestem w stanie
rozgryźć jego motywu.
Wang, zniszczenie tego klucza
byłoby dużą stratą.
Pewnie jest tam ukryta
prawdziwa fortuna!
Przymknij się na chwilę.
Za same pierścienie można
wyciągnąć z tej gry miliardy jenów.
A przy prawdziwym skarbie
ta kwota musi być drobniakami.
Do tego krążą plotki,
że zwycięzca tego eventu
otrzyma specjalny przywilej w D-Game.
Nie mogę tego zignorować.
Niech więc będzie,
gwarantuję ci bezpieczeństwo!
Jednakże
jego życie to już zupełnie inna historia.
Żądanie czegoś więcej
byłoby zbytnią chciwością.
Poza tym nie lubię przerywać
egzekucji w połowie.
Możesz go rozwalić.
Połączyliśmy siły dla wygody.
Nie uważam go za przyjaciela.
Mój drogi Ryuuji,
właśnie zostałeś porzucony!
Oto D-Game w pigułce!
Dziękuję, Kaname.
Na koniec udowodniłeś mi, że mój sigil
nie jest jednak bezwartościową kupą gówna.
A więc umowa stoi!
Tak, ale
jeśli okaże się, że mnie oszukałeś,
zabiję na miejscu!
Kaname, wystarczy ułamek sekundy!
Stwórz mi możliwość ataku!
Przysięgam, że go wtedy zabiję!
Wang,
jeśli myślisz, że mogę kłamać,
możesz sam przetestować ten klucz.
Uważnie mu się przyjrzyj!
Masz moją wdzięczność, Kaname!
To moja szansa, by go zabi...
Przedstawię ci
moją filozofię.
Jaką drogą byś nie podążał,
ten, kto przetrwa do końca,
jest zwycięzcą!
To ryzykowny zakład!
Nie ma gwarancji, że się powiedzie!
Jednakże
to jedyna droga do zwycięstwa,
jaką udało mi się znaleźć!
Kod diamentu to 185911.
Jest to rok i miesiąc wydania książki
Charlesa Darwina, „O powstawaniu gatunków”.
Choć ma to związek z samą D-Game,
nie widzę żadnej korelacji z Dworcem Shibuya.
Co dziwne, nie jest to
sam rok czy pełna data,
ale właśnie rok i miesiąc.
Za tak dziwnym zapisem musi się coś kryć.
Być może ta liczba nie ma znaczenia
i jest to tylko zwykłe hasło.
W takim razie kluczem byłaby liczba cyfr.
A jedyną rzeczą, która na Dworcu Shibuya
wykorzystuje sześciocyfrowe hasła,
są szafki na monety
przy południowy wyjściu.
To ma być klucz do skrytki?
Nie wy...
Sorki,
rzuciłem ci niewłaściwy!
To kluczyk do mojego skutera.
Zarżnąć tego przeklętego bachora!
Nie damy rady!
Po rozpoczęciu teleportacji
nie można się ruszać!
Masz za swoje, Wang!
Smarkacz cię przechytrzył!
Morda, psie!
Zapamiętam sobie twoją buźkę!
Posiekam cię na mielone
i nakarmię tobą świnie!
A ja już zapomniałem twoją szpetną gębę!
Informacja do wszystkich uczestników eventu!
Gra została właśnie ukończona.
Siostrzyczko,
więc to już koniec?
Ciekawe, która strona wygrała.
Czy to nie oczywiste?
GRA UKOŃCZONA PRZEZ KANAME SUDOU
Dokonałeś tego, Kaname.
Miałam szczęście, że cię spotkałam.
Sama nigdy nie zdołałabym
uciec z tego hotelu.
To już koniec!
Polowanie na Skarby zostało ukończone!
Zwycięzcą zostaje nieznany nowicjusz,
Kaname Sudou!
Cóż za zdumiewająca niespodzianka.
Czy któryś z klientów na niego postawił?
Wygrałam.
Moje gratulacje.
Wymienię go dla pani.
Podziękuję.
Odebranie wygranej własnymi rękoma
będzie o wiele bardziej satysfakcjonujące.
Więc to już koniec?
Więc to jest ten skarb?
O to walczyliśmy?
Na początku przyjmij
moje gratulacje, Kaname Sudou.
Wspaniałe zwycięstwo, które przekroczyło
moje najśmielsze oczekiwania.
Ktoś ty?
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Znając cię, na pewno już się domyśliłeś.
Rozumiem, więc to ty
jesteś chrzanionym
organizatorem tej gry?!
Bingo!
Kaname Sudou otrzymuje
tysiąc punktów!
To powinno dowieść ponad wszelką wątpliwość,
że jestem Game Masterem tej gry.
OTRZYMAŁEŚ 1000 PUNKTÓW
Przekonałem cię?
Game Master?!
Innymi słowy, to ty stworzyłeś tę zasraną grę
i wciągnąłeś w nią mnie oraz moich przyjaciół?!
Że ją stworzyłem,
to za dużo powiedziane.
Można powiedzieć,
że zbudowałem interfejs.
Daruj sobie te bzdurne wymówki!
Masz rację.
Może zatem przejdziemy do rzeczy?
Do rzeczy?
Zgadza się.
Więc może stłumisz swój gniew
i przynajmniej mnie wysłuchasz?
To dla ciebie wielka szansa.
I może to być ostatni raz,
gdy możesz ze mną pogadać.
Kurwa!
Co chciałeś mi powiedzieć?
Po pierwsze, świetnie się spisałeś,
przechodząc grę,
więc nie krępuj się i zaakceptuj
wspaniałe nagrody.
Na początek otrzymujesz
10 tysięcy punktów za zwycięstwo.
Co powiesz na to, bym podzielił połowę tej kwoty
między uczestników z twojej listy przyjaciół?
Otrzymasz resztę plus 237 punkty
za przetrwanie w trybie battle royale,
co da w sumie 5237 punktów.
Jednak punkty są jedynie
nagrodą dodatkową.
Jako zwycięzca tego trudnego eventu
otrzymasz również unikalny przywilej
w Darwin's Game.
Przywilej?
Powiedz, czego sobie życzysz.
Oczywiście może to być
tylko coś w moim zasięgu.
Rzeczy w stylu przywrócenia kogoś życia
czy też zyskania nieśmiertelności nie są możliwe.
No to kiepskie macie te nagrody.
W końcu nie jestem Bogiem.
Co najwyżej jego zastępcą.
A zatem co jeśli powiem,
że chcę opuścić Darwin's Game?
Niestety nie mógłbym
spełnić tego życzenia.
Jest sprzeczne z moimi celami.
Czyli spełnisz moje życzenie,
ale tylko wtedy, gdy będzie ci na rękę?
Przecież ostrzegałem, że nie wszystkie
życzenia mogę spełnić.
Ale w przeszłości dawałem
z siebie wszystko.
Jednemu ze zwycięzców zagwarantowałem wstęp
do grupy hazardowej skupiającej się na Darwin's Game.
Innemu pozwoliłem zorganizować event
i ustalić dystrybucję punktów.
Innym razem, przyznałem firmie
ubezpieczeniowej system kontraktowy...
Poza opuszczeniem gry
nie mam innych życzeń!
Aleś ty uparty.
Choć nie mogę spełnić tego życzenia,
istnieją dwa sposoby
na opuszczenie Darwin's Game.
Co?!
Pierwszym z nich jest
ukończenie Darwin's Game.
Jeśli gra zostanie ukończona,
cel zostanie osiągnięty
i gra automatycznie dobiegnie końca.
Szczerze bardzo liczę na takie zakończenie.
A drugi sposób?
Zabicie mnie i całkowite
zniszczenie systemu Darwin's Game.
Myśl!
Choć to gówniana decyzja,
jeśli wymyślisz coś odpowiedniego,
możesz uniknąć zabijania innych
i sam zabezpieczyć się przed śmiercią.
Ale jaki przywilej by na to pozwolił?
Coś, co sprawi, że ludzie zawahają się
przed dołączeniem do Darwin's Game...
Jeśli to będzie jedynie odstraszacz,
być może Game Master
zgodzi się na taki przywilej.
Jestem gotów złożyć życzenie.
Zamieniam się w słuch.
Moim przywilejem będzie...
Interesujące!
Zapewnię ci ten przywilej!
Zapomniałbym.
Mam dla ciebie jeszcze jeden prezent.
Młot Boga Ognia.
Od bardzo dawna niewidziana zdolność.
To nazwa twojego sigila.
Mam nadzieję, że twoje życzenie się spełni.
Powodzenia!
Choć od wielkiego zamachu terrorystycznego
w Shibuyi minęły już dwa miesiące,
prawda o tym, co się wtedy stało,
wciąż skryta jest za mgiełką tajemnicy.
Dostęp do ruin luksusowego hotelu oraz okolic
wciąż pozostaje zamknięty.
To już dwa miesiące?
Cały ten czas spędziłem w samotności.
Straszne z was dupki.
Jutro zaczynają się letnie ferie.
Gdzie oni są w takiej chwili i co robią?
Dawno, dawno temu
były sobie trzy świnki.
Opuściły rodziców i każda postanowiła
zbudować własny dom.
Najstarsza zbudowała dom ze słomy,
nieco młodsza z drewna,
a najmłodsza z cegły.
Jednak wtedy pojawił się zły wilk!
Zdmuchnął dom ze słomy
i w całości pożarł świnkę!
Następnie podpalił dom z drewna,
smażąc świnkę, zanim ją zjadł.
Na końcu poszedł do domu z kamienia
i młotem przebił się przez ścianę.
Zrobił ze świnki mielone i ją zjadł.
Tak oto wilk napełnił brzuszek,
a później żył długo i szczęśliwie.
Nieco różni się od znanej mi wersji!
I tutaj nasuwa się pytanie.
Jaki morał płynie z tej bajki?
Jeśli jesteś świnką,
jak bardzo byś się nie starała,
i tak nie pokonasz wilka.
Smutna opowieść o tym,
że przetrwają najsilniejsi.
Buu-buu, zero punktów dla Sui!
Przez tę historię chciałam przekazać,
że słoma całkowicie odpada,
drewno jest zbyt łatwopalne,
a cegły nie są zbyt odporne na wstrząsy.
Przerobiłam starą bajkę, by odzwierciedlić
warunki mieszkaniowe w Japonii.
Więc jednak to ty
wymyśliłaś tę historię?
Zmierzam do tego,
że kupując dom,
nie zamierzam iść na kompromis
w kwestiach bezpieczeństwa.
Zamierzasz kupić dom?
Założyliśmy klan,
więc potrzebujemy bazy.
A że jesteś teraz jego członkiem,
spełnię jedno twoje życzenie.
Rozumiem.
W takim razie chciałabym dom z podwórkiem!
Ten nie ma podwórka,
ale dach może go zastąpić.
Budynek?
Możesz kupić cały budynek w tej okolicy?
Gdy tylko masz pieniądze,
możesz praktycznie wszystko.
A podczas ostatniego eventu
nieźle się obłowiłam.
Ale czy potrzebujemy całego budynku?
Nie mamy aż tak wielu członków.
Tak jak powiedziałam,
bezpieczeństwo przede wszystkim.
Baza to nie tylko miejsce spotkań.
Budynek to praktycznie jedyna struktura,
którą tak prosto ufortyfikować,
dlatego większość klanów
decyduje się na ich zakup.
Jedynym problemem jest wybór miejsca.
Ten znajduje się w Minato, niedaleko stąd,
ale również w pobliżu Shibuyi.
Rozumiem.
Shibuya to terytorium
tych strasznych panów z Eighth.
Po prostu powinniśmy
ich zetrzeć z powierzchni ziemi.
Wybacz mi tę niezapowiedzianą wizytę.
Przepraszam, ale kim pan jest?
Nazywam się Hideaki Kanehira i jestem przedstawicielem Towarzystwa Ubezpieczeniowego Kanehira.
Firma ubezpieczeniowa?
Jestem nieletnia,
więc nie mogę podpisać umowy
ani z panem, ani żadną inną firmą.
To nieporozumienie,
nie przyszedłem niczego ci sprzedać.
Przybywam wypłacić pieniądze z ubezpieczenia
wyznaczonemu beneficjantowi, Suzune Hiiragi.
Pieniądze z ubezpieczenia?
Sumę, na jaką ubezpieczył swoje życie
pani ojciec, Ichirou Hiiragi.
Proszę przyjąć moje
najszczersze kondolencje.
Proszę stąd wyjść!
Było do przewidzenia.
Przepraszam za najście.
Wygląda na to, że cię wykopała.
Zostawiłem jej czek.
Cóż, niech będzie i tak.
Poproszono mnie, bym upewniła się,
że dostanie pieniądze z ubezpieczenia.
Dla naszego Towarzystwa Ubezpieczeniowego
najważniejsze jest zaufanie.
Przy okazji, Rein,
czy mogłabyś mnie
przedstawić Kaname Sudou?
Nie jestem jego menadżerem.
Słyszałem, że założył klan.
Twych uszu szybko dochodzą wieści.
Przeceniasz mnie,
nie dorastam do pięt
słynnemu Analitykowi.
Po prostu chciałbym być w dobrych stosunkach
z tak obiecującym klanem.
Będziemy w kontakcie.
Jak zawsze pojawia się i znika niczym duch.
Panie ubezpieczycielu, proszę zacze...
Przepraszam!
Nic ci się nie stało?
Więc nazywasz się Rein?
Super, zupełnie jak imię
jakiegoś przybysza z zagranicy!
Cóż,
to prawda.
Jednak mam kłopoty, bo ludzie często
mylnie odczytują moje imię przez kanji.
Wydaje się, że powinno być „Suzu”,
a w rzeczywistości jest „Rein”.
Nie wierzę, zupełnie jak u mnie!
Ja też mam znak „suzu”,
ale czytamy je „Suzune”.
Miło mi cię poznać, Rein.
I bardzo przepraszam za wcześniej.
Nic ci się nie stało w rękę?
I tak już się prawie zrosła.
Wcześniej przyszedł do mnie jakiś obcy
i zostawił jakiś dziwny kwitek.
Pobiegłam za nim, by mu go oddać.
Pewnie to tylko jakiś żart.
Myślisz, że ten czek
może być prawdziwy?
Mówił, że jest z firmy ubezpieczeniowej,
ale wydawał się podejrzany.
Może zabierz go do banku,
by go zweryfikowali?
Gdyby był prawdziwy,
szkoda byłoby go nie zrealizować.
Nie może...
Nie może być prawdziwy!
W końcu powiedział,
że to pieniądze za śmierć mojego ojca!
Suzune, jeśli jesteś zdeterminowana,
by poznać prawdę o Ichirou Hiiragim,
skontakuj się ze mną.
„Information broker”?
Czyżbyś coś wiedziała o moim ojcu?
Rein, kim ty jesteś?
Zwykłym handlarzem informacjami.
Ludzie czasem zwą mnie Analitykiem.
GABINET LEKARSKI
Spróbuj nią poruszać.
Czujesz jakiś ból lub dyskomfort?
Rusza się jak dawniej?
Niesamowite!
Rein też powinnaś była uleczyć!
Już prawie wróciła do zdrowia,
więc lepiej zostawić resztę naturze.
Dziękuję.
Nie wiem, jak wam się odpłacę,
Danjo, Kaede.
Ależ to nic takiego.
Cieszę się, że mój sigil, Healing Grace,
może pomagać ludziom.
To była jego prośba,
byśmy się tobą zajęli,
więc nie ma problemu.
Przy okazji, mógłbym cię o coś spytać?
O co chodzi?
Skąd ksywki „Kaede” oraz „Danjo”?
Przecież oboje jesteś Rosjanami.
Więc to przykuło twoją uwagę?
Może nie wyglądamy,
ale mamy fioła na punkcie Japonii!
Wyglądacie, i to bardzo.
Ogromna ta wasza miejscówka.
Ilu członków ma wasz klan?
Nie wszyscy są zaangażowani w D-Game.
W klubie jest tylko 26 graczy D-Game.
Klub Bokserski Danjo był pierwotnie
zwykłą salą kickboxingową.
Więc czemu zaczęliście grać w D-Game?
Wiem, że to może zabrzmieć niepoważnie,
jednak wojownik sztuk walki to ktoś, kto poważnie
aspiruje do bycia najsilniejszym na świecie.
Jeśli parasz się sztukami walki,
pomyślałeś o tym choć raz w życiu.
Gdy staniesz oko w oko z mieczem,
czy twoje umiejętności ci wystarczą?
A co w przypadku starcia z bronią?
Czy nawet czołgiem.
Dla wojownika sztuk walki sigile z D-Game
są czymś na poziomie kuszenia demona.
Więc teraz byłbyś
w stanie pokonać czołg?
Jeśli będzie jeden na jednego.
Mistrz Danjo!
Jak zawsze dobra robota!
Jak sobie radzi?
Powiem szczerze, że nie najgorzej.
Choć ćwiczy dopiero dwa miesiące i skupia się
na podstawach i ćwiczeniach na mięśnie,
posiada wspaniały refleks i determinację,
więc gdyby wykluczyć techniki chwytów,
myślę, że mógłby stoczyć wyrównany pojedynek
z jednym ze swoich rówieśników.
Robi wrażenie.
Innymi słowy, jest gotowy.
To oznacza, że wszystkie twoje
prośby zostały spełnione.
Kontuzja Ryuujiego została wyleczona,
a ty, dzięki treningowi, stałeś się silny.
Czy możemy zatem wrócić
do naszej rozmowy?
Z przyjemnością.
Teraz?
Tworzysz klan i chcesz zawrzeć z nami sojusz.
Popieramy wasze zasady i cele.
Z tym nie będzie problemu.
W takim razie...
Jednak gdy sojusz nie zapewnia
obopólnych korzyści,
nie przetrwa próby czasu.
Zasady i cele bez siły są tylko pustymi, ulotnymi słowami.
Walcz ze mną!
Sprawdzę w boju, czy warto zawrzeć z tobą sojusz.
Chyba nie chce z nim mistrz walczyć osobiście?!
Stanął przede mną
jako przywódca klanu.
Dlatego to muszę być ja.
Choć to sparing, walcz na całego,
Kaname.
Na całego?
Więc mogę używać sigila?
Oczywiście, wszystkie chwyty dozwolone.
Mój styl to „bez ograniczeń”.
Więc jednak jesteś w domu?
Jesteś kumplem
Kaname Sudou, prawda?
Witaj.
Czekałem na ciebie!
POJEDYNEK
HEADS UP