Obiło mi się o uszy,
że pewien gracz posiada specjalne prawo
do organizowania pojedynków dla pieniędzy.
Pojedynki sztuk walki z wykorzystaniem sigili
to popularny sposób zarobku.
Mają też tę zaletę, że są do pewnego stopnia
bezpieczne dla D-Game.
Nasz pojedynek z pewnością
przyciągnąłby masę widzów,
jednak dzisiaj musimy się
zadowolić obecną tutaj garstką.
Więc co z tymi zasadami?
Naprawdę wszystkie chwyty dozwolone?
Oczywiście.
Vale Tudo pierwotnie odnosiło się do wyzywania
przeciwnika na pojedynek bez żadnych ograniczeń.
Oczywiście ten brak barier
dotyczy przeciwnika.
Ja, jako mistrz sztuk walki,
nie używam żadnych narzędzi.
W skrócie ta zasada dotyczy tylko mnie?
Z pocałowaniem ręki
przyjmę każdy handicap.
Możesz do woli używać sigila,
broni czy czegokolwiek innego.
Jednak co powiesz na regułę,
że nie wolno niszczyć budynku
ani celowo zabijać?
Więc zabicie przez przypadek
nie będzie problemem?
Inukai, będziesz sądzią.
Że niby ja?!
Czy sędziowanie pojedynku mistrza
to nie za wysokie progi?!
Ustawiam stoper na dziesięć minut.
Walka zakończy się, gdy jeden z was nie będzie
mógł lub nie będzie chciał kontynuować.
A zatem,
kiedy mogę zacząć używać sigila?
Kiedy tylko zechcesz.
Powiem więcej, wykorzystajmy aktywację
twojego sigila jako sygnał do rozpoczęcia walki.
Chwileczkę, mistrzu,
to ja tu jestem sędzią!
No to jedziemy!
Tak jak mówił Inukai, masz dobry refleks
i jesteś zdeterminowany.
Całkiem nie najgorzej.
Jednak to wciąż za mało,
by zawiązać sojusz!
Prawdziwa zabawa
dopiero się zaczyna!
Wygląda na to, że przyszłam
w odpowiedniej chwili.
POJEDYNEK
HEADS UP
Więc jednak wpadłaś?
Skończyłaś już z gościem
od ubezpieczeń?
Cóż, obyło się bez żadnych problemów.
A jak się tutaj mają sprawy?
Dopiero zaczynają.
Posunąłem się za daleko?
Choć nie sądzę, by mogło go
zabić kilka granatów.
Tak jak myślałem!
Ma talent do uników.
Strzelec z dobrym refleksem
jest zmorą dla walczącego wręcz,
jednak czy w zwarciu
też będzie taki mocny?
Co za niesamowita walka!
Jego sigil pozwolił mu
dotrzymać mistrzowi kroku.
Jednak mistrz ani razu nie użył swojego.
Jaki będzie jego następny ruch?
Widzę ten miecz po raz pierwszy.
To twoja tajna broń?
Cóż,
być może to nie mój jedyny as z rękawa!
Cudownie!
Doskonała zabawa!
Czy ta broń to Škorpion?
Kiedy ją zdobył?
Widzę, że znasz się na broni.
Tylko nie przehandluj o nim informacji.
Za kogo ty mnie uważasz?
Cóż,
nie myśl sobie, że w czasie rehabilitacji
siedziałem bezczynnie.
Zdobył ten pistolet oraz ostrze
od mojego znajomego handlarza bronią.
To najszybszy sposób
na zwiększenie jego siły ognia.
Tylko nie gadaj,
że zabrałeś go do Lee.
To cholerni zdziercy.
Czy ty musisz zawsze
wszystko wiedzieć?
Nie chciałbym cię mieć za wroga.
W innej miejscówce prowadzonej przez
mojego starego przyjaciela mam upusty, ale...
Masz na myśli tę w Shibuyi?
Racja, lepiej trzymać się z daleka
od terytorium Eighthów.
Aż tak mnie prześwietliłaś?
Tak czy inaczej
wydatki nie poszły na marne.
Daje radę w starciu z czwartym
w rankingu D-Game graczem.
Pistolet maszynowy z pewnością jest
skuteczny przeciwko mistrzowi sztuk walki.
Pozwala mu go również
trzymać na dystans.
Problem w tym, że choć pokazał już
wszystkie swoje karty,
wciąż nie był w stanie zmusić Danjou
do użycia jego sigila.
Dopóki tego nie osiągnie,
nie jestem pewna, jak zakończą się
negocjacje w sprawie sojuszu.
Szlag, nie mam już
w rękawie żadnego asa!
Jeszcze jeden granat.
Niedobrze!
Idealnie wyczuł moment rzutu!
Nie wierzę!
On tak na serio?!
No to do roboty!
Chole...
Kontynuowanie
byłoby przesadnym okrucieństwem.
To nie pojedynek walki wręcz!
Chce wysadzić sam siebie?!
WALL IRON!
Potrafię uczynić moje ciało
twardym niczym wolfram!
Więc z tym wybuchem to był blef?
Użył granatu błyskowo-hukowego.
Wygląda na to, że twoje wyrównane walki
z A-rankerami nie były przypadkiem.
Samobójczymi atakami daleko się nie zajdzie.
Wciąż ci mało?
Niech będzie, zdałeś!
Uznaję cię za równego sobie sojusznika.
Jednak
wygląda na to, że chcesz się jeszcze zabawić!
Dla mnie nie było w tym
ani odrobiny frajdy!
Niemożliwe, jestem martw...
Ty i te twoje ostrza energii.
Choć nie istnieją,
mogliśmy je zobaczyć.
Dwóch mężczyzn
zabawia się ze sobą?
Kto to jest?
Od jak dawna tu była?
Na żywo jest jeszcze bardziej imponujący.
Jakaś znajoma Danjou?
Przeczuwam problemy.
Nawet jeśli Xuelan w głębi serca
nie jest złą dziewczyną.
Numer jeden w rankingu D-Game?!
Nie inaczej.
Moja godność Liu Xuelan.
Czuj się zaszczycony.
Przybyłam cię uczynić moim.
Jak to Kaname został porwany?!
I tylko staliście i patrzyliście?!
Oczywiście, że nie!
Przyznaję to z bólem,
ale nic nie mogłem zrobić!
Jedno spojrzenie na nią
i Kaname był nieprzytomny!
Jedno spojrzenie!
Z nami było identycznie!
O czym ty mówisz?
Nic z tego nie rozumiem.
A myślisz, że ja rozumiem?!
Wygląda na to, że ma naprawdę
przerażającego sigila.
Nie, ta moc nie jest jej sigilem.
To nie był jej sigil?
Podobno używała tej techniki
jeszcze przed dołączeniem do D-Game.
Zgodnie ze słowami Danjou
to starożytna wschodnia sztuka walki.
Gdy uderzą cię jej miecze energii,
efekt przypomina symulację śmierci.
Choć z trudem przyjmuję to do wiadomości.
Jednak czy możemy ufać Danjou?
Czy to nie nasz wróg,
który zastawił na Kaname pułapkę?
Nie.
Choć to prawda, że Xuelan
jest sprzymierzeńcem Danjou,
a może nawet kimś w rodzaju mentora,
jednak był tak samo zaskoczony jak my.
Nie wiem, na ile mogę w to wierzyć.
Tak czy inaczej Kaname
to teraz nasz szef.
Nie możemy się tak po prostu poddać.
To oczywiste.
Odzyskamy Kaname,
choćby nie wiem co.
Ale gdzie i jak mamy go szukać?
Bez obaw, Sui.
Już go namierzyłam.
Czy mogłabyś mnie
w końcu rozwiązać,
Liu Xuelan?
Czego chce ode mnie
gracz numer jeden?
Jestem gotów przynajmniej cię wysłuchać.
Samo „Xuelan” wystarczy.
A ja ci będę mówić „Kaname”.
Nie przepadam za formalnościami.
Czy w takim razie nie przesadzasz
z tymi kajdankami?
Wcale tak nie uważam.
W przeciwnym razie twój sigil
mógłby być uciążliwy.
Po raz pierwszy spotykam kogoś
odpowiedniejszego do fachu zabójcy niż ja.
Fachu zabójcy?
Choć zwą mnie również
morderczynią w spódnicy.
Morderczynią w spódnicy?
Pochodzę z rodziny zabójców
z ponad 2000-letnimi tradycjami.
Przez wieki zza kulis
angażowaliśmy się w historię.
W końcu w każdych czasach jest
zapotrzebowanie na płatnych morderców.
Więc co jest twoim celem?
Pofatygowałaś się, by mnie porwać.
Raczej nie po to, by mnie zabić.
Oczywiście, że nie.
Przejdę od razu do rzeczy.
Chcę, byś dla mnie pracował.
Byś twoim podwładnym?
Zatrudniłabym cię
do dość trudnych zleceń.
Wierz mi, że ci się to opłaci.
Kiepski żart.
Nie mam zamiaru
brać udziału w zabójst...
Zdajesz sobie sprawę,
jak wielki dar posiadasz?
Niewyobrażalny talent ukryty
w ciele przeciętnego licealisty.
I tylko dzięki D-Game
ten talent mógł się objawić.
Mówisz o moim sigilu?
Nie zgrywaj głupka.
Sigil to tylko dodatek.
Na pewno już to sobie uświadomiłeś.
Tym, do czego jesteś stworzony,
jest wojna.
Zwłaszcza ekstremalna.
Nikt tak jak ty nie jest
stworzony do walki.
Trzymając broń,
mierząc się z wrogiem,
rozpoczynając bitwę
twój strach zastępuje euforia,
ale rdzeń twojego umysłu
zachowuje lodowatą trzeźwość.
Nie wygaduj bzdur!
Niewielu jest ludzi, którzy dopiero w walce
naprawdę zaczynają lśnić.
Ja, i tylko ja, będę w stanie rozwinąć
twój talent do niewyobrażalnego poziomu.
A tak się składa, że moja rodzina zastanawiała się
nad przyjęciem w swoje szeregi dziedzica.
Nawet tak nie żartuj.
Jestem śmiertelnie poważna.
Nie możemy pozwolić, by nasze umiejętności rodowe wymarły wraz z moim pokoleniem.
Dlatego nie mam nic przeciwko,
by urodzić twoje dziecko.
To zabezpieczyłoby kolejne pokolenie.
Jeśli to nie żart, nigdy nie słyszałem
tak koszmarnych oświadczyn.
Panienko Xuelan,
wygląda na to, że mamy ogon.
Mam ich zgubić?
Widziałem go!
Wygląda na to,
że nic mu nie jest!
Nadajnik, który na nim umieściłam,
został zmiażdżony,
jednak jego telefon
na szczęście wciąż jest cały.
Szczerze mówiąc, nie sądziłem,
że będziesz nam pomagać.
Wiedziałam, że może do tego dojść.
Kaname za bardzo się wyróżniał
podczas eventu w Shibuyi.
Wystarczy już tego gadania!
Przyspiesz!
Możesz ich staranować!
Nie przestraszyli się mnie?
Jesteś całkiem popularny, Kaname.
HISTORIA POŁĄCZEŃ: SHUKA, SHUKA, SHUKA, SHUKA, SHUKA
A może to miłość?
Są też wyjątkowo uparci.
Na pewno rozumiesz, że nie mają
ze mną żadnych szans.
Każ im się wycofać.
Kaname?!
Shuka?
Kaname, czy to ty?!
Przywalcie w nas,
byleby zatrzymać samochód!
Później jakoś się już uwolnię!
Jestem zaskoczona,
że nie wiesz, kiedy się poddać.
Choć lubię takich mężczyzn.
Jesteś niewyobrażalnie silna.
Może nawet jesteś najlepszą
zabójczynią na świecie.
W końcu nie bez powodu okupujesz
pierwsze miejsce w rankingu D-Game.
Jednak istnieje mnóstwo rzeczy,
których nie da się rozwiązać zabijaniem!
To właśnie dlatego, że nie zabijałem,
zdołałem tak długo przetrwać!
Nie będę przyjmował rozkazów
od kogoś, kto potrafi tylko zabijać!
Rzucam ci wyzwanie, Xuelan!
Ucieknij przed moim klanem,
Sunset Ravens, nikogo nie zabijając!
Wtedy zostanę twoim podnóżkiem,
mężem czy kimkolwiek sobie zażyczysz!
Na pewno dotrzymasz słowa?
Nie kłamię.
Zakochałbym się w każdej kobiecie,
która zdołałaby dokonać takiej ucieczki!
Nie możesz jechać szybciej?!
Kupiłam to auto, bo mówiłeś,
że jest mocne i szybkie!
Mam wciśnięty gaz do dechy!
Damy radę, jesteśmy coraz bliżej!
Przestrzelę im opony.
Postaraj się, by jak najmniej trzęsło.
Co z twoim ramieniem?
I tak już miałam
zaczynać rehabilitację.
Ale czy powinniśmy używać broni?
Co z policją?
Sui, zainicjuj encounter battle w D-Game.
Rozumiem, użyjemy
trybu ukrycia z D-Game!
Rozpoczyna się walka klanowa!
I to mi się podoba!
Pierwsza walka Sunset Ravens!
Lećmy!
Wiem, że to nie najlepsza chwila,
ale dlaczego „Sunset Ravens”?
Kruki odlatujące w stronę
zachodzącego słońca?
Kiedy podjęliście tę decyzję?
– Bo kruki to miłe ptaki...
– Ponieważ kruki są czarne i urocze.
– To najwięksi twardziele wśród ptaków.
...i do tego są oddane rodzinie!
To nasz rewanż za wczoraj!
LAPLACE!
Przepraszam,
ale mają też kuloodporne opony.
Tak ich nie zatrzymamy!
Nie, zwalniają!
Zaraz ich dogonimy!
Już dość zrobiłaś.
Ja zajmę się resztą.
Kontynuuj zbliżanie!
Rozkaz!
Rozumiem.
Więc źródłem twojej pewności siebie
jest ta dziewczyna?
Jeśli ją pokonam,
będziesz musiał mi się poddać.
Zaraz cię zabiję,
więc już za późno
na wywieszanie białej flagi.
Rany, nie widzisz dzielącej
nasze umiejętności przepaści?
Poza tym Kaname wspominał coś
o zakochiwaniu się we mnie.
Zdychaj!
Wystarczy, że tego doświadczysz.
W końcu obiecałam nie zabijać.
Dawno nie zdarzyło się, by ktoś mógł się poruszać
po tak krótkim czasie od trafienia moim ostrzem energii.
Mimo tak młodego wieku
nie obawiasz się śmierci?
Gdybym nie chciała umrzeć,
nie powinnam była się narodzić.
Shuka ma ją na linach?
A może tylko klinczuje?
Czy odpowiednio to rozgrywając,
możemy zwyciężyć?
To dlatego jest numerem jeden.
Umiejętnie unika moich włóczni.
Ta broń stoi mi na drodze!
Teraz!
Mam cię...
Spadła z wozu, Rein?
Jak sytuacja?
Zachowajcie czujność!
Nie jest jeszcze martwa!
Zwiększ do nich dystans!
Szykuje się do ataku!
Szlag, więc tak się sprawy mają?!
Nie pozwolę ci!
Panienko!
Ryuuji, jedź z tą prędkością!
Tyle że mam problemy z prowadzeniem!
Musiała coś zrobić!
Nie uciekniesz mi!
Gem i set.
Dobrze się bawiłam, dziewczynki.
Jej palcowe pociski poruszają się
zbyt szybko dla mojego Laplace'a!
To nie koniec!
Wciąż możemy walczyć!
Rany,
mimo że znajdują się pod ścianą?
Wciąż mamy szansę.
Pora na prawdziwe starcie!
Souta!
Użyj sigila na mój znak!
Źle oszacowała dzielący nas dystans?
Stamtąd mnie nie dosięgnie.
A jeśli nie zdoła się nimi zaczepić...
Souta!
CASTOR LIGHT!
Trzymajcie się!
Shuka, jesteś cała?
Kaname!
Nie jesteś ranny?
Nie dobierała się do ciebie?
Nic mi nie jest.
Racja, Xuelan!
Doprawdy wspaniała walka.
Stworzyłeś lepszy klan niż sądziłam.
Odnieśliśmy zwycięstwo.
Dotrzymaj obietnicy!
Naprawdę myślisz, że wygraliście?
Czy tę sytuację można
nazwać zwycięstwem?
Wasza najsilniejsza broń
dynda sobie daleko stąd.
Co oznacza, że ten teren
jest pod moją kontrolą.
To prawda, że tylko Shuka
może na równi wymieniać z nią ciosy.
Dlatego to ty powinieneś
przyznać się do porażki.
Przepraszam panienkę,
ale przegraliśmy ten pojedynek.
O czym ty mówisz, Ximing?
Skąd taki wniosek?
Po pierwsze, martwię się uszkodzonym
silnikiem naszego samochodu.
Jeżdżenie nim bez wykonania
przeglądu byłoby niebezpieczne.
Natomiast
samochód Kaname nie będzie zdolny do jazdy,
dopóki nie zostanie wymieniona opona.
Więc mogą ją sobie wymienić.
Jednak wtedy nie będziemy
w stanie uciec przed tą dziewczyną.
Złożyła panienka obietnicę.
W aktualnej sytuacji nie ma możliwości,
by uciec, nikogo nie zabijając.
Im większa ryba na haku,
tym dłużej trzeba ją wciągać.
Wierzę, że z czasu powinno się
mieć sojusznika, a nie wroga.
Nie spodziewałabym się tego po tobie.
Cóż, jest zbyt surowy, by nazwać go
nieodkrytym geniuszem,
ale „nieoszlifowany diament”
to odpowiednie określenie.
Przegrałam!
The game is over!
Clan Sunset Ravens win!
Wygraliśmy?
Już prędzej puściła nas wolno.
Mnie to nie przeszkadza,
zwycięstwo to zwycięstwo.
Masz rację.
Czy możemy to tak zostawić?
Wziąłbym taki wynik w ciemno.
Starliśmy się z graczem numer jeden
i nie straciliśmy ani jednego członka.
Xuelan, zapamiętaj sobie nasz układ!
Żadnego podkradania naszych ludzi.
Współpraca tylko
na równych zasadach.
Odmawiam.
Jeśli sięgniesz pamięcią wstecz, nie obiecywałam
niczego w przypadku waszego zwycięstwa.
Nie zamierzam dotrzymywać obietnicy,
której nigdy nie złożyłam.
Nie kazałem jej niczego mi obiecać!
Jednak nie twierdzę,
że wam nie pomogę.
Dołączymy do waszego klanu,
Sunset Ravens.
Zweryfikuję z bliska, czy jesteś
mężczyzną zdolnym mnie zaspokoić.
O co więcej mógłbym prosić?
Ja jestem temu przeciwna!
Jest arogancka i na pewno
nie będzie nas słuchać!
To jak wpuszczanie lisa do kurnika.
Ja również uważam, że powinniśmy się powstrzymać od współpracy z osobami z zewnątrz.
To prawda,
że nie posiada poczucia koleżeństwa
i w zależności od sytuacji
bez wahania by nas zdradziła.
Jednak gdy coś obiecuje,
nigdy nie łamie danego słowa.
Zdołaliśmy to dzisiaj potwierdzić.
Czy mogłabyś mi
obiecać jedną rzecz?
To warunek przyjęcia do klanu.
Zamieniam się w słuch.
Jeśli kiedyś zdecydujesz się
zdradzić nasz klan,
mnie zdradź pierwszego.
Zaatakowania przede mną któregokolwiek
z towarzyszy nigdy ci nie wybaczę.
Obiecuję.
Jeśli będę chciała wymordować klan,
zacznę od ciebie, Kaname.
Okej, no to jesteś jedną z nas, Xuelan!
Witamy w naszym klanie!
Shinji, zaczynamy kręcenie.
Tak, już nagrywam.
No to podejdź bliżej, bo inaczej
wiadomość nie dotrze.
Dobrze.
Kaname Sudou, czy to widzisz?
To ja, Wang.
Nie mogłem się z tobą skontaktować,
więc nagrałem ten list miłosny wideo!
Jego bohaterem będzie
ten oto uroczy spaślaczek.
Podnieś głowę!
Biedaczek.
Nie będzie już w stanie trzymać
filiżanki herbaty czy pałeczek.
Zaraz może też stracić
możliwość chodzenia,
więc na twoim miejscu bym się pospieszył.
Lokalizacji domyśl się sam, kretynie.
STARY KRÓL
OLD ONE
Następnym razem: „Old One”.