W końcu przyszła!
Rein, tutaj!
Nie drzyj się na całą restaurację,
gdy wypowiadasz moje imię, Kotori.
Sorki, sorki.
Jednak rzadko spotykamy się osobiście.
Zazwyczaj tylko do siebie smsujemy.
Zawsze tak spamujesz emotkami,
że mam trudności
ze zrozumieniem treści.
A aktualnie trochę mi się spieszy.
Moje wiadomości naprawdę są aż takie dziwne?
Tak czy inaczej jesteś niesamowita, Rein.
Twoja informacja o kryjówce
Eighthów w pełni się potwierdziła.
Przeprowadziłam solidny zwiad,
więc pytaj, o co zechcesz.
Większość potrzebnych danych odszyfrowałam
z twojej wiadomości o magazynie.
Teraz potrzebuję jeszcze informacji
o ilości ludzi oraz hierarchii.
Chciałabym też poznać
poziom ich uzbrojenia.
Nic nie wiem o ich broni,
ale potwierdziłam, że mają 12 ludzi.
Więc w sumie może do 15 będzie.
Porządnie przetrzebiliście ich szeregi.
Nie mogą mobilizować takich armii
jak w czasach ich świetności.
Nie nam powinno się
przypisywać tę zasługę.
Ilu członków z sigilami
powinniśmy się obawiać?
Przede wszystkim tego
gościa od karate, Keiichiego.
No i, choć to oczywiste,
ich przywódcy, Wanga.
A co z „Ognistym Demonem” Sigiem?
Nigdzie go nie widziałam.
Pewnie zginął podczas eventu.
Rozumiem.
Panie Hiiragi, czy go pan zabił?
To ja się już będę zbierać.
Jak zawsze zapłacę ci punktami.
Zaczekaj sekundkę!
O co chodzi?
Tym razem nie musisz mi płacić,
ale w zamian miałabym prośbę.
Prośbę?
Wykorzystaj swoje wpływy
do załatwienia mi miejsca w Sunset Ravens.
Będę dla nich przydatna!
Przecież jesteś już członkinią Icy Crown.
Chcesz ich oszukać?
Poza tym jesteśmy
w czasie wojny z Eighth.
Przecież osłabieni Eighth
nie stanowią dla was wyzwania.
Założę się, że jesteście pewni zwycięstwa.
Nawet jeśli będziecie musieli
poświęcić kilku ludzi.
Tyle że nasz szef nie znosi składania ofiar.
Twierdzi, że to jak granie
w D-Game z handicapem.
Miły z waszego przywódcy człowiek.
Jeszcze bardziej go polubiłam.
Poza tym podobno gracz, który wygra event,
otrzymuje niesamowity przywilej.
Kaname Sudou musi być
naprawdę wspaniały.
Cóż, przekażę twoją prośbę.
Jednak nie spodziewaj się
natychmiastowej odpowiedzi.
Wiem, wiem, to oczywiste.
Liczę na ciebie!
„Osłabieni Eighth nie stanowią
dla Sunset Ravens wyzwania”, co?
Choć nie jestem taką
optymistką jak Kotori,
kłopotliwy Ognisty Demon nie żyje
i wiemy prawie wszystko o sigilu Wanga.
Aktualnie moglibyśmy ich pokonać
nawet bez polegania na Xuelan.
Martwi mnie coś innego.
Szlag!
Szlag, szlag, szlag, szlag!
STARY KRÓL
OLD WANG
Niech to wszystko szlag!
Przestań, Kaname!
Ranieniem się nic nie wskórasz!
Ten sukinsyn obciął
mojemu kumplowi palce!
Zatłukę skurwiela!
Chcesz zabić Wanga?
Piszę się na to obiema rękami.
A Kaede bez problemu
uleczy palce twojego przyjaciela.
Uspokoiłeś się, Kaname?
Tak.
Przepraszam, że mnie poniosło.
Porwanie Shinozuki rozdziera mi serce.
Przeanalizujmy raz jeszcze sytuację.
Naszym celem jest odbicie zakładnika
i spłukanie tego ogromnego gówna, Wanga.
Nasza siła bojowa to wszyscy tutaj obecni, Rein,
a także wsparcie zapewnione
przez Klub Bokserski Danjo.
To nam musi wystarczyć.
Niestety nie udało nam się skontaktować
z graczem numer jeden.
To nawet lepiej.
I tak nie możemy ufać tej kobiecie.
Powinniśmy sobie poradzić.
Siła bojowa to raz,
ale porozmawiajmy o strategii.
Zgodnie z analizą Rein
wideo zostało nakręcone
w nadmorskiej dzielnicy magazynowej.
Tak szczegółowa informacja z samego filmu?
Podobno w rogu jednej z klatek widać mewę.
Choć dla mnie to tylko ciemna plamka.
Znając Wanga, raczej nie umieściłby
w wideo mylących tropów.
Shinozuka, to wszystko moja wina!
Nie ty jesteś odpowiedzialny za jego porwanie.
Po prostu miał pecha, by przykuć uwagę
potwora udającego człowieka.
Dlatego to wina świata, że pozwala
takim bestiom biegać na wolności.
Z tym światem naprawdę coś jest nie tak!
Shuka...
Wybaczcie, że musieliście czekać.
Zdobyłam wszystkie
niezbędne nam informacje.
Zaczynajmy misję!
Boli, tak bardzo boli!
Koniec końców nie wydusiliśmy z niego
lokalizacji Kaname Sudou.
Bo pewnie nawet jej nie zna.
Nie żeby to miało
jakiekolwiek znaczenie.
Jestem pewny, że Kaname
sam do nas przyjdzie.
Będzie chciał nam
podziękować za wideo.
Więc grubas robi za zakładnika?
Oczywiście.
Szczerze mówiąc, nasz prosiaczek mógłby
nawet być dla niego kimś zupełnie obcym.
Bo nasz beztroski Kaname
nie mógłby znieść myśli,
że jest odpowiedzialny za czyjąś śmierć.
Nie jest w stanie ogarnąć,
że ludzie, by tylko przeżyć, są gotowi
wymordować wszystkich wokół siebie.
Wang, Keiichi, kłopoty!
Co jest grane, Shinji?
Kaname się zjawił?
Nie, to policja!
Gliny?!
Z tej strony Oddział A.
Zajęliśmy pozycje przed magazynem.
Przyjąłem.
Poczekajcie na SWAT.
Szlag!
Czemu akurat przed moją zabawą
z Kaname musiały zjawić się psy?!
Policja?!
Przybyła policja?!
Może trochę za bardzo nas poniosło?
Chyba nie każesz mi grać ostrożnie
i uważać na pieprzonych stróżów prawa?!
To nie tak!
Mówię tylko, że są upierdliwi.
Wiedziałem, że się ze sobą zgadzamy!
Więc skończ trząść portkami.
Te świniaki nie są w stanie zagrozić Eighth.
Mam rację, Kei?
Szlag, brak odpowiedzi od Eighth.
Wygląda na to, że negocjacje
nie wchodzą w grę.
Wybaczcie, że tylko ja was wsparłem,
ale nasz klan został zaatakowany
przez Uroborosów.
Możliwe, że skoordynowali
swoje działania z Eighth.
Twierdzisz, że Uroboros i Eighth mają sojusz?
Oczywiście to mógł
być tylko przypadek.
Nic na to nie poradzimy.
Inukai w pełni nam wystarczy.
Chciałbym, by to była prawda.
Pozwólcie, że się upewnię.
Pierwsza część misji
to odbicie zakładnika,
a druga przeniesienie go
w bezpieczne miejsce, prawda?
Bez wybijania tych drani co do nogi?
Wiem, że takie podejście może
wydawać się za mało stanowcze.
Jednak wybicie Eightów co do nogi...
Czuję, że nie mogę
posunąć się tak daleko.
Na razie poczekajmy
na wiadomość od Shuki.
Shuka, jak połączenie?
Słychać mnie?
To tylko ty, Rein?
Jestem teraz trochę zajęta.
Sprawdzałam tylko,
czy wszystko działa.
O coś takiego zawracasz mi tyłek?
Mogłaś przynajmniej
dać zadzwonić Kaname.
Przepraszam za ten
niedopracowany plan.
Nie, to ty tutaj jesteś szefem, Kaname.
Zrobię wszystko,
o co tylko poprosisz.
Gołąbeczki,
poflirtujecie sobie potem.
To co z tymi Eighth?
Zostali otoczeni przez policję.
Gliny?!
Właśnie wyszedł Keiichi.
Wchodzimy.
Zaczynajmy misję!
Mimo że są tam gliny?
Bez sigilów są tylko mięsem armatnim.
Uderzymy równo z nimi i zabierzemy Shinozukę,
gdy Eighci będą zajęci!
To ma sens.
Rozkaz, szefie!
Członek Eighth, Keiichi Kamizaki, prawda?
Ręce na głowę i na kolana!
Powtarzam...
TEMPEST!
Jak przystało na Keia!
Dołożyłeś do pieca!
Właśnie dlatego mówiłem, że te świnie
nie mają z nami żadnych szans.
Tak, teraz rozumiem!
Nie wierzę!
Zabili policjanta?!
To powiedziawszy, będzie problem,
jeśli przyślą wsparcie.
Wynosimy się stąd.
Tak jest!
A co z naszym prosiaczkiem?
Zabieramy go do kolejnej kwatery?
Nie wiem, czy dźwiganie tego balastu
jest warte zachodu.
Zawsze możemy zdobyć
nowego zakładnika.
Chyba lepiej będzie go sprzątnąć.
Shinji,
jeszcze nigdy nikogo
nie kropnąłeś, prawda?
Może cię na nim rozdziewiczymy?
Wang, ale ja...
Wang,
gliny na tyłach przecinają drzwi!
Więc uświadomili sobie,
że przez Keia się nie przebiją?
W takim razie może dam im
posmakować siebie?
Co się właśnie stało?
Drodzy policjanci,
witajcie na moim przedstawieniu!
Co, u diabła?!
Padają jak muchy!
Czy ja naprawdę tutaj zginę?
Kaname, dostarczyłam telefon.
Choć nie wiem, czy będzie
w stanie go użyć.
Dobra robota.
Więc przejdźmy
do następnego etapu.
Możesz na mnie liczyć!
Daj z siebie wszystko, Shinozuka.
Reszta zależy od ciebie!
Halo?
Czy to ty, Kaname?
Shinozuka!
Kaname, przyszedłeś mnie uratować?!
Shinozuka, posłuchaj uważnie!
Na telefonie jest zaproszenie
do Darwin's Game.
Kliknij w ten link.
Wtedy będziemy mogli ci pomóc.
Link do gry?
O czym ty mówisz?
To nie pora na głupoty!
Po prostu rób, co mówię!
Błagam!
W porządku.
Ale moje dłonie...
Zrób to stopą, językiem czy czymkolwiek!
Jeśli chcesz dalej żyć!
Dobrze, ja...
Szlag, upuścił telefon!
Pomysł z teleportowaniem go Help Callem
z D-Game już sam w sobie był szaleństwem.
Więc jednak musimy
zabrać go osobiście!
I przy okazji zabić Wanga!
Cholera, przypadkowo się rozłączyłem!
I co ja teraz mogę z takimi rękoma?!
Ratujcie mnie!
Zrób to stopą, językiem czy czymkolwiek!
Niech to wszystko szlag!
Nie chcę tutaj umrzeć!
Wciąż mam zbyt wiele
niezrealizowanych planów!
Co to, u diabła, jest?!
Jesteśmy gotowi do drogi!
Mogę podstawić wóz w każdej chwili!
Rozumiem.
Wyruszymy, gdy tylko
sprzątniemy wszystkie gliny.
Ty pozbądź się prosiaczka.
Ja?!
Szlag, to nie moja wina!
Wszystko przez Sudou,
który zrobił z Wanga głupka.
Co ty, u diabła, wyprawiasz?!
Jak przeciąłeś liny?!
Widzę go!
Rozjadę gnoja!
Zatrzymaj samochód!
Nawet ten pojazd może
nie wytrzymać sigila Keiichiego!
Poważnie?!
Gdyby na mnie ruszyli, odbiliby się
od mojego sigila jak od ściany.
Biorę go na siebie.
Wy kontynuujcie plan.
Uważaj na siebie.
Przewyższa cię w rankingu.
Świetnie się składa!
Nie odwracaj głowy, karateko!
Walczmy jeden na jednego!
Co to ma być?!
Nagle wyleciał w powietrze!
Nie, to ja nim tak rzuciłem!
To zdolność przesuwania obiektów siłą woli!
Zupełnie jakbym miał nową,
niewidzialną rękę!
Już rozumiem!
Kaname chciał, bym użył tej mocy
do wydostania się stąd!
Co się stało?!
Coś ty zrobił, sukinsynu?
Niesamowite!
Mogę rzucać ludźmi jak lalkami!
Czy to się dzieje naprawdę?!
Czuję się jak we śnie!
Cóż za nieoczekiwany zwrot akcji!
Wang!
Panie Wang, proszę uważać!
Ma potężnego sigila!
Nie wiem, jak Kaname to zrobił,
ale jestem pewien,
że to on za tym stoi.
Musi być gdzieś bardzo blisko!
Kaname,
jeśli zaraz się nie pokażesz,
pan rzeźnik zajmie się prosiaczkiem!
Szlag, to jednak nie może być sen!
W najgorszych koszmarach
nie śniły mi się takie potwory!
Jednak jeśli to rzeczywistość
i nie stanę do walki...
Poza tym Kaname zaraz
powinien się tu zjawić!
Nie jestem żadnym
pieprzonym prosiaczkiem!
Jakiś dzieciak chce się
ze mną pojedynkować?
Szykuj się, zakończę walkę w pięć sekund!
Mój drogi Keiichi,
ależ ja wszystko o tobie wiem.
W 42. Mistrzostwach Japonii Karate
dotarłeś do półfinału.
A mógłbyś ten turniej nawet wygrać,
gdybyś nie wycofał się po przypadkowym zabiciu swojego przeciwnika w półfinale.
A dzisiaj zmasakrowałeś kilku gliniarzy.
Zastanawia mnie, czemu ktoś taki jak ty
jest kundlem Wanga.
Taki gówniarz nigdy nie zrozumie
wspaniałości pana Wanga.
Po tamtym incydencie byłem załamany.
Choć to był wypadek,
rodzina mojego rywala
uważała mnie za wroga.
Choć porzuciłem karate,
ból nie ustąpił.
Jednak pewnego dnia Wang
uświadomił mnie, dlaczego cierpię.
Cierpisz, gdyż zabiłeś
tylko jednego człowieka.
W takiej sytuacji powinieneś pójść za ciosem.
Śmierć rozcieńcza śmierć.
Po rozpoczęciu gry w D-Game
ból minął jak ręką odjął!
Jeśli interesujesz się sztukami walki
oraz D-Game, powinieneś zrozumieć!
Zmiażdżenie jednego narządu człowieka
powoduje jego śmierć.
By człowiek umarł, wystarczy zatrzymać
pracę jego serca na kilka minut.
Ludzie od narodzin
stworzeni są do śmierci!
Dzięki za cenną lekcję.
A cóż to?
Minęło nie tylko pięć sekund,
ale cała minuta!
Przepraszam, że kazałem ci czekać!
Wyślę cię na tamten świat!
TEMPEST!
Za wolno!
Całkowicie się odsłonił!
A to sukinkot!
Jak silnym można być?!
Całkiem nieźle.
Warto będzie skopać ci tyłek.
W chwili, gdy stracił mnie z oczu,
zasłonił się swoim sigilem.
Jednak nie tylko sigil
jest jego mocną stroną.
To również mistrz sztuk walki.
Osłona i pad obronny?
Wygląda na to, że coś tam trenowałeś.
Twój sigil to bardzo szybkie
przemieszczanie się, prawda?
Więc powinieneś zagrać
bezpiecznie i sięgnąć po nóż.
Tak jakbym musiał przeciwko
komuś takiemu używać ostrza!
Nie polecałbym mnie lekceważyć.
W końcu sam też liznąłem
co nieco sztuk walki.
Teraz ja dam ci pokaz mocy.
Nie będziesz w stanie mnie dostrzec!
No dobra,
zaczynam walczyć na poważnie!
Tutaj będzie dobrze.
To bardzo ważne,
by nikt nas nie zauważył.
Naszym zadaniem jest kontrolowanie sytuacji
i wspieranie operacji ratunkowej.
Poradzisz sobie
ze swoim zadaniem?
Spróbuję.
Doskonale.
Co to ma być?
Myślałem, że gliniarze są silniejsi.
Teraz to mądry.
Nie zapominaj, że zablokowałem im
spusty w spluwach moim sigilem.
Przecież wiem!
Ale to tylko dowodzi,
że naszego duetu nikt nie pokona!
Trochę pokory.
Cele zmierzają
do ustalonego punktu.
Przygotuj się, Sui.
Czy może raczej
w tej chwili „Souta”?
Właśnie, zgadnij, które z nas!
Nie robi mi to żadnej różnicy.
Teraz.
Zaczynaj prowadzenie wody do punktu A.
W odpowiedniej chwili
użyjemy ataku lodem.
Trzy, dwa,
jeden, teraz!
Souta, proszę!
Zostawcie to mnie!
Co to za woda?
Co się, u diabła, dzieje?!
Dobra robota.
Następnie przygotuj punkt D.
Tak jest!
Nikogo tutaj nie ma.
Co to ma znaczyć?
Coś tu jest nie tak.
Gdzie oni się schowali?
Czyżby naprawdę
nikogo tutaj nie było?
Chyba nie uciekli tyłem?
Nie zrobiłby tego.
Nie wystawiłby Keiichiego
na front tylko po to, by uciec!
W końcu się zjawiłeś,
mój drogi Kaname!
Wang, oddawaj mojego kumpla!
Masz na myśli prosiaczka?
Wygląda na to, że spodobało ci się
nasze nagranie.
Będę z tobą walczył,
tak jak chciałeś!
Więc wypuść go!
Tak jak chciałem?
O czym ty mówisz, Kaname?
Widzę, że jesteś w wielkim błędzie.
Tym, czego chcę, jest grymas
bólu i rozpaczy na twojej twarzy.
Poza tym, Kaname,
mylisz się też w innej ważnej kwestii.
Bo tak się składa,
że wypuściłem już prosiaczka,
a nawet wysłałem go w twoją stronę.
Naprawdę nie zauważyłeś?!
Jesteś bardziej bez serca, niż sądziłem!
Co?
Rozejrzyj się raz jeszcze.
Prosiaczek jest tuż obok ciebie.
Niemożliwe...
Nie...
To nie może być prawda!
Przestań, Kaname!
Nie rób tego!
Shino...
...zuka...
Wang, ty skurwielu!
Ależ to tylko i wyłącznie wina Kaname!
Ja grałem czysto i niewinnie,
a ten drań mnie oszukał!
Więc to moja wina?!
Ponosisz za to całą odpowiedzialność!
Bo taki słabeusz zrobił ze mnie idiotę!
Przez to bogu ducha winny prosiaczek został poćwiartowany na kawałeczki!
Biedaczek!
Na pewno chciał jeszcze
zrobić w życiu tyle rzeczy!
Na pewno miał rodzinę!
Marzył o przyszłości
i chciał się cieszyć życiem!
Jednak przez ciebie wszystko to stracił!
Odechciało mi się, zabijcie go.
Ja się tym zajmę!
Tym razem już nie zawalę.
Wszystko mi jedno.
Droga wolna, Shinji.
Kaname, weź się w garść!
Zdychaj!
Zaczynałeś mnie irytować.
PRZYSIĘGA KRWI
SUNSET RAVENS
Następnym razem: „Sunset Ravens”.