Zaczynałeś mnie irytować.
Tak, zrozumiałam.
PRZYSIĘGA KRWI
SUNSET RAVENS
Ale czy jesteś tego pewien?
Przecież byłeś przeciwny
planowi Ryuujiego.
Dotarliśmy tu za późno.
Nie, po prostu za długo
podejmowałem decyzję.
Po raz kolejny nie zdołałem
ocalić przyjaciela.
Wykorzystam specjalny przywilej.
Wy dwie ubezpieczajcie mnie.
To nie przez ciebie Shinozukę spotkał taki los.
Więc nie obwiniaj się.
Rein, niestety to niemożliwe.
Czego stoimy jak te pizdy?!
Rozwalić skurwi...
Powiedzcie,
jest jakaś reguła, by nie strzelać,
dopóki ktoś się nie zacznie drzeć?
Szczerze mówiąc, do samego końca się wahałem.
Wmawiałem sobie,
że jesteście mordercami,
ale tylko dlatego,
że jesteśmy w D-Game.
D-Game zmusza nas,
byśmy się wzajemnie zarzynali.
Gracze muszą robić wszystko, by przetrwać.
Gdyby ktoś spoza gry nas za to potępił,
byłbym cholernie wkurzony.
Jednak dla was to bez różnicy,
czy jesteście w grze czy poza nią.
Tak, myliłem się.
Byłem naiwny, myśląc, że istnieje rozgraniczenie
między wewnątrz a na zewnątrz D-Game.
Racja, muszę uruchomić bitwę klanową.
Mam wrażenie, że jestem
w tej grze od bardzo dawna,
a to dopiero pierwszy
zainicjowany przeze mnie atak.
Jesteś na to gotowy?
Tak, wcześniej byłem w błędzie.
Te sukinsyny nie są ludźmi.
A śmiecie same się nie posprzątają.
Pomożesz mi, Ryuuji?
Pytasz, jakbyś nie wiedział, szefie.
Oczywiście, że tak!
Rozstrzygnijmy to bitwą klanową!
Na co się z otwartymi japami gapicie?!
Rozwalić mi ich natychmiast!
Zostawiłbyś mi też paru!
Przepraszam, ale nie sądziłem,
że tak łatwo padną.
W porównaniu do Xuelan czy Danjo
są niczym niemowlaki.
Skończ pierdolić!
Dla wielkiego Wanga
jesteście tylko zabawkami!
Zdychaj!
Zawsze powtarzasz ten sam schemat.
Co to, u diabła, jest?!
Shuka, zajmij się resztą.
Możesz na mnie liczyć.
Pora na kolejkę Shuki!
Tutaj, wielkoludzie, miau!
Pieprz się,
przeklęta suko!
Kaname ma rację!
Jesteś tępak jednego schematu!
No dalej, panie ogrze, tutaj jestem!
Zajebię.
Nie,
zarżnięcie was wszystkich nie byłoby
wystarczająco satysfakcjonujące.
Przejdziecie mój specjalny kurs!
Chyba jednak podziękuję!
Jesteś mocna w gębie,
ale potrafisz tylko uciekać, kociaku!
Twoje kopniaki są lekkie jak piórka!
Otoczyć ich!
Jest ich tylko dwóch!
Mamy przewagę liczebną!
Zostaliśmy otoczeni.
Nie masz kamizelki kuloodpornej,
więc idź się ukryć.
Nie, ja rozwalę ich od przodu.
Ty zajmij się resztą.
Jest zdrowo walnięty!
Ale dzięki temu ich zaskoczył!
Co tam u was?!
Macie może smaka na gorący ołów?!
To napchajcie się pod sam korek!
Co, u diabła?!
Kim on, do cholery, jest?!
Mieliśmy tu dziesięciu ludzi!
Przecież nie jest jakoś szczególnie szybki.
Nie ma też tak niesamowitego
sigila ofensywnego jak pan Wang!
Posiada jedynie całkiem dobry refleks
i trochę umiejętności
w walce bronią palną i nożami.
A mimo tego
nim się zorientowaliśmy,
wszystkich nas pozabijał!
Czy to już wszyscy?
Tak, tutaj mamy wyczyszczone.
Pomóżmy Shuce.
Zabijemy Wanga
i będzie po wszystkim.
Koteczku,
przestań się ukrywać i chodź się pobawić!
Wiem już, jak się tobą zajmę.
Najpierw odetnę ci ręce i nogi.
Jednak taka śmierć byłaby nudna,
więc starannie zatamuję krwawienie.
Następnie położę obok ciebie Kaname,
z którym wcześniej zabawię się tak samo,
i będę was na zmianę ruchał
po grecku moim wielkim drągalem.
Na pewno będzie przyjemnie!
Kawał z ciebie chorego sukinsyna.
Dlaczego się w ogóle urodziłeś?
Bóg zrobił kupę i zapomniał spuścić?
Więc to tutaj byłaś, koteczku?
Co nieco się o tobie dowiedziałem.
Masz tupet, by jako kobieta
być jak ja A-Rankerem.
Twoją bronią są łańcuchy
kontrolowane sigilem.
Jednak twoja porażka z Kaname sprawiła,
że twój tytuł Niepokonanej Królowej
to już tylko kiepski żart.
Cóż, po klęsce ze mną staniesz się
Podwójnie Pokonaną Królową.
To nie tak, że sama
wybrałam sobie ten tytuł.
Poza tym Kaname jest wyjątkowy,
więc nie mam nic przeciwko.
Jestem pewna, że moje życzenie się spełni.
W końcu, mimo że był nowicjuszem,
całkowicie zdominował naszą walkę.
Nikt inny nie byłby do tego zdolny.
Na pewno jest człowiekiem moich marzeń.
Skończ pieprzyć o twoim
chłoptasiu, głupia dziwko!
Dlatego muszę sprzątnąć takiego śmiecia jak ty!
To twój sigil jest śmieciowy!
Najpierw posiekam
twoje łańcuchy, a później ciebie!
Co powiedziałeś?
Bo nie dosłyszałam.
Wróć,
do kogo ty tak właściwie mówisz?
Co...
Co, u diabła?!
Jak to się mogło stać?!
Musi boleć.
Czyżbyś odciął sobie nogę swoim sigilem?
Niemożliwe, musiałbym mieć dwie lewe ręce!
Czy to był atak tej suki?!
Jak śmiałaś odciąć mi nogę?!
Zabiję cię, zajebię!
Naprawdę zabawnie to brzmi
w ustach kogoś,
kto leży na ziemi,
nie mogąc zrobić kroku!
Śmiej się do woli,
arogancka dziwko!
Znajdujesz się w moim zasięgu!
Mój sigil, Beelzebub, potrafi kontrolować przestrzeń!
To zupełnie inny poziom niż twoja żałosna
umiejętność machania łańcuchami!
Najpierw przeniosę się
dwa metry nad nią,
znajdę sposobność do wielu
ataków podczas spadania
i poszatkuję ją od tyłu!
Dlaczego...
O rany,
a teraz odciąłeś sobie rączkę.
W tym tempie za niedługo
nie będziesz miał na czym stać.
Jak to możliwe, jak to możliwe, jak to możliwe?!
Czemu odcięło mi rękę?!
Musi strasznie boleć.
Po utracie ilu litrów krwi
następuje śmierć?
Kurwa, chce mnie zamęczyć na śmierć?!
To ja powinienem być torturującym,
a nie odwrotnie!
Zaraz się tego smarkula dowie!
Ale co to, do diabła, za atak?!
Nie ogarniam tego!
Przede wszystkim,
gdy odcięła mi nogę,
dzieliło mnie od niej ponad 10 metrów!
Nawet zasięg cięcia przestrzeni Beelzebuba
wynosi tylko nieco ponad metr.
Że niby ta suka ma technikę cięcia
przestrzeni przewyższającą moją?!
Opaska uciskowa założona?
Gotowy na utratę dwóch
ostatnich kończyn?
Pierdol się!
Nie kpij sobie ze mnie!
Ale co mam zrobić?
Czy jej sigil nie miał być
mocą kontroli łańcuchów?!
Krew?
Nici?
Nie, druty?
Więc w końcu zauważyłeś?
Rozciągnęłam wcześniej
w tym magazynie kolorowe druciki.
Sam odciąłeś sobie
swoje własne kończyny!
Jakim cudem?!
Przecież jakieś śmieszne druty
nie przetną kości!
Potrzeba do tego ogromnego ostrza lub piły!
Czyżbyś mówił z doświadczenia?
Ale dobrze kombinujesz.
Mój sigil, Queen of Thorns, pozwala mi kontrolować
wszystko o sznurkowej strukturze.
Czy to łańcuchy, czy też druty.
Do tego nie tylko
mogę nimi wymachiwać.
Potrafię wprawiać je w stałe drgania.
Drgania?!
Innymi słowy, choć teraz
są zwykłymi drutami,
jeśli wprawię je moim sigilem w drgania...
Wyrzynarka!
Jej druty są niczym podrasowana
elektryczna laubzega!
Zastanawiam się,
co powinnam zrobić.
Chciałabym dać Kaname i Ryuujiemu cię wykończyć.
Niech to szlag!
Mogę się uwolnić Beelzebubem
w ułamku sekundy!
Tak sądzisz?
Mógłbyś to zrobić tylko wtedy,
gdybyś po skoku nie trafił na druty.
Jej pułapki mogą być rozmieszczone
w całym magazynie!
A mój sigil zaraz się wyczerpie!
Nie mogę marnować prób!
Czemu w ogóle myślę o uciekaniu?
Tak nie powinno być!
Jestem łowcą, a nie zwierzyną!
Mój as.
Skontruję moim asem z rękawa!
W normalnych warunkach nie mogę
teleportować przeciwników.
– Istnieje jednak jeden wyjątek.
– Tak, chyba jednak zabiję go sama.
Mogę w mgnieniu oka
zamienić się pozycjami!
Wygrałem!
Żartowałam!
Dlaczego?!
Jak to się mogło stać?!
Czy ja śnię?!
Zamienienie się ze mną pozycjami nic ci nie da,
gdyż trzymam drugi koniec drutów.
Poza tym domyśliłam się,
że tego spróbujesz.
Skąd wiedziałaś o moim asie z rękawa?!
D-Game nie powinna być taką zasraną grą!
Wciąż nie rozumiesz?
Naprawdę jesteś aż tak głupi?
To twoje wina,
że ze mną zadarłeś.
Admini D-Game,
na pewno to widzicie!
Wasza gra jest zbugowana, naprawcie ją!
Odpowiedzcie, pokurwieńcy!
Dlaczego milczycie?!
Jak nisko można upaść?
Przegrałeś.
Byłeś tylko głupkiem udającym króla.
Ja przegrałem?!
To niemożliwe!
Jestem główny bohaterem D-Game!
Z wdzięcznością przejmę
twoje terytorium, Shibuyę,
wasza wysokość!
Ja mam zostać zabity?!
Nie, błagam, nie chcę umierać!
Nie jestem gotowy na śmierć!
Jest tylko jedno miejsce przeznaczenia
dla króla zrzuconego z tronu!
Gilotyna.
QUEEN OF THORNS!
Nie!
Dlaczego?!
Jestem w powietrzu?!
Czy to dlatego,
że chciałem uciec?!
Przecież jak bardzo bym się nie skupił,
nigdy nie udało mi się przenieść ponad 10 metrów!
Muszę ponownie się teleportować!
W ten sposób zdołam
anulować szybkość ciała!
BEELZEBUB!
Udało mi się!
I co ty na to?! Uciekłem!
Ja naprawdę jestem
głównym bohaterem tej...
Od naszego ostatniego spotkania
zrzuciłeś sporo kilogramów.
Rozumiesz teraz, co czuli krojeni
przez ciebie nieszczęśnicy?
Widzę, że nasza straszna księżniczka
nie miała dla ciebie litości.
Pewnie byś zdechł,
gdybyśmy cię tu zostawili.
Nie zabijajcie mnie!
Już wiem, poddaję się!
Przegraliśmy!
Koniec walki!
The game is over.
Za zwycięstwo w walce klanowej rangi A
dostaniecie od nas 1800 punktów!
Clan Sunset Ravens wins!
Taka nagroda powinna was zadowolić!
Rozumiem, 180 milionów jenów japońskich.
To nie wystarczy.
Odebraliście nam o wiele, wiele więcej.
Dlatego ja odbiorę
teraz tobie wszystko.
Wiesz, co oznacza
w pokerze termin „all-in”?
To strategia, w której
zwycięzca bierze wszystko,
polegająca na postawieniu wszystkich żetonów
i zmuszeniu do tego samego przeciwnika.
Poker?
Chyba nie masz na myśli...
Innymi słowy, jeśli macie mniej żetonów od nas,
będziecie bankrutami.
„High Roller”:
gdy zaczyna się gra, mogę postawić,
ile tylko punktów chcę, by zwiększyć pulę.
To przywilej, który otrzymałem
od admina D-Game.
Wygląda na to, że za ten pojedynek
otrzymałem 8869 punktów.
Zaoszczędziliście sporo żetonów,
ale wciąż mniej niż my.
Przykro mi.
Członkowie twojego klanu
tracą wszystkie punkty.
Więc tak się skończy nasza walka?
Uratował cię dźwięk gongu, Inukai!
Idę sprawdzić do piekła,
czy karate działa na diabły!
Kaname, więc koniec końców
udało ci się to rozwiązać.
To koniec...
Mam skończyć w ten sposób?
Dlaczego ja?
Czy nie byłem
królem?
Darwin's Game?
Więc to w nią grał Shinji?
Niesamowite!
Przy mojej mocy ludzie czy beton
nie są bardziej wytrzymali niż bibuła!
Wyrżnąłem te irytujące gliny!
Ta dzielnica jest teraz nasza!
To niesamowite, Wang!
Rządzisz!
Jesteś królem na tej dzielni!
„Jego wysokość Wang”?
Podoba mi się, Shinji!
Nie jesteś Królem Urny bez powodu.
Królem czego?
Najpierw zamyka się w urnie
setki jadowitych bestii,
które następnie zabijają się i pożerają.
Owady giną jeden po drugim,
aż zostaje jeden najsilniejszy, Gu.
Rozumiem.
Najsilniejszy jadowity owad,
Król Urny.
Witaj, nowy królu!
Mała rada od ustępującego władcy
tuż przed egzekucją.
Nie spoczywaj na lurach po rozgnieceniu zaledwie jednego jadowitego owada.
Ludzie będą padać
wokół ciebie jak muchy.
W końcu jesteś jak ja tylko kolejnym
jadowitym owadem wrzuconym do urny,
Kaname!
Rany, pieprzył bez sensu
do samego końca.
Ja...
Wygląda na to,
że wszyscy przeżyliśmy.
Wygrałeś, Kaname?
Nie, przegrałem.
Po raz kolejny nie zdołałem
ocalić przyjaciela.
Ale przynajmniej nasz wróg nie żyje.
Wysłaliśmy do piekła drania, który brutalnie
zamordował mojego brata i twojego kumpla.
Mam rację?
Bez względu na powód
mordowanie jest gówniane.
Jednak pozwolenie, by zabili ciebie lub twojego przyjaciela, jest jeszcze większym gównem.
A już największą kupą gówna jest Game Master,
przez którego powstała ta sytuacja!
Już postanowiłem.
Zakończę tę zasraną grę.
I zabiję każdego,
kto wejdzie mi w drogę.
To cel stworzonego
przeze mnie klanu, Sunset Ravens.
Czy mimo tego wciąż
chcecie ze mną pójść?
Kaname,
pamiętasz, co ci powiedziałam?
Klan jest niczym rodzina.
Więc czy mógłbyś mi coś obiecać?
Daj słowo, że nie zginiesz
ani mnie nie opuścisz.
Nie dbam o to, czy przegrasz
lub też wyjdziesz na słabeusza.
Ale obiecaj mi, że zawsze
będziesz wracał do domu!
Nie chcę już więcej stracić rodziny!
W porządku.
Obiecuję, że przetrwam za wszelką cenę.
W końcu jestem
w tym całkiem niezły.
Zresztą sama o tym wiesz.
Tak, wiem!
Więc zawsze będę u twojego boku!
A mnie nawet nie waż się pytać, szefie!
Dawno już postanowiłem.
Zgadzam się, ten statek
i tak jest już na morzu.
A beze mnie byłaby to łajba pełna głupców
bez rozsądnego sternika.
Dam z siebie wszystko!
Choć pewnie będę tylko ciężarem.
Cóż, choć należę do innego klanu,
w wolnych chwilach chętnie wam pomogę.
Jeśli klan to rodzina,
nasza bez dwóch zdań jest dysfunkcyjna.
Bo nie jesteśmy rodziną w sensie pokrewieństwa,
tylko łączących nas silnych więzi.
Dziwnie to zabrzmiało!
Zupełnie jakbyśmy byli mafią!
Ja tam nie mam nic przeciwko.
No to w drogę, Kaname!
Rodzina potrzebuje domu, prawda?
Masz rację.
A my jesteśmy nadziani.
Poszukajmy czegoś
z ogromnym ogrodem!
Klan Kanamusia zwyciężył bez szwanku!
Jest naprawdę wspaniały!
Uspokój się, moje serduszko!
Słucham.
Oboro, możesz rozmawiać?
Właśnie skończyłem robotę,
więc mam trochę czasu.
Co mogę dla ciebie zrobić,
Game Masterze?
W grze nastąpił znaczny postęp.
Ma to związek z tym.
Czyżby chodziło o Kanamusia?
Szybko łapiesz.
Poddam go specjalnej obserwacji.
Więc trzymaj się od niego z daleka, Oboro.
Ty to każdą zabawę potrafisz zepsuć.
Więc zastąpi nieświętej pamięci Wanga?
Nie do końca.
Wanga obserwowałem,
gdyż wydawało się, że może
stać się okiem cyklonu.
I wtedy zgodnie z planem gra nie uległa stagnacji,
gdyż narodził się potężny gracz, Kaname Sudou.
Innymi słowy, gra wkrótce
przejdzie do kolejnego etapu.
I ty masz w tym do odegrania dużą rolę.
Ruszaj się!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Przecież wiem!
W porządku, wysłałam flagę klanu.
Te dranie z Eighth w końcu zniknęły!
Jeśli szybko oflagujemy teren,
przy odrobinie szczęścia będzie nasz!
Snajper?! Skąd strzela?!
Jesteśmy na najwyższym budynku!
To nie może być snajper!
A skąd miałem wiedzieć?!
Przymkni...
Point five załatwiony.
Bardzo mi pomogło, że ten głupi klan
próbował umieścić flagę na dachu.
Wracam obserwować okolicę.
Over.
Czyż D-Game nie jest cudowna?
Dzięki funkcji ukrywania
mogę sobie szaleć do woli!
Jednak wy popełniliście poważny błąd.
Ostrzegałem was, że na naszym terenie
nie ma grania w D-Game.
Dlaczego niby?!
Przecież wy też jesteście graczami D-Game!
Jeśli masz jakieś zażalenia,
wal śmiało, chętnie cię wysłucham.
Nie wolno, Ryuuji!
Zgodnie ze strategią nie zabijamy,
chyba że to konieczne!
Oczywiście zdaję sobie z tego sprawę.
Ale czy te twoje
ofermy wciąż żyją, Sui?
Żyjecie, prawda?
Żyjemy.
Przynajmniej na razie.
Kamień z serca!
Bałam się, że Soutę mogło ponieść.
Szlag!
Nie możemy jej zgubić!
Musimy walczyć!
Płoń!
Ja też już skończyłam, Kaname.
Jednak jestem rozczarowana,
że poszło tak łatwo.
Shuka, mam nadzieję,
że nie pozabijałaś wszystkich.
Ależ oczywiście, że nie!
Chyba.
Tak, jeden został.
Przyjąłem.
Już prawie świta.
Spotkanie w point one.
Dobrze!
Właśnie tak to wygląda.
Wiesz, dlaczego cię nie zabiłem, prawda?
Nie mam pojęcia!
Dlaczego mnie jednego oszczędziłeś,
skoro całą resztą zarżnąłeś jak świnie?!
Idź i rozgłaszaj to przeszłanie strachu:
„Na terytorium Sunset Ravens
zakazana jest D-Game”.
Nie można tutaj grać w D-Game?
Co ty, pies strażniczy jesteś?!
Pies strażniczy?
Przynajmniej nazywaj mnie krukiem.
To twarde, agresywne ptaki,
sprytne tak bardzo, że aż podstępne,
i choć nigdy nie wybaczają,
nie stronią też od współczucia.
Gdy zobaczysz ten znak,
koniec z graniem w D-Game.
To zasada ustanowiona przez Sunset Ravens.
Sunset Ravens...
Rozumiem, więc tak sobie pogrywają?
Zwykły klan nakłada zakazy gry w D-Game?
Z Kaname grubsza ryba, niż sądziłam.
Zdaje się, że to tylko kwestia czasu,
nim funkcja dobierania rywala przestanie działać.
A przynajmniej w regionie Kanto.
A zatem, Kotori, co teraz poczniesz?
SPECJALNY EVENT, POLOWANIE
W większej dziurze ten pieprzony Game Master
nie mógł tego eventu ustalić?!
Przysięgam, że pewnego dnia mnie popamięta!