Odciśnij swoje piętno.
Na ciele.
Na ziemi.
Odciśnij je na morzu.
Na wrogach.
Na łupach.
Odciśnij je.
Odciśnij.
Przelej we mnie to ciepło.
NIEWOLNIK
Einar!
Co ty wyprawiasz?!
To moja kwestia!
Głąb wycina drzewa pod chałupą!
Chcesz nas pozbawić
dachu nad głową?!
Zamierzasz zostać drwalem, braciszku?
Chyba ci odbiło!
Trenuję do wojny, głupie baby!
Patrzcie, jaki ze mnie siłacz!
Dobre sobie!
By dobrze walczyć,
nie wystarczy być dryblasem!
Ogarnij się przed obiadem!
Umieram z głodu...
I nie rzucaj we mnie nożem!
Przecież masz też łyżki i miski!
Chciałbyś oberwać miską?
Właśnie dlatego
niedźwiedzie muszą tak dużo jeść,
nim nadejdzie zima.
To powiesz nam, czemu tak nagle
wróciłeś do treningu?
Dziękuję.
Bo chcę chronić tę wioskę.
Po tym, jak została spalona na popiół,
w końcu udało nam się ją odbudować.
Nie chcę, by to się powtórzyło.
Gdyby był tu ojciec...
Mleko od Guthmura
jak zawsze pierwsza klasa!
Prawda?
Facet wie, jak się obchodzić z cyckami!
Przestań tak ruszać palcami, to obrzydliwe!
Słuchajcie mnie, do pioruna!
Odpuść, to nie dla ciebie.
Daruj sobie wojaczkę.
Nie irytuje was, że zawsze
jesteśmy przegrani?
Przypominam, że ojciec
zginął w naszej obronie.
To prawda.
Ale w rezultacie żyjesz,
wioska została odbudowana
i cieszysz się pysznym posiłkiem
w towarzystwie dwóch piękności.
Wcale nie przegraliśmy.
Posłuchaj uważnie.
Gdy tylko będziemy w lesie,
biegnij, ile sił w nogach.
Podążaj wzdłuż rzeki.
Lotta?
Matko...
O niczym nie myśl,
po prostu biegnij.
Braciszek i mama będą przy tobie.
Matko!
Podniosę cię.
Einarze, uciekaj.
Zostaw mnie tutaj.
Odbiło ci?!
Dasz radę!
Zaciśnij zęby i wstawaj!
Mamo?
Mamo!
Mamo...
Mój ty mały głuptasie...
Nadal są tam ludzie!
Jest też dziewka!
Zaraz się tobą zajmiemy, skarbie!
Weź się w garść, Einarze!
Bierz siostrę i uciekaj!
Matko...
Nawet stare, konające próchno
może się do czegoś przydać!
Musicie żyć!
Jeśli tylko przetrwacie,
będziecie w stanie znowu...
Einarze...
Lotto...
Czemu nie uciekają?
Urodziwa nam się trafiła.
Mamusia nie żyje, prawda?
Lotta?!
Zabieraj łapy!
Braciszku!
Lotta!
Puszczajcie ją!
Einar!
Zapłacisz mi za to, draniu!
Braciszku!
Einarze!
Zostawcie braci...
Co ty odpierdalasz?!
Ta mała suka mnie dźgnęła!
A taka byłaby zabawa!
Truchła nie ożywisz.
Sprzedajmy gówniarza i kupmy gorzałę.
Z ciebie serio jest barani łeb!
Przecież przeprosiłem.
Chodź, nasz brzęczący worku pieniędzy.
Tak jak sosna na jałowej ziemi obumiera,
z igliwia i kory ogołocona,
tak człowiek usychający z braku miłości
sensu w długim życiu dojrzeć nie zdoła.
Hávamál („Słowa Najwyższego”)
Co z nią?
Nie przeżyje.
Kurwa!
Trudno, bierzemy ją!
I raz, i dwa!
Co wy odpieprzacie?!
To nieludzkie!
Świetnie, brak opuchlizny.
Rozdamy wam skóry!
Nie dopuśćcie do wyziębienia!
Kosztowaliście kupę forsy.
Nie macie prawa chorować bez zgody pana!
Przynajmniej dopóki was nie sprzedamy!
Zrozumiano?!
Nie obijać się!
Wciągać żagle!
Matka miała rację.
Muszę żyć dalej.
Pijcie wino, jasne?
Nabierzecie kolorów.
Dokładnie się wymyjcie,
szczególnie głowy.
Powybierajcie sobie nawzajem wszy.
Wystarczy?
Włosy mogą być.
Ale umaluj ją jeszcze trochę,
by wyglądała nieco młodziej.
I jak?
Towar pierwsza klasa, prawda?
Podrzędne ochłapy.
Wybredny klient nam się trafił.
Mamy najlepszych niewolników na rynku!
Tak, nie mogę tam zostać!
Muszę uciec!
Jeśli tylko przeżyję,
będę mógł zacząć od nowa!
Złodziej!
Przepraszam!
Cześć, Einarze.
Wciąż się nie nauczyłeś?
Słuchajcie uważnie, niewolnicy!
Nadstawcie uszu!
Wasza ojczyzna jest daleko stąd!
Nigdy nie zdołacie tam sami wrócić!
A w ucieczce nikt wam nie pomoże!
A wiecie dlaczego?
Bo jesteście obcy
i bez grosza przy duszy!
Krótko mówiąc, niewolnikami!
Znajdźcie dobrego właściciela
i służcie mu najlepiej, jak potraficie!
Będziecie dostawać lepsze jedzenie,
niż gdybyście uciekli i zostali żebrakami!
Więc dobrze się zastanówcie,
zanim zachce się wam głupot!
Czy to jasne, Einarze?
Muszę
żyć...
Cóż, nie jest zły, ale nie masz
jakiegoś z ładniejszą buźką?
Ach, więc takie są pańskie gusta?
W takim razie mamy wyjątkowe towary
do tego typu zastosowań.
Naprawdę?
Nie mogę się doczekać!
Będzie pan zachwycony.
Ci dranie mają rację...
Nawet gdybym uciekł,
jak znalazłbym drogę?
Poza tym
i tak nie mam już dokąd wrócić.
Jeśli tylko będę posłusznie
służył swojemu panu...
Prawdziwy z pana szczęściarz!
Właśnie dotarła do nas duża dostawa!
Na przykład ten.
Dokładnie taki,
jakiego pan szuka.
W ogóle nie pasuje do opisu!
Ani nie jest blond, ani niski!
Jeśli z bliska się mu przyjrzeć,
to faktycznie!
A tak ogólnie to co pan o nim myśli?
Jest twardy i silny.
Jeśli go pan teraz kupi...
Ile razy mam powtarzać,
że nie szukam rąk do pracy?!
Chcę tylko wykupić krewnego!
Jestem pewny, że go
tutaj przywieziono!
Drobny blondyn.
Nazywa się Thorfinn.
Naprawdę nie wiesz, gdzie jest?
Wybacz mi, chłopcze.
A was przepraszam za kłopot.
Ależ nic się nie stało,
zapraszamy ponownie!
Nigdy go nie znajdzie.
Więc chodzi z miejsca na miejsce,
poszukując swojego krewnego?
Ten, którego chce wykupić,
jest wielkim szczęściarzem.
Ej, ty!
Rozumiesz nasz język?
Pokaż zęby.
Twoje imię?
Einar, proszę pana.
Skąd jesteś i co wcześniej robiłeś?
Zajmowałem się rolą na północy Anglii.
Mam propozycję, Einarze.
Chciałbyś pracować na mojej farmie?
Farma...
Einarze, tutaj!
Wszyscy moi ludzie są w pracy.
Przedstawię ci ich podczas kolacji.
Tak, panie.
Ale najpierw spójrz na moje włości!
Matko, czy nadal tak uważasz?
Już nigdy...
Czy przeżyję, czy umrę,
już nigdy nie będę wolny.
Czy nadal twierdzisz,
że nie przegraliśmy?
Odebrano mi rodzinę.
Utraciłem dom.
Nie miałem niczego.
Zatraciłem sens życia.
Thorfinnie, to ja!
Chodź tutaj!
„Znajdę sobie dobrego pana
i będę mu służył z oddaniem”.
„Jeśli będę posłuszny,
nie zaznam głodu”.
Zaczynałem myśleć
w tych kategoriach.
„Thorfinn”?
To wtedy
poznałem Thorfinna.
„Farma Ketila”.