Skrót najważniejszych wiadomości!
UWAŻAJCIE NA LETNIE PROBLEMY!
W prawdziwym świecie i w ALO lato w pełni!
Dla uczniów oznacza to wakacje,
więc jestem pewna, że świetnie się bawicie.
Jednak by w pełni cieszyć się feriami letnimi,
wymagane jest zachowanie zasad bezpieczeństwa.
Dlatego też damy wam kilka porad,
jak miło i bezpiecznie spędzić wakacje.
BĄDŹCIE OSTROŻNI NAD WODĄ!
Wielu z was na cel letnich ekspedycji
obierze sobie z pewnością morza, jeziora i rzeki,
jednak w miejscach takich
czyha wiele niebezpieczeństw.
Zwróćcie szczególną ostrożność na zmiany pogody
i nie róbcie niczego zakazanego.
Unikajcie również miejsc zamieszkanych przez niebezpieczne stworzenia.
NIGDY NIE UFAJ PODEJRZANYM LUDZIOM
W letnie upały ludzie ubierają skąpsze stroje
i stają się bardziej tolerancyjni.
Prowadzi to do zmniejszenia naszej czujności i zwiększenia liczby kobiet napastowanych przez podejrzane osoby.
Jeśli zobaczysz kogoś podejrzanego, zadzwoń pod numer 911!
Lato to sezon spotkań z ludźmi.
UNIKAJ NIELEGALNEGO OBCOWANIA Z PŁCIĄ PRZECIWNĄ
Czy to na wycieczce, czy w pracy dorywczej, poznasz wiele atrakcyjnych osób.
Jednak jeśli dasz się ponieść chwili,
narażasz się na uszczerbek na duchu i ciele.
Otrzymaliśmy właśnie gorący materiał,
zapraszamy do oglądania!
Kirito, co to ma znaczyć?!
To nieporozumienie!
To już wszystkie wiadomości.
SWORD ART OFFLINE EXTRA EDITION
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witajcie, kochani!
Czas na Sword Art Offline.
Prezenterka Asuna!
Druga prezenterka, Leafa!
Stały ekspert Kirito.
W naszym programie informacyjnym
będziecie mogli dowiedzieć się o wszystkim,
co się dzieje w ALfheim oraz Nowym Aincradzie.
Jako że jest to wydanie specjalne,
poprowadzimy program wspólnie z Asuną.
Później do studia wpadnie ważna osobistość,
więc czekajcie niecierpliwie!
Dlaczego jesteście w strojach kąpielowych?
No bo...
„Od ostatniego Offline'a minęło mnóstwo czasu,
więc by wynagrodzić to naszym widzom,
powinnyście założyć stroje kąpielowe!”
Słowa Kleina.
Mnie z kolei Lisbeth powiedziała, że skoro w odcinku miałyśmy na sobie stroje kąpielowe,
w Offline również musimy je założyć.
Teraz rozumiem.
Klein był bardzo rozczarowany, że w czasie tamtego questa nie miałyście na sobie bikini.
Bez zbędnych ceregieli zaczynamy Sword Art Offline!
SWORD ART OFFLINE EXTRA EDITION
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Wszystkie działania postaci z SAO
zapisywane są w systemie Cardinal.
Jednakże z logów tych można odczytać jedynie,
kto gdzie był i w jakim czasie.
Nie da się określić,
co zostało zrobione.
Kryminaliści z SAO nie mogą zostać
pociągnięci do odpowiedzialności,
ponieważ nie ma żadnych
dowodów rzeczowych ich zbrodni.
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach!
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować razem z naszym gościem
na temat wybranych scen z BD i DVD.
Bez zbędnych ceregieli przedstawmy
naszego dzisiejszego gościa!
Oto ona, zapraszamy!
Cześć, tato, mamo i Leafo!
CÓRKA KIRITO I ASUNY, YUI
Cześć, Yui!
Yui, witamy w programie!
Dziękujemy za przybycie, Yui!
Widzę, że macie na sobie stroje kąpielowe.
Yui...
Mamy ku temu ważny powód.
Wyglądacie fantastycznie!
Ty też chcesz się przebrać w strój kąpielowy?
Tak, pomyślałam, że byłoby fajnie nosić to samo co wy.
Yui!
Więc może wybierzemy się na zakupy?
Z przyjemnością!
Musimy zaczynać prezentację powtórek!
Zacznijmy od następującej sceny.
Lodowata!
Sugu, skoro chciałaś nauczyć się pływać,
nie powinnaś była używać koła ratunkowego.
A co ja mogę na to poradzić?
Przecież nie potrafię pływać!
Trzeba było użyć deseczki lub boi.
Istniało wiele lepszych opcji.
Ale mieliśmy w domu tylko to koło ratunkowe,
poza tym nie chciałam wsadzać głowy pod wodę.
Poza tym byłam przerażona,
bo nie było cię w pobliżu.
Kikuoka strasznie się rozgadał.
Kirito, nie wolno doprowadzać dziewczyn do łez!
Właśnie, tatusiu!
W takich chwilach musisz być delikatny!
Przepraszam, Sugu.
Następnym razem będę przy tobie
podczas nauki pływania.
Świetnie!
Rodzeństwo się nam pogodziło,
więc przejdźmy do następnej sceny!
Przyrządziłam wiele rożnych rzeczy,
więc wcinajcie do woli!
Ja też przyniosłam drugie śniadanie,
więc możecie się częstować.
Smacznego!
Asuna, nawet w realu potrafisz świetnie gotować.
Tak sądzisz?
Ale twoje obento również
wyglądało smakowicie, Leafa!
Ale było całe brązowawe!
Zaraz zapadnę się pod ziemię.
Co racja, to racja.
Drugie śniadania Sugu to typowe
jedzenie sportowców.
Braciszku, co to niby miało znaczyć?
Które z nich bardziej ci smakowało, tatusiu?
To pytanie, na które nie mogę odpowiedzieć.
A to dlatego,
bo żadnego z nich nawet nie spróbowałem!
Wybacz.
Chciałam ci trochę zostawić,
ale Lis wszystko pożarła.
Ja też chciałam coś dla ciebie odłożyć,
ale byłam tak głodna,
że wszystko wsunęłam.
Przepraszam.
Nic się nie stało. Tak.
Możemy przejść dalej?
Już do was idziemy!
Wasze stroje kąpielowe są przeurocze!
Teraz, gdy mogę im się na spokojnie przyjrzeć,
nie sądzisz, Leafo, że twój strój jest zbyt skąpy?
Naprawdę? Nie wydaje mi się,
by był zbyt odważny.
Tak, jest zupełnie normalny.
Nie, jesteś za młoda na tak skąpe bikini!
Chcesz powiedzieć, że mam nosić
strój jednoczęściowy?
Tego nie powiedziałem,
ale powinnaś wybrać strój
posiadający trochę więcej materiału.
Strój posiadający trochę więcej materiału?
Nie mam pojęcia, co masz na myśli,
więc następnym razem będziesz kupował strój ze mną.
Zdam się na twoją opinię.
Jest taka jedna wodna zbroja ochraniająca
całe ciało wykonana ze skorupy Armachthysa.
Podobno nie przebiją jej nawet kły Sea Dragona.
Więc to ma być to trochę więcej materiału?!
Przejdźmy do następnej sceny.
Oto ona.
Ten wieloryb jest ogromniasty!
Fajnie, że mogłaś się przejechać na wielorybie!
No, to było wspaniałe uczucie!
Nigdy wcześniej nie widzieliśmy wieloryba na żywo.
Prawda, Sugu?
No, fajnie byłoby kiedyś zobaczyć
prawdziwego wieloryba, prawda, braciszku?
W Japonii istnieją miejsca, które to umożliwiają,
więc może wybierzemy się tam kiedyś?
Naprawdę?! Ja też chcę!
Zabierzemy też Yui.
Ale ja nic nie widzę i nie słyszę
w prawdziwym świecie.
Możliwe, że istnieje sposób, by pozwolić ci doświadczać wszystkiego, co dzieje się w realu.
Pomysł ten jest dopiero w fazie koncepcyjnej,
jednakże gdy uda się go zrealizować,
chodźmy zobaczyć prawdziwego wieloryba.
Dobrze!
To świetnie wieści, Yui!
Tym pozytywnym akcentem
kończymy Kącik Powtórkowy!
SWORD ART OFFLINE EXTRA EDITION
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Siła wyporu sprawia, że w wodzie
nie da się walczyć tak samo, jak na lądzie.
Ponadto bez zaklęcia Water Breathing czas, jaki możesz być aktywny pod wodą, jest bardzo ograniczony,
więc do podwodnych wojaży
niezbędni są w drużynie magowie.
Przystosowanie się do walki pod wodą może być nawet trudniejsze od nauki walki w powietrzu!
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach!
ZGADNIJ KTO TO!
W Extra Edition pojawia się mnóstwo
bohaterów w strojach kąpielowych!
Jednakże Kirito nigdy nie widział nas
tak skąpo odzianych w prawdziwym świecie.
Dlatego też pozwolimy mojemu biednemu braciszkowi rzucić okiem na nasze zgrabne ciałka w bikini!
Zobaczycie zaraz sylwetki bohaterek
w strojach kąpielowych.
Spróbujcie odgadnąć, kto to taki!
Aż tak bardzo nie chciałem ich zobaczyć.
Nie wspominając już o tym,
że mam co do tego złe przeczucia.
Tak bardzo się starałyśmy wybrać jak najlepsze stroje,
a ty nie jesteś w ogóle zainteresowany?
Braciszek zawsze taki był.
Na przykład przed chwilą zamiast
pochwalić mój strój kąpielowy,
zaczął nawijać o jego małych
zdolnościach ochronnych.
Tatusiu, pan Klein powiedział, że gdy mąż
przestaje być atrakcyjny dla żony,
może wkrótce dojść do rozwodu.
Cholerny Klein, nie wie,
kiedy się zamknąć!
Dobra, już dobra, będę zgadywał.
Zatem zaczynajmy naszą zabawę!
Oto pierwsza sylwetka!
Nie mam pojęcia.
Podpowiedź: uczesanie.
Uczesanie?
Warkoczyki?
Już wiem, to Silica!
DOBRA ODPOWIEDŹ
To było proste.
Przejdźmy do następnej sylwetki.
Podpowiedź: to ktoś dla tatusia bardzo ważny.
Wiem, to Asuna!
DOBRA ODPOWIEDŹ
Kirito!
Wystarczy spojrzeć na włosy
i po kłopocie!
Kirito...
Jak przystało na tatusia!
Jako były gracz solo ma doskonałe
zdolności obserwacyjne!
Yui, cieszę się, że mnie chwalisz, ale nie wspominaj już o mojej przeszłości gracza solo.
Czas na ostatnie pytanie!
Czyja to sylwetka?
Tej postaci nie rozpoznasz po włosach!
Kirito, jaka jest twoja odpowiedź?
Sugu!
Niesamowite, braciszku!
Nie mogę uwierzyć, że zgadłeś!
POPRAWNA ODPOWIEDŹ
Rozpoznałem po budowie ciała.
Jesteś jedyną dziewczyną w naszej paczce,
która jest tak dobrze zbudowana.
Poza tym masz masywne biodra i stabilne ciało.
Nic dziwnego, że jesteś na ósmym miejscu w krajowych rankingach kendo!
Podczas naszego ostatniego pojedynku kendo,
wytrzymałaś nasze starcie w zwarciu i wygrałaś.
Twoje umiejętności walki w realu, nie mówiąc już o grze,
są o wiele lepsze od moich, Sugu.
Co się dzieje?
Kirito, za grosz w tobie wyczucia!
Ocenianie dziewczyny na podstawie
jej umiejętności walki jest okrutne!
W końcu jestem muskularnym gorylem!
Nigdy nic takiego nie powiedziałem!
Onii-chan no baka!
Obowiązkiem żony jest naprawić uchybienia męża.
Przemyśl swoje postępowanie!
Asuna!
Właśnie dlatego nie chciałem brać w tym udziału!
To już wszystko w kąciku „Zgadnij kto to”.
SWORD ART OFFLINE EXTRA EDITION
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Czas się pożegnać.
To nasz pierwszy Offline od bardzo dawna,
więc doskonale się bawiłam.
A wy co sądzicie?
Co prawda wiedziałem,
na co się piszę,
jednak teraz udało mi się ostatecznie potwierdzić,
że w tym programie jestem skazany na cierpienie.
A ty, Leafa?
Było naprawdę fajnie!
Nawet umówiłam się na randkę z braciszkiem w sklepie ze strojami kąpielowymi!
Mnie też się podobało.
Tatusiu, chodźmy kiedyś razem
zobaczyć prawdziwe wieloryby!
Jasne, zostaw to mnie!
Kirito, zaczynam być zazdrosna,
że umówiłeś się tylko z Leafą i Yui!
Dobrze, rozumiem.
Co mam dla ciebie zrobić, Asuna?
Pomóż mi kupić tamten domek w lesie,
w którym kiedyś mieszkaliśmy!
Dobrze, obiecuję.
Spotkajmy się ponownie w Sword Art Online II!
Papatki!
Program obejrzeliście dzięki Oddziałowi Wirtualnemu Ministerstwa Spraw Wewnętrznych i Komunikacji,
który czuwa nad bezpieczeństwem Japończyków w sieci.