18 lipca 372 roku w świecie ludzi
Czterdzieści siedem!
Pięćdziesiąt!
Usłyszałem tylko trzy dobre uderzenia na pięćdziesiąt.
Niech spojrzę...
To daje w sumie czterdzieści jeden, co?
Wygląda na to, że to ty dzisiaj
będziesz stawiał wodę siral, Eugeo.
Sam masz dopiero czterdzieści trzy.
Zaraz cię przegonię.
No już,
teraz twoja kolej, Kirito.
Rok i trzy miesiące.
Tyle machania siekierą,
a praktycznie żadnych efektów.
Nie zetniemy go do końca życia.
Narzekanie nic tu nie pomoże.
W końcu ścinanie Gigas Cedaru to nasze powołanie.
Oczywiście zdaję sobie z tego sprawę,
jednak ta praca w ogóle
nie daje mi poczucia spełniania.
Co my tu mamy...
Pamiętasz, ile było ostatnio?
O ile się nie mylę, 235 590.
Więc marne 50?!
Dwa miesiące ciężkiej harówki
dla marnych 50 punktów życia?!
Do grobowej deski go nie zetniemy!
Cóż, to drzewo znane jest
ze swojej niezwykłej twardości.
Przed nami przez 300 lat
ścinało go sześć pokoleń drwali.
Więc pracę skończymy za około
osiemnaście pokoleń, co daje 900 lat.
Posłuchaj no tylko...
Czemu zawsze zgrywasz takiego mądralę?
Zamiast tego pomóż mi wymyślić,
jak się wykręcić od tej niewdzięcznej roli!
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Niech cię!
Zaraz dostaniesz za swoje!
To jak, masz już dość?
No to się doigrałeś!
Spróbuj tego!
Pora się odpłacić!
Przestań, Kirito!
Tutaj?!
Znowu się obijacie!
Kłopoty.
Cześć, Alice.
Już skończyłaś lekcje Świętych Technik?
Strasznie wcześnie dzisiaj przyszłaś.
Wcale nie jestem wcześniej.
Przyszłam o tej godzinie, co zawsze.
Skoro macie dość energii do zabawy,
może powinnam powiedzieć panu Garitcie,
by zwiększył wam liczbę uderzeń?
Wszystko, tylko nie to!
Żartowałam.
No już,
bierzmy się za jedzenie!
Straszny dzisiaj upał,
więc wcinajmy szybko,
bo zaraz się zepsuje.
Ciasto jest dzisiaj przepyszne!
Bardzo się podszkoliłaś w gotowaniu, Alice.
Tak sądzicie?
Bo mnie się wydawało,
że czegoś w nim brakuje.
Szkoda tylko,
że nie możemy rozkoszować się
powoli każdym kęsem tych pyszności.
Czemu ciepło tak bardzo
wpływa na termin ważności?
Co to za pytanie?
Zimą można na długie dnie zostawić
solone mięso na dworze i nic się mu nie dzieje.
Bo zimą jest zimno.
Strzał w dziesiątkę!
Gdybyśmy trzymali jedzenie w zimnie,
moglibyśmy się cieszyć długimi ucztami!
Chyba nie zamierzasz użyć zakazanych
technik manipulowania pogodą?
W oka mgnieniu zjawiłby się tu
Rycerz Integralności z Kościoła Aksjomatu.
Lód!
Moglibyśmy schłodzić jedzenie lodem!
I wtedy witajcie długie,
niczym nieskrępowane wyżerki!
To jest nasza odpowiedź!
Poszukajmy lodu!
Ty to masz fantazję.
Mamy środek lata.
Skąd chcesz wziąć lód?
Nawet na targowisku
w stolicy nie znajdziesz.
Chwila,
pamiętacie może historię o bohaterze Bercoulim?
Którą dokładnie?
Przecież to jasne.
„Bercouli i biały smok z północy”.
Bohater Bercouli udał się
wzdłuż rzeki Ruhr na północ.
Na końcu drogi, w jaskini w Górach Ostatnich,
natrafił na białego smoka śpiącego na górze skarbów.
Jednak w chwili, gdy podniósł
leżący tam piękny miecz...
Zgodnie z legendą znalazł tam
również ogromne sople lodu, prawda?
Gdybyśmy je rozkruszyli...
Jesteś niemożliwy.
Całkiem niezły pomysł!
Przecież znasz zasady
obowiązujące w wiosce!
Zgodnie z prawem wioski
dzieciom bez opieki dorosłych
zakazuje się zabawy w Górach Ostatnich.
Jednak poszukiwanie lodu nie jest zabawą!
Jeśli uda nam się przedłużyć trwałość jedzenia,
przysłużymy się mieszkańcom wioski.
Więc przygodę taką
można uznać za pracę.
Trudno się nie zgodzić.
Masz stuprocentową rację.
Jednak chodzenie do Gór Ostatnich
nie jest zakazane tylko przez prawo wioski.
To drugie też o nim wspomina.
To drugie?
Przecież wiesz, o czym mówię.
Rejestr Tabu, oczywiście.
Przecież nie możemy go
ot tak po prostu złamać, prawda?
Eugeo, rejestr stanowi nieco inaczej.
Rejestr Tabu, księga pierwsza,
rozdział trzeci, werset jedenasty:
„Żaden człowiek nie ma prawa przekroczyć okalających świat ludzi Gór Ostatnich”.
Innymi słowy, zakazane jest wchodzenie do leżącej po drugiej stronie gór Krainy Ciemności.
Wchodzenie do jaskini jest dozwolone.
Ale...
A zatem postanowione!
W następnym dniu wolnym szukamy smok...
Wróć,
szukamy lodowej jaskini!
Więc o siódmej rano przez północną bramą!
No, tylko nie zaśpij!
Raczej ty!
21 LIPCA 372 ROKU W ŚWIECIE LUDZI
Rany, znów robimy za jej tragarzy.
Nie narzekaj.
Nieprędko będziemy mieli
znowu okazję gdzieś z nią wyjść.
W końcu Alice jest córką sołtysa.
Z czasem jeszcze bardziej
będzie ją pochłaniać nauka.
Cóż, w końcu to właśnie przez naukę
Technik nie przydzielono jej powołania.
Ma być też przykładem
dla innych mieszkańców,
więc możliwe, że z czasem
zakażą jej zabawy z chłopcami.
Ej, o czym tak tam szepczecie?
O niczym, prawda?
No!
Po prostu rozmawialiśmy o tym,
że musimy wrócić do wioski przed zmrokiem.
Rozumiem.
Macie rację.
W takim razie zawrócimy,
gdy Solus znajdzie się w połowie drogi.
Skoro już to mamy ustalone,
naprzód, kompania!
Swoją drogą, słyszałaś tę historię?
Tuż po założeniu naszej wioski
podobno z gór schodziły czasami
złe duchy jak gobliny czy orki
i porywały owce oraz ludzkie dzieci.
Próbujesz mnie przestraszyć?
Wiedziałam o tym.
Aż w końcu z Centorii przybyli
Rycerze Integralności i przepędzili bestie.
Od tamtego czasu, w bezchmurne dni
daleko nad Górami Ostatnim można
dostrzec rycerza na srebrnym smoku!
To chyba nie był on, co?
Jaskinia...
To jest ta jaskinia z legendy?
Teraz nie mamy już wyjścia.
SYSTEM CALL!
GENERATE LUMINOUS ELEMENT!
ADHERE!
Czy to nie ty mówiłeś,
że sople wisiały tuż przy wejściu?
Nie przypominam sobie.
Ale tak było!
Eugeo!
Podejdź do mnie ze światłem.
Widzieliście?
Oddech paruje?!
A ja się dziwiłem,
czemu mi tak zimno!
Na zewnątrz jest lato,
ale w jaskini panuje zima.
Na pewno znajdziemy tutaj lód!
No, wejdźmy nieco głębiej!
Co jeśli naprawdę
natkniemy się na smoka?
Będzie się za nami kurzyło?
Bez obaw.
Na pewno się nie obrazi,
jeśli zabierzemy sobie kilka sopli.
Jednak nie zaszkodzi zabrać ze sobą
przy okazji chociaż jednej smoczej łuski.
Co ty znowu kombinujesz?!
Gdybyśmy przynieśli do wioski dowód,
że widzieliśmy najprawdziwszego smoka...
Przecież to lód!
Znaleźliśmy!
Znaleźliśmy zamarzniętą wodę!
Dalej powinno być tego więcej!
Czy to...
Tego lodu wystarczyłoby
do schłodzenia całego jedzenia w wiosce!
Nie tylko jedzenia.
Na jakiś czas moglibyśmy zrobić zimę!
Nie zatrzymuj się tak nagle!
Co to jest?!
Na co ja
patrzę?!
Kości białego smoka?!
Nie żyje?
Spójrzcie, jest na nim mnóstwo rys.
Do tego został odcięty czubek.
Stoczył z czymś bitwę?
Ale jaka istota żywa
mogłaby zabić smoka?
To ślady wyryte mieczem.
Ten smok został zabity przez człowieka!
Ale...
Przecież nawet bohater Bercouli
musiał ratować się ucieczką!
Rycerz Integralności?
Chcecie powiedzieć,
że członek Kościoła Aksjomatu
zabił chroniącego świat ludzi białego smoka?
Nie wiem.
Krainę Ciemności też zamieszkują
potężni wojownicy.
Ale w takim razie dlaczego wojska mroku nie przeszły od razu na drugą stronę?
Co robisz, Kirito?
Ciężki skurczybyk!
Czyżby to był...
Tak, to jego próbował ukraść Bercouli.
Miecz Błękitnej Róży.
To na nic.
Za ciężki.
Nawet z Eugeo nie dalibyśmy rady.
Jest tu wiele innych skarbów.
Tak, ale nie możemy ich zabrać, prawda?
Zostalibyśmy złodziejami grobów.
Ale
smok nie powinien się obrazić,
jeśli weźmiemy tylko trochę lodu.
Śliczny!
Szkoda, że będzie musiał się roztopić.
Dla dłuższej ważności
naszych posiłków wszystko!
Chciałeś powiedzieć
„posiłków całej wioski”.
Powinniśmy się pospieszyć,
bo nie wrócimy przed zmierzchem.
Racja.
Pamiętacie, z której strony przyszliśmy?
Maszerujemy już dobrą chwilę.
Może powinniśmy pójść
w przeciwnym kierunku?
To ty powiedziałaś,
że tędy będzie najszybciej.
Mówiłeś coś?
Wydawało ci się!
Czy to wiatr?
Już prawie jesteśmy!
Jednak dobrze wybraliśmy!
Zaczekaj!
Nie biegaj tak, bo spadniesz!
Jest wyjście!
Czy to...
Kraina Ciemności!
Musimy zawrócić!
Smoczy rycerze!
Ten biały to Rycerz Integralności
z Kościoła Aksjomatu?
Więc czarny to siły ciemności?
Nie!
Alice!
Rejestr Tabu, księga pierwsza,
rozdział trzeci, werset jedenasty:
„Żaden człowiek nie ma prawa przekroczyć okalających świat ludzi Gór Ostatnich”.
Alice!
Ja...
Wszystko będzie dobrze, Alice!
Przecież nie opuściłaś jaskini.
Prawda, Kirito?
Kirito?
Co to jest?!
SINGULAR UNIT DETECTED.
ID TRACING.
COORDINATES FIXED.
REPORT COMPLETE.
Zniknął?!
Co się właśnie stało?!
Nie mam pojęcia!
Lepiej już wracajmy!
Chodźmy do domów.
Zaniosę lód do piwnicy.
Do zobaczenia!
Czekajcie niecierpliwie na jutrzejsze śniadanie!
Alice...
Nie idź tam, Alice!
Alice!
Kirito!
Tak, Rycerz Integralności z wczoraj!
Niemożliwe,
Alice...
To nie może być prawda!
Za coś takiego?!
Chodźmy!
Alice!
Kirito, Eugeo?
Nie tak głośno!
Musisz stąd uciekać!
Ojcze?
Jestem sołtysem tej wioski,
nazywam się Schuberg.
Rycerz Kościoła Aksjomatu nadzorujący
północne terytoria Norlangarthu,
Deusolbert Synthesis Seven.
Przybywam, by pod zarzutem
naruszenia Rejestru Tabu
aresztować córkę sołtysa, Alice Schuberg,
która zostanie przesłuchana
i sprawiedliwie ukarana.
Księga pierwsza, rozdział trzeci, werset jedenasty,
„Wtargnięcie do Krainy Ciemności”.
Wasza ekscelencjo!
Alice wcale nie wkroczyła
do Krainy Ciemności!
Ona tylko dotknęła ręką ziemi!
To cały jej grzech!
Czyż trzeba czegoś więcej?
Więc my też jesteśmy winni!
Byliśmy tam razem z nią!
Jeśli ją pan zabiera,
nas też proszę zabrać!
Eugeo, posłuchaj,
rzucę w niego siekierą.
Bierz Alice i uciekaj!
Kirito, ale to...
Chrzanić zakazy!
Chcesz powiedzieć,
że są ważniejsze od jej życia?!
Kirito!
Wyprowadzić ich poza plac.
Szlag!
Eugeo, błagam, ratuj ją!
Eugeo, przynajmniej mnie uwolnij!
Wtedy ja...
Eugeo!
Alice!
PODZIEMIE
SOBOTA 27 LIPCA 2026
21:00
Zakosztujcie automatycznej Tanegashimy!
Wy zasrani PK-erzy,
jak wam się to podoba?!
Kurde!
Wchodźcie, kryję was!
Miecze fotonowe?
Drużyny B i C do kwadratu 4-6,
wesprzyjcie drużynę A.
Wyrażam zgodę na użycie granatów.
Szefie, mogę iść z nimi?
Już na to za późno.
Siedź i obserwuj masakrę.
Zajmę się tym!
Znów to samo?
Koniec czasu?
Wycofać się.
Oddalcie się od kwadratu 1-9.
To była dzisiejsza ostatnia ofiara.
Na pewno chce szef tak to zostawić?
Walka z takim randomowym zlepkiem graczy nie zapewni nam dobrego treningu.
A nie chcemy, by coś negatywnie
wpłynęło na naszą operację.
Chodźmy.
No to do następnego!
Choć słyszałem o tym plotki,
MIASTO STARTOWE GGO, SBC GLOCKEN
brutalność GGO mnie zaskoczyła.
Wystarczy wyjść poza miasto
i możesz mordować graczy do woli!
Nawet jeśli można zabijać bez ograniczeń,
tamten oddział nie był normalny.
Zazwyczaj zabija się dla itemów i pieniędzy.
Im zależało tylko na tym, by nas zabić.
Rzucali granatami jak szaleni.
Czy nie dostaną za to czerwonego?
Raczej tak.
Mimo tego zawsze zachowują się w ten sposób.
Atakują odizolowane na pustkowiach oddziały,
masakrują je
i znikają bez zbierania itemów.
Czy to prawda, że dotąd ani razu nie przegrali?
Z tego, co się orientuję, to tak.
Dlatego
pomyślałam, że do pokonania ich
potrzeba niecodziennego stylu.
Dlatego poprosiłam was o pomoc.
Wybaczcie, mój plan miał zbyt wiele dziur.
Nie sądziłam, że tak po prostu nawieją.
Ale przynajmniej nie przegraliśmy, nie?
Skoro nawiali, można uznać,
że zwycięstwo jest nasze!
Szkoda tylko, że wciąż nie wiemy,
kim są i co jest ich celem.
Nieistotne szczególiki.
Przydałoby się przynajmniej
poznać ksywkę ich lidera.
Ciężko było odróżnić szefa od reszty.
Nie jestem twoją poduszką!
Od czwartku nie chodził do szkoły,
by pomagać w jakiejś firmie.
Znów się wmieszał
w jakiś podejrzany interes?
Wielkie dzięki za pomoc.
Żaden problem!
Narka!
Miło było!
Do zobaczyska!
Na mnie też już pora.
Asuna!
Tak?
Miałabym do ciebie
jeszcze jedną prośbę.
W związku z oddziałem PK-erów?
Nie, to coś innego.
Moglibyśmy się jutro
spotkać w trójkę w realu?
Niech pomyślę, wieczorem powinnam dać radę.
Może być w kawiarence Agila?
Oczywiście.
Dam ci znać mailem,
o co mi z grubsza chodzi.
Przeczytaj go.
Pewnie!
28 CZERWCA 2026 ROKU
Znowu straciłeś na wadze?
Tak sądzisz?
Co ważniejsze,
nie chciałaś mnie o coś spytać?
Chodzi o BoB-a?
Tak.
Chodzi o gracza imieniem Subtilizer,
zwycięzcę czwartego BoB-a.
Wygrał również pierwszą edycję.
Wszyscy byliśmy podekscytowani,
że będziemy mogli zmierzyć się z legendą.
Z tego, co widziałem podczas transmisji,
preferuje cichy, pozbawiony emocji styl walki.
Podobne odczucia towarzyszyły mi podczas wczorajszej walki z tamtym oddziałem PK.
Racja, mnie również.
Tyle że Subtilizer jest na zupełnie innym poziomie.
Ze mną też się zabawił.
Przewidywał wszystkie moje ruchy
i zmusił do walki na bliskim dystansie.
Nawet nie zdążyłam dobyć broni.
Aż trudno w to uwierzyć.
Potrafi przewidywać
ruchy weteranów BoB-a?
Weterana czasem łatwiej jest odczytać,
bo ma pewne wyuczone wzorce zachowań.
W związku z czym mam prośbę.
Subtilizera może pokonać tylko gracz działający całkowicie nieszablonowo.
Wiem, że trochę na to za wcześnie,
ale chciałabym cię poprosić
o pomoc w turnieju pod koniec roku.
Dlatego cię tu dzisiaj zaprosiłam.
Z kim bym się nie mierzyła,
kolejny turniej musi być mój!
Bez względu na wszystko!
Widzę, że strach zniknął.
To nie tak, że w ogóle się nie boję,
ale jest coraz lepiej.
Swoją drogą, co u niego?
Shinkawa...
Podobno jest teraz spokojniejszy.
Planuję go wkrótce odwiedzić.
Rozumiem.
To zamyka incydent z Death Gunem?
Oprócz tego, że jeden ze sprawców
wciąż jest na wolności.
Kikuoka twierdzi, że złapanie go
to tylko kwestia czasu.
Tak,
masz rację.
Dzień dobry!
Cześć, Shinonon!
Asuna?!
Witaj, Asuna!
Ja już wyraziłam zgodę na udział.
Ją też poprosiłaś?!
Tak, pomyślałam, że sam mógłbyś
wymknąć się spod kontroli,
więc ktoś cię musi trzymać na smyczy.
Kirito,
czy ty
znowu schudłeś?
Tak myślisz?
Widzisz, Asuna też to zauważyła!
To przez tę twoją dorywczą pracę!
Znów się przepracowujesz.
Na szczęście parametry masz w normie.
Na co tam patrzysz?
Co to jest?
Powściągnij ciekawski wzrok.
Czyżby to był jego...
Trafiony!
Ale jak to działa?
Mam tutaj wszczepiony
miniaturowy czujnik.
Ustrojstwo przesyła w czasie rzeczywistym przez internet dane do smartfona Asuny.
Czemu mielibyście...
No jasne, system anty-zdradowy!
To nie tak!
Polecono mi go wszczepić
w mojej aktualnej pracy.
Podłączanie za każdym razem
elektrod byłoby kłopotliwe.
Gdy powiedziałem o tym Asunie,
chciała mieć mój puls w telefonie.
Patrząc na niego, czuję się spokojniejsza.
Widząc, że jego serce bije,
wpadam w swego rodzaju trans.
To brzmi niebezpiecznie.
W każdym razie dzięki tobie
będę czuć się dwa razy pewniej.
Zupełnie jakbym do Toczki
dołożyła karabin maszynowy.
Dołożę wszelkich starań,
żeby cię nie zawieść.
A zatem
pora na spowiedź o twojej nowej, podejrzanej pracy.
Choć jestem pewna, że po raz kolejny
testujesz jakieś nowe VRMMO.
Tym razem nie testuję aplikacji gry,
tylko interfejs mózg-komputer
nowego systemu full-dive.
Opracowuje go RATH.
Nigdy nie słyszałam o tej firmie.
To nazwa fikcyjnego stworzenia,
które pojawia się w „Po drugiej stronie lustra”.
Według jednych teorii to świnia,
a zgodnie z innymi jest to żółwik.
Więc planują wypuścić na rynek
urządzenie full-dive kolejnej generacji?
Nie wydaje mi się.
Przede wszystkim technologia ta bardzo różni się od obecnie dostępnej na rynku.
Różni się?
Jak wygląda świat wewnątrz gry?
Tak naprawdę nie wiem.
Zapewne ze względu na poufność,
jednak nie mogę wynieść
z gry żadnych wspomnień.
Czego bym nie zobaczył
podczas testów i czego bym nie zrobił,
po powrocie tracę wszystkie wspomnienia.
Więc nic nie pamiętasz?!
Tak jak było w przypadku Augmy?
Nic z tych rzeczy!
Nie obciąża mózgu jak Augma.
Nie pamiętam, bo zmiennoświatło blokuje drogę.
Zmiennoco?
Chyba zacznę od początku.
Wytłumaczę wam,
czym jest technologia translacji duszy.
Jak sądzicie, gdzie się znajduje ludzka dusza?
Dusza?
W głowie, prawda?
Mózg to pi razy drzwi
zlepek komórek mózgowych.
Więc gdzie w tych komórkach jest dusza?
Wszystkie komórki, w tym mózgowe,
mają szkielet podtrzymujący ich konstrukcję.
Zwany jest on mikrotubulą.
Tubule, czyli puste rurki.
Jednak w ich wnętrzu coś jest uwięzione.
Coś jest w środku?
Światło.
Fluktuacja fotonów.
Tym zgodnie z teorią RATH-u jest ludzka dusza.
Chcesz powiedzieć, że nasza świadomość
jest skupiskiem światła?
Tak.
W RATH to zmieniające się światło,
które prawdopodobnie jest ludzką duszą
nazwano zmiennoświatłem.
Więc maszyna, która je odczytuje,
nazywana jest Translatorem Dusz?
Jednak można też zadziałać odwrotnie!
Odwrotnie?
AmuShpere pozwala nam
doświadczać wirtualnego świata,
przesyłając sygnały wizualne
i dźwiękowe do mózgu.
Czy Translator Dusz
nie mógłby zrobić tego samego?
Masz całkowitą rację.
(soul translator)
Translator Dusz
albo krócej STL, wpisuje do zmiennoświatła krótkoterminowe wspomnienia,
by przekazać nam określone obrazy i dźwięki.
Proces ten zwany jest mnemoniką wizualną.
Po moich pierwszych testach
zostały mi wspomnienia
i to było coś nowego.
Nigdy wcześniej niespotykanego.
Świat całkowicie różniący się
od tego z AmuSphere.
Na pierwszy rzut oka nie mogłem go
odróżnić od rzeczywistości.
Czy to na pewno bezpieczne?
Boję się.
To pan Kikuoka zaproponował ci tę pracę, prawda?
To prawda, że trzeba
przy nim mieć się na baczności.
Jednak
ja muszę to wiedzieć!
Chcę poznać odpowiedź,
dokąd zmierza technologia full-dive.
Mam przeczucie, że coś w tym jest.
Oczywiście rozumiem, że pojęcia typu zmiennoświatło
czy mnemonika wizualna mogą wydawać się skomplikowane,
jednak świat stworzony przez STL
jest niczym realistyczny sen.
Sen?
Śnią ci się czasem bardzo długie sny, prawda?
I gdy się budzisz, masz wrażenie,
jakbyś śniła co najmniej dwie lub trzy godziny.
Jednak, jak się okazuje,
zazwyczaj jest to tylko kilka minut.
STL wykorzystuje podobne zjawisko.
Tak jak wydaje się nam, że śniony
przez kilka minut sen trwa wiele godzin,
tak można doświadczać wirtualnego świata o wiele dłużej niż realny czas zanurzenia.
To jedna z funkcji Translatora Dusz,
(fluctlight acceleration)
przyspieszanie zmiennoświatła.
W skrócie FLA.
Nic już z tego nie rozumiem.
W takim razie
podczas tych trzech dni zanurzenia,
ile czasu spędziłeś w wirtualnym świecie?
Nie jestem pewien.
Nie pamiętam, czy to był tydzień czy miesiąc.
Zdradzili mi jedynie nazwę
eksperymentalnego świata.
I jak się nazywał?
(podziemie)
Underworld.
Czyli podziemny świat?
Ta nazwa też może
pochodzić z uniwersum Alicji.
W pierwszym prywatnym wydaniu
„Alicja w Krainie Czarów” miała nieco inny tytuł.
Pierwotnie nazywała się
„Alice's Adventures Under Ground”.
Coś się stało?
Gdy usłyszałem imię „Alice”,
tak jakby coś mi zaświtało.
Chcesz powiedzieć...
Tak jakby...
Tak jakbym zapomniał o czymś,
co muszę natychmiast zrobić.
Wpadniemy znowu, Agil!
Dam wam jeszcze znać w sprawie BoB-a.
Dziękuję, że przyszliście.
No, do zobaczenia, Shinonon!
Pa, Asuna!
Idziemy?
Co z tobą?
Nie, nic, wracajmy.
Kirito.
Asuna,
chyba jednak polecę.
Do Stanów?
Tak.
Po drugiej stronie oceanu badania nad kolejną generacją pełnego zanurzenia są o wiele bardziej zaawansowane.
Muszę przy tym być.
Przy narodzinach kolejnego świata.
To nie była tylko przyjemność i zabawa.
Spotkało nas też wiele cierpienia i smutku.
To oczywiste, że chcesz się przekonać, dlaczego
ten zamek cię wezwał i dokąd to wszystko prowadzi.
Zabrakłoby kilku żyć,
by znaleźć na to odpowiedź.
Dlatego
chciałbym,
byś poleciała ze mną, Asuna!
Wiem, że proszę o wiele!
Jednak mimo tego ja
nie mogę bez ciebie żyć!
Oczywiście, że z tobą polecę.
Będę przy tobie,
gdzie byś się nie udał!
Asuna...
Nie chcesz prowadzić dalszych badań
nad Translatorem Dusz?
To to też interfejs
nowej generacji, prawda?
Cóż,
nie jestem tego pewien.
Mam przeczucie, że to nie jest tylko maszyna do podróży po wirtualnych światach.
Więc co to takiego?
Możliwe, że ma służyć
do badań nad ludzką świadomością.
Poza tym
myślę, że STL jest kontynuacją filozofii Heathcliffa.
Dowódcy?!
Dlaczego wykorzystał NerveGear i SAO
do zabicia tysięcy ludzi,
dlaczego spalił własny mózg
i, przede wszystkim,
dlaczego udostępnił The Seed?
Choć chciałbym wiedzieć, nie chcę
z tego czynić mojej ścieżki zawodowej.
Czułbym się wtedy, jakbym wciąż
był pod jego kontrolą.
Rozmawiałeś z jego świadomością, prawda?
Tak,
mam przeczucie, że powód,
dla którego pozostawił swoją kopię,
ma coś wspólnego
z badaniami RATH nad STL.
Przepraszam,
ale którędy na stację?
Cóż...
Kirito?
Kręciłeś się przy Dicey Café.
Jednak z zaskoczenia cię nie wezmę, co?
Coś ty za jeden?!
No nie bądź taki oziębły, Kirito!
No tak, w grze zawsze miałem maskę.
Skoro XaXa został złapany,
to ja muszę pokazać, że mamy jaja.
Jako ostatni członek Laughing Coffin!
Johnny Black!
Nie ma go?
Nie ma twojego miecza?
Więc wciąż jesteś na wolności?
Of course!
Ale wiesz co, Kirito,
bez swojego miecza jesteś
tylko słabowitym szczeniakiem!
Nie mogę uwierzyć,
że skopałeś mi kiedyś tyłek!
Z tobą jest tak samo!
Ty też nie masz swojej zatrutej broni!
Wręcz przeciwnie.
Mam moją zatrutą broń!
Death Gun!
Asuna, uciekaj!
Kirito!
Następnym razem: „Diabelskie Drzewo”!