19 MARCA 378 ROKU W ŚWIECIE LUDZI
Gdzie
ja jestem?
Pamiętam, że byłem w kawiarence Agila.
Później wracałem z Asuną do domu.
Jednak dalej nic nie pamiętam...
Ten ubiór...
Znajduję się wewnątrz gry?
COMMAND:
LOG OUT!
Zbyt realistyczny na model 3D.
Więc to nie jest gra?
Czyżbym śnił?
Sen...
Już wiem!
To musi być świat stworzony
przez translator dusz, Podziemie!
Ale coś tu nie gra.
Podczas zanurzenia przy pomocy translatora
wspomnienia z realu powinny być zablokowane.
A ja przecież pamiętam
spotkanie z Asuną i Sinon.
Panie Kikuoka!
Panie Higa!
Proszę przerwać zanurzenie!
Pojawił się dziwny błąd!
Czy to naprawdę wirtualny świat?
Co to było?
Z jakiegoś powodu czuję silną nostalgię
i frustrację...
DIABELSKIE DRZEWO
Ktoś ty?
Skąd przybywasz?
Inny tester?
A może NPC?
Co się stało?
Cóż, mam na imię...
Jestem Kirito!
Kirito?
Przyszedłem stamtąd,
ale po drodze zabłądziłem.
Zza południowego lasu?
Przybywasz z Zakkarii?
Niezupełnie.
Sam nie do końca wiem,
skąd przyszedłem.
Nie wiesz nawet,
z jakiego miasta pochodzisz?
Niestety nie pamiętam.
Gdy odzyskałem przytomność,
leżałem na polanie w lesie.
Nie do wiary!
Słyszałem o zagubionych dzieciach Vectora,
ale nigdy ani jednego nie spotkałem.
Dzieciach Vectora?
W twoich stronach
inaczej się je nazywa?
W mojej wiosce nazywamy tak ludzi,
którzy nagle zniknęli lub pojawili się
w lesie albo na polach.
Bóg ciemności Vector
lubi płatać ludziom figle,
uprowadzając ich, zabierając wspomnienia i porzucając w odległych miejscach.
W takim razie może ja też jestem kimś takim.
Jego mimika oraz odpowiedzi
są zbyt naturalne jak na NPC.
A co mi szkodzi...
Jak widzisz, mam teraz mały poblem.
Dlatego
chciałbym się stąd wydostać!
Rozumiem.
Cóż, las jest naprawdę wielki,
więc nic dziwnego, że się zgubiłeś,
skoro nie znałeś drogi.
Ale bez obaw, biegnie tędy droga na...
Nie, ja
chciałem się wylogować!
Wylo... co zrobić?
Więc to na nic?
Wybacz, w moich stronach tak się mówi
na szukanie zakwaterowania.
Pierwszy raz słyszę takie określenie.
No i jestem w kropce.
Nawet jeśli jest graczem testowym,
mogli mu zablokować wspomnienia.
Moja wioska znajduje się na północ stąd,
jednak nikt tutaj nie zagląda,
więc na próżno szukać u nas zajazdu.
Jednak jeśli wyjaśnimy sytuację,
może siostra Azariya
przenocuje cię w kościele.
Rozumiem, więc pójdę zapytać do wioski.
Zaczekaj!
Jeśli będziesz sam,
strażnicy mogą nie wpuścić cię do wioski.
Tak, lepiej będzie, jeśli pójdę z tobą
i wszystko im wyjaśnię.
Byłbym naprawdę wdzięczny.
Jednak nie mogę iść od razu.
Muszę dokończyć pracę.
Zostały mi jakieś cztery godziny.
Żaden problem, zaczekam.
I przepraszam za kłopot.
Świetnie, więc usiądź sobie tutaj.
Racja, wciąż ci się nie przedstawiłem.
Nazywam się Eugeo.
Miło mi cię poznać!
Eugeo?
Brzmi znajomo.
Coś nie tak, Kirito-kun?
Miło mi.
Obejdzie się bez honoryfikatorów.
Naprawdę?
Więc ty nazwaj mnie Eugeo.
Racja,
pewnie umierasz z głodu.
Dziękuję.
Teraz wiem, że to nie NPC.
Jednak nie jestem pewny,
czy jest graczem testowym.
A może
to tak naprawdę jest rzeczywistość?
Jedyną zaletą tego
chleba jest jego trwałość,
jednak nie zaszkodzi sprawdzić.
Zrobił to jakoś tak...
Czyli mam już pewność!
To ani nie jest rzeczywistość,
ani równoległy świat,
tylko gra!
Kirito,
ale technikę Okna Stacii chyba znasz, prawda?
Oczywiście!
Wciąż zostało mu dużo życia,
więc nie musisz się spieszyć z jedzeniem.
Jednak gdyby było teraz lato,
na pewno nie wytrzymałby tak długo.
Ale twardzioł!
Nie są to frykasy, co?
Kupuję chleb w drodze do pracy,
jednak tak wcześnie rano mają
tylko resztki z dnia wczorajszego.
A popołudniowa przerwa jest zbyt krótka.
Więc czemu nie weźmiesz
drugiego śniadania z domu?
Dawno temu był ktoś, kto codziennie
w południe przynosił mi posiłek.
Jednak to już przeszłość.
Co się stało?
Była przyjaciółką z dzieciństwa.
Moją równieśniczką.
Gdy byliśmy małymi fąflami,
cały czas się ze sobą bawiliśmy.
A gdy już dostałem swoje powołanie,
codziennie przynosiła mi drugie śniadanie.
Jednak...
To była moja wina...
Pewnego dnia wybraliśmy się
do jaskini na północy,
gdzie ona przypadkowo
wkroczyła do Krainy Ciemności.
Miejsca zakazanego przez Rejestr Tabu.
Rejestr Tabu?
Nazajutrz do wioski przybył Rycerz Integralności
i zabrał ją do stolicy.
Jednak wiesz co, Kirito?
Ja wciąż wierzę, że ona żyje!
Wiem, że jest gdzieś w stolicy!
Alice...
Gdzieś już to imię słyszałem.
Alice?
Wybacz mi.
Że obarczam cię moimi problemami.
Po prostu mam wrażenie,
jakbym cię wcześniej znał.
Nic się nie stało.
Skoro nie daje ci to spokoju, czemu nie pójdziesz do stolicy i się nie przekonasz?
Nawet na szybkim wierzchowcu
podróż do stolicy zajęłaby mi tydzień.
Więc czemu nie wybierzesz się w dłuższą podróż?
Zrobiłbym to, gdybym tylko mógł.
Jednakże porzucenie powołania
byłoby pogwałceniem Rejestru Tabu.
Racja.
Kiedy Alice została zabrana do stolicy?
Latem, gdy mieliśmy jedenaście lat,
więc sześć lat temu.
Dzięki.
Muszę cię teraz poprosić,
byś uzbroił się w cierpliwość.
Wracam do pracy.
Swoją drogą, twoja praca...
Jakie jest twoje powołanie?
Nie powiedziałem ci?
Więc twoim powołaniem jest praca drwala?
Cóż, chyba można tak to ująć.
Jednak od otrzymania powołania
nie ściąłem jeszcze ani jednego drzewa.
To ogromne drzewo
zwane jest Gigas Cedar.
Jednakże większość mieszkańców
zwie go Diabelskim Drzewem.
Nazywają je tak, gdyż wysysa z okolicznych ziem
całe błogosławieństwo Terrarii.
Dopóki nie zostanie ścięte,
nie będziemy mogli poszerzyć naszych pól.
Dlatego wioska ściągnęła
ze stolicy siekierę ze smoczej kości,
by specjalnie wybrany rębacz
mógł nią codziennie ścinać drzewo.
To właśnie ja.
Chcesz powiedzieć, że zajmujesz się
tym od siedmiu lat?
I po całym tym czasie
zrobiłeś tylko taki rowek?
No coś ty.
Jestem siódmym rębaczem z kolei.
To efekt trzystu lat pracy kilku pokoleń drwali.
Trzystu lat?!
Eugeo,
pozwolisz mi spróbować?
Podarowałeś mi połowę jedzenia,
więc powinienem odwalić połowę roboty.
Cóż, Rejestr Tabu nie zabrania korzystania z pomocy przy wypełnianiu powołania.
Ale to trudniejsze, niż się wydaje.
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbuję.
To wcale nie jest zabawne.
Wiem, wybacz.
Wkładasz za dużo siły w ramiona i biodra.
Musisz się rozluźnić.
No tak,
jestem w wirtualnym świecie,
więc powinienem myśleć kategoriami awatara.
SWORD SKILL: SMASH!
Teraz było całkiem nieźle.
No to powtóreczka dla utrwalenia!
Pięćdziesiąt!
W sumie mamy tysiąc.
Co?
Zrobiliśmy tak dużo?
Tak, po pięćset na głowę.
Przez cały dzień muszę uderzyć
w Gigas Cedar 2000 razy.
To właśnie moje powołanie.
2000?!
Masz do tego smykałkę.
Dzięki tobie pracowało mi się o wiele lżej.
Gdybyś robił to sam,
uwinąłbyś się o wiele szybciej.
Już wiem, pokażę ci coś interesującego!
Od ostatniego miesiąca zmalało ledwie o 50.
Teraz rozumiesz, prawda?
Nawet jeśli przez pół dnia
ubyło nieco mniej,
różnica jest praktycznie nieodczuwalna.
Nie zamykasz na klucz?
Po co?
Żeby nikt jej nie ukradł, oczywiście.
Nikt się nie odważy.
Przecież Rejestr Tabu tego zakazuje.
No tak, zapomniałem.
Chodźmy do wioski.
Zaczekaj!
Eugeo,
kto to jest?
Jink?
Nazywa się Kirito.
Prawdopodobnie zagubione dziecko Vectora.
Naprawdę nic nie pamiętasz?
Niestety nie.
Zapomniałeś nawet swojego powołania?
Zgadza się.
Strzelam, że to nie było nic niezwykłego.
Tak jak żałosne powołanie Eugeo.
Pewnie też trudniłeś się
czymś tak bezużytecznym.
W przeciwieństwie do mojego strażni...
Szermierz.
Wydaje mi się, że byłem szermierzem.
Że co, proszę?
Taki koślawy chuderlak mistrzem miecza?
W takim razie
może nam zaprezentujesz?
Tym razem jednoręczny, co?
Czy to był
efekt świetlny?!
W tym świecie istnieją sword skille?
To było niesamowite, Kirito!
Nie sądziłem, że masz takie zdolności!
Może byłeś strażnikiem
w jakimś dużym mieście?
Skoro tak mówisz...
Jink?
To powinno wystarczyć.
Pozwólmy mu wejść do wioski.
Padam z nóg.
W końcu dotarliśmy.
Czemu nikt w wiosce nie wątpił,
że jestem zagubiony dzieckiem Vectora?
Bo nim jesteś, prawda?
Niby prawda...
Zaczynasz gadać od rzeczy,
chodźmy lepiej do siostry.
O co chodzi?
Proszę, poduszka i koc.
Poranna modlitwa o szóstej,
śniadanie o siódmej.
Zajrzę do ciebie,
ale postaraj się wstać sam.
Siostra Azariya potrafi być straszna,
gdy ktoś zaśpi na modlitwę.
Pamiętaj również, że po zgaszeniu świateł nie wolno wychodzić na zewnątrz.
Przyłapani!
W nogi!
Masz jakieś inne pytania?
Poradzę sobie.
Dziękuję za wszystko.
W takim razie dobranoc.
Wiesz, jak zgasić lampę?
Tak, dobrej nocy, Selka.
To nie jest prawdziwy świat.
A w wiosce nie ma ani jednego NPC-a.
Jednak nie istnieje wystarczająca
liczba egzemplarzy translatorów dusz,
by każdy z mieszkańców
mógł być zalogowanym testerem.
Zgodnie ze słowami Eugeo
świat ten liczy sobie więcej niż 300 lat,
a on sam spędził w nim co najmniej sześć lat.
Jeśli to prawda, Eugeo i reszta...
Eugeo i reszta byli tutaj od samego początku.
Muszą być zatem kopiami dusz noworodków
umieszczonymi i rozwijającymi się w tym świecie.
Innymi słowy, sztucznymi zmiennoświatłami.
Trudno w to uwierzyć,
ale nie widzę innej opcji.
Ale czemu mieliby zrobić coś takiego?
I jak bardzo przyspieszony jest tutaj czas?
Co by się stało, gdybym przed powrotem
przeżył tutaj całe życie?
Możliwe, że w większym mieście
zdołam skontaktować się z Kikuoką.
Jednak w tej chwili nie mam pieniędzy
i mam za małą wiedzę o tym świecie,
by udać się w podróż.
Jednak gdybym zdobył czyjąś pomoc,
może udałoby mi się dotrzeć do stolicy?
Następnym razem: „Góry Ostatnie”.