20 MARCA 378 ROKU W ŚWIECIE LUDZI
Jeszcze dziesięć minut.
Albo chociaż pięć.
Nic z tego, pora wstawać.
Sugu?
Co ty półprzytomny wygadujesz?
Już 5:30!
Nawet jeśli jesteś gościem
i zagubiony dzieckiem Vectora,
tak jak reszta masz wstawać na czas.
Oczywiście.
GÓRY OSTATNIE
Czterdzieści pięć!
Wciąż bardzo słabo znam ten świat,
więc dostanie się do stolicy
będzie wymagało pomocy Eugeo.
Jednak
by uwolnić Eugeo od jego powołania,
chyba nie obejdzie się
bez ścięcia tego drzewa.
Mówiłeś coś?
Tak tylko do siebie gadam.
Poranna norma wykonana,
więc bierzmy się za jedzenie.
Smacznego.
Chciałbym móc cię poczęstować ciastem Alice.
Soczyste nadzienie skryte pod chrupką skórką.
Dodając do tego zimne mleko,
ciężko mi sobie wyobrazić coś smaczniejszego.
Więc była z powołania piekarzem?
Nie mogłeś się bardziej pomylić.
Alice zgłębiała w kościele Święte Techniki.
Uważana była za największy talent w historii wioski.
Już w wieku dziesięciu lat potrafiła
używać całej gamy zaklęć.
W takim razie
kim jest dziewczynka
aktualnie żyjąca w kościele?
Młodszą siostrą Alice.
Po zabraniu Alice z wioski
przeniosła się do kościoła, by zostać
siostrą zakonną i uczyć się Świętych Technik.
Widziałem tam też inne dzieciaki.
Przygarnięto je po utracie rodziców.
Zostały osierocone w wyniku epidemii,
która zaatakowała wioskę przed trzema laty.
Jednak zaraza to nie wszystko.
Ostatnio dzieje się dużo dziwnych rzeczy.
Podobno na głównej drodze daleko na południu
pojawiają się i atakują ludzi gobliny.
Gobliny?
Jednak moim zdaniem to tylko plotki.
Przecież Rycerze Integralności
od razu by się z nimi rozprawili.
Musieliby się nimi zająć.
W końcu Alice aresztowali
za głupie przekroczenie granicy,
a te stwory robią o wiele gorsze rzeczy.
Eugeo...
Tak czy inaczej w ciągu ostatnich 2-3 lat
za kościołem pojawiło się wiele nowych grobów.
Czy nie ma jakiejś Świętej Techniki,
która pozwalałaby wskrzeszać zmarłych?
A tego to ja nie wiem.
Jednak Alice mówiła, że istnieją zaklęcia
wysokiego poziomu potrafiące zwiększać Życie.
Zwiększać Życie?
Tak.
Bardzo się zdziwiła, gdy przeczytała o tym
w jakiejś bardzo starej książce.
Podobno potrafią używać ich tylko
najwyżsi kapłani Kościoła Aksjomatu.
Kościoła Aksjomatu?
Ważna organizacja ze stolicy,
która spisała Rejestr Tabu.
Więc to oznacza, że nie każdy może używać Świętych Technik zwiększających życie?
Oczywiście.
Źródłem Świętych Technik jest Święta Moc,
którą Solus i Terraria napełniają
powietrze oraz ziemię.
Im bardziej wyszukane zaklęcie,
tym więcej mocy wymaga.
Nawet w Zakkarii nie ma kapłanów,
którzy okiełznaliby tak wielką energię.
Takie buty.
Gdyby tylko istniała Święta Technika,
która pozwoliłaby nam ściąć to drzewo...
Życie byłoby prostsze.
Więc pozostaje nam machać siekie...
Powiedz, Eugeo,
nie macie w wiosce mocniejszej siekiery?
Oczywiście, że nie.
Twardsze od niej są tylko używane
przez Rycerzy Integralności...
Choć nie jest to siekiera,
chciałbym ci coś pokazać.
Wszystko w porządku?
Mogę odpakować?
Tak,
ale uważaj.
Jeśli spadnie ci na stopę,
nie skończy się na zadrapaniu.
Co to jest?
Zgodnie ze starą baśnią Miecz Błękitnej Róży.
Jaką baśnią?
Przed trzystu laty
szermierz imieniem Bercouli udał się do Gór Ostatnich,
gdzie w leżu obrońcy świata ludzi, białego smoka,
znalazł pewien onieśmialający miecz.
Jednak to tylko legenda.
A przynajmniej by nią była, gdyby grupka dzieciaków nie zdecydowała się jej potwierdzić.
Wspominałem o tym wczoraj, prawda?
Że sześć lat temu udaliśmy się tam z Alice.
Wtedy znalazłem ten miecz.
Choć oczywiście nie byłem w stanie go podnieść.
Więc ta bajka okazała się prawdą?
Ale ze smoka zostały już tylko kości.
Później Alice wkroczyła do Krainy Ciemności.
Gdy ją zabierano,
stałem jak zamurowany
i nie byłem w stanie nic zrobić.
Choć chciałem ją ocalić,
moje ręce i nogi odmówiły posłuszeństwa.
Wybacz, miałem mówić o mieczu.
Nie mogłem przestać o nim myśleć,
dlatego latem ubiegłego roku
poszedłem do jaskini go odzyskać.
Był tak ciężki, że taszczyłem
go tu po kawałku przez trzy miesiące.
Trzy miesiące?!
To się natachałeś!
Po co tyle zachodu?
Miałem nadzieję, że pewnego dnia
będę w stanie go dzierżyć.
Choć ja wciąż jestem za słaby,
może tobie się uda?
Zostaw to koledze szermierzowi!
Więc nawet ty mu nie podołasz?
Z czego zrobiony jest ten miecz?
Z pewnością nie jest to zwykła stal.
Srebro i smocza kość też odpadają.
A zatem może być Boskim Obiektem.
Boskim Obiektem?
Czymś, co przyjęło kształt z pomocą boga,
lub czymś przez boga stworzonym.
Takie rzeczy nazywamy
właśnie Boskimi Obiektami.
Rozumiem.
Eugeo, mógłbyś sprawdzić Życie Gigas Cedara?
Zapytam dla pewności,
ale chyba nie zamierzasz
uderzyć go tym mieczem?
A czy w Rejestrze istnieje reguła,
że nie można ścinać drzewa mieczem?
Mam dziwne uczucie, że już kiedyś
coś podobnego się zdarzyło.
Niech spojrzę...
232 315.
W prządku, zapamiętaj.
Ostrzegałem cię!
Nic z tego.
Mówiłem, że nie damy rady.
Niemożliwe!
Taka dziura jednym uderzeniem?!
Naprawdę się w nie wbiłeś!
Widzisz?
Sprawdź jeszcze raz Życie.
Dobra.
232 314.
Spadło o jeden malutki punkcik?!
Bo uderzyłeś w złe miejsce.
Gdybyś uderzył w środek
wyrąbanej szczeliny,
życie bardziej by się zmniejszyło.
Możliwe, że tym mieczem
uporalibyśmy się z drzewem szybciej.
Jednak najpierw musielibyśmy
nad nim zapanować.
Mnie się nie udało,
ale może tobie pójdzie lepiej?
Przecież ci mówiłem,
że nie jestem w stanie.
Dam ci parę wskazówek z fechtunku.
Ale tylko raz.
Ale ciężki!
Musisz bardziej wykorzystać
ciężar ciała niż przy siekierze
i utrzymać równowagę miecza
nie tylko rękami, ale całym ciałem.
Nic ci nie jest?
Mówiłem, że to na nic, Kirito.
A pomysł wydawał się taki dobry...
To całe „Życie”, o którym mówił Eugeo,
to nic innego jak durability (wytrzymałość)?
„Object Control Authority: 38”?
Uprawnienia do kontroli nad obiektem?
Nieco wyższy niż mój.
Ciepło i przyjemnie!
Może jest jakiś inny sposób
na dostanie się do głównego miasta?
Trudno oczekiwać, by Eugeo
porzucił swoje powołanie.
Absolutne prawo, którego nikt nie ma odwagi złamać?
Czym w ogóle jest ten cały Kościół Aksjomatu,
który stworzył Rejestr Tabu?
Jeśli ten świat jest symulacją cywilizacji
zamieszkaną przez sztuczne zmiennoświatła,
wszelkie odgórne ograniczanie działań SI
przyniosłoby efekt przeciwny do zamierzonego.
Nie, chwila,
o ile dobrze pamiętam,
ta cała Alice złamała Rejestr,
wkraczając do Krainy Ciemności.
Do tego zrobiła to z własnej woli.
Sztuczna inteligencja
wymykająca się regułom systemu?
Alice, czym ty, u diabła, jesteś?
Jeszcze ktoś tu jest?
Przepraszam, zaraz kończę!
Nie, nie musisz się spieszyć.
To ja wracam do swojego pokoju.
Dobranoc.
Selka!
Chciałbym ci zadać pytanie.
O co chciałeś mnie spytać?
Cóż,
chodzi o twoją starszą siostrę.
Jak by to ująć...
Słyszałem od Eugeo, że masz
starszą siostrę imieniem Alice.
Od Eugeo?
Opowiadał ci o mojej siostrze?
Tak, mówił na przykład, że uczyła się
Świętych Technik w kościele
i że sześć lat temu rycerz
zabrał ją do stolicy.
Bardzo się o nią martwił.
Więc Eugeo wciąż o niej myśli?
To z jej powodu przestał się uśmiechać?
Eugeo przestał się śmiać?
Tak.
Musiałeś zauważyć,
że jest przygnębiony i mało mówi.
Coś w tym jest.
Jednakże
gdy Alice wciąż mieszkała w wiosce,
uśmiech praktycznie nie znikał z jego twarzy.
Ciężko było znaleźć moment,
gdy nie szczerzył ząbków.
Na dodatek w dni wolne zawsze
zaszywa się sam w domu lub w lesie.
Selka, więc kochasz Eugeo?
Wcale nie!
Rany...
Choć nikt nie mówi tego na głos,
wszyscy zawsze na mój widok wzdychają.
Zupełnie jakbym przypominała im siostrę.
Nie mogę tego znieść.
Eugeo też cały czas mnie unika.
A gdy już się od święta spotkamy,
na jego twarzy pojawia się grymas bólu.
To nie moja wina, że Alice odeszła!
Przepraszam, że się rozkleiłam.
Nie, osobiście uważam,
że jak zbiera się na płacz,
należy się wypłakać.
Tak, masz rację.
Od razu lżej się na sercu zrobiło.
Dawno już przy kimś nie płakałam.
Jesteś bardzo dzielna, Selka.
Mnie nawet w moim wieku
zdarza się beczeć przy innych.
Kirito, więc odzyskałeś wspomnienia?
Nie, to nie tak!
Tak czy siak, każdy z nas jest po prostu sobą
i nie może stać się kimś innym.
Dlatego wystarczy, że będziesz robiła,
co w twojej mocy.
Masz rację.
Muszę wracać.
Powiedz,
słyszałeś, z jakiego powodu
Rycerz Integralności zabrał moją siostrę?
Tak, dlaczego pytasz?
Bo ja nie mam pojęcia.
Nikt nie chciał mi powiedzieć.
Więc o co chodziło?
Bo poszła do Gór Ostatnich
i wtargnęła do Krainy Ciemności?
Rozumiem, przekroczyła Góry Ostatnie...
Jutro dzień odpoczynku,
ale pobudka o tej samej porze.
Ja już nie przyjdę cię obudzić.
Postaram się nie zaspać.
Dzień dobry.
Kirito, czy widziałeś Selkę?
Nie, dzisiaj się nie spotkaliśmy.
Rozumiem, dzisiaj rano gdzieś zniknęła.
Nie przyszła na poranną modlitwę
i nie ma jej u siebie w pokoju.
Nigdy wcześniej się to nie wydarzyło.
Rozumiem.
Powiesz mi, jeśli ją spotkasz?
Oczywiście.
Eugeo!
Cześć, Kirito!
Widziałeś może Selkę?
Nie, nie spotkaliśmy się.
Siostra Azariya wszędzie jej szuka.
Podobno dzisiaj rano zniknęła.
Naprawdę?!
Masz jakiś pomysł,
gdzie mogłaby pójść?
Ostatnio nie rozmawialiśmy zbyt często.
Może ty się domyślasz,
co się mogło stać?
Rozumiem, przekroczyła Góry Ostatnie...
Racja, wczoraj wieczorem rozmawialiśmy o Alice.
Powiedziałem jej, że weszła do Krainy Ciemności.
Myślisz, że mogła się tam udać?
Nie jest dobrze!
Musimy ją jak najszybciej zawrócić!
Co się stało, Eugeo?
Ktoś ją nadepnął.
Życie nieznacznie się obniżyło.
Ktoś tędy niedawno przechodził.
Więc naprawdę się tam udała?
Niestety.
Jesteśmy na miejscu, Kirito.
Więc to są
Góry Ostatnie?
Gdy przyszedłem tu pierwszy raz,
też byłem zaskoczony.
Więc tuż za tymi skałami
rozciąga się Kraina Ciemności?
Pospieszmy się.
Racja.
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT,
ADHERE!
Eugeo, co to było?!
Święta Technika.
Ale bardzo prosta.
Więc rozumiesz znaczenie określenia „system”?
Nie ma żadnego znaczenia.
To tylko formuła.
Słowa, którymi prosisz boga o zesłanie cudu.
Więc traktują to jak zaklęcie?
W drogę.
Naprawdę myślisz,
że przyszłaby w takie miejsce?
Kolejny dowód,
że ktoś tędy przechodził.
Nie ma mowy o pomyłce.
Powiedz, Eugeo...
Tak?
Gdyby Selka wkroczyła do Krainy Ciemności,
Rycerz Integralności zabrałby ją od razu?
Nie, najprawdopodobniej
następnego ranka zjawiłby się w wiosce.
Tak było sześć lat temu.
Więc nawet gdyby doszło do najgorszego,
będziemy mieli szansę ją ocalić.
Wpadłeś na jakiś plan, Kirito?
Przecież to oczywiste.
Nawet w przypadku naruszenia
przez Selkę Rejestru Tabu,
jeśli zabierzemy ją z dala od wioski,
możemy być w stanie uciec
przed Rycerzem Integralności.
Nie wydaje mi się,
by to było możliwe.
Przecież mam powołanie.
Ja z nią ucieknę.
Doszło do tego przez moje gadulstwo,
więc wezmę odpowiedzielność.
Kirito...
Selka!
To tam!
Ukryj się!
Czy to gobliny?
Selka!
Patrzcie, co my tu mamy!
Wpadły do nas w odwiedziny
dwa kolejne dzieciaki białych iumów!
Co teraz, ich też łapiemy?
Samców białych iumów i tak nie sprzedamy.
Szkoda zachodu.
Zabić ich i przerobić na mięso!
Eugeo!
Eugeo?
Następnym razem: „W drogę”.