W DROGĘ
Eugeo!
Eugeo, weź się w garść!
Gdy policzę do trzech,
staranujemy tamtą czwórkę.
Później rozkopiemy ogniska.
Dobra.
Tylko nie zgub tego źdźbła.
Kiedy zgaśnie ogień,
podniesiesz z ziemi miecz.
Ja zajmę się tym dużym.
Ty w tym czasie osłaniaj moje plecy.
Ale ja nigdy nie walczyłem mieczem!
Macha się nim tak jak siekierą!
Idziemy!
Raz,
dwa,
trzy!
Eugeo!
Wystarczy, że będziesz je odganiał!
Łatwo powiedzieć!
Rozumiem, drażni je światło z tej trawy!
Myślicie, że możecie się mierzyć
z wielkim Ugachim, Pogromcą Jaszczurów?!
Nie zamierzam się z tobą mierzyć!
Po prostu cię pokonam!
SWORD SKILL:
SHARP NAIL!
Kirito, jesteś cały?!
Tak strasznie boli!
W wirtualnym świecie taki ból
nie powinien być możliwy!
Przeklęty szczeniaku białych iumów,
jak śmiałeś odciąć mi rękę?!
Pożałujesz!
Nie odpuszczę ci tego!
Nawet posiekanie cię na kawałki i ich pożarcie
nie zmyje ze mnie tego upokorzenia!
Boję się!
Jednak jeśli nie zacznę działać,
będzie tak jak podczas aresztowania Alice!
Zdychaj!
Kirito!
Tym razem
to ja będę tym,
który stanie w twojej obronie!
Eugeo, uciekaj!
Eugeo!
Eugeo...
Nie umieraj,
Eugeo!
Gdy byliśmy dziećmi,
złożyliśmy sobie obietnicę.
Ty, ja i Alice.
Że skoro urodziliśmy się tego samego dnia,
to i tego samego dnia umrzemy.
Tym razem
dotrzymam obietnicy.
Racja, ja też nie zdołałem jej dotrzymać,
ale mimo tego...
Giń!
Ty podrzędny biały iumie,
pokażę ci, gdzie twoje miejsce!
Nie jestem żadnym iumem!
Jestem „Szermierzem” Kirito!
I co z tego?!
On też może być sztucznym zmiennoświatłem.
Co nie zmienia faktu,
że nie mogę sobie
pozwolić na porażkę!
SWORD SKILL:
SONIC LEAP!
Zdobyłem głowę waszego herszta!
Jeśli ktoś wciąż chce walczyć, śmiało!
A jeśli macie dość,
wynoście się do Krainy Ciemności!
Wytrzymaj!
Selka, błagam, ocknij się!
Kirito, czy to ty?
Tak, przybyliśmy na ratunek.
Nic ci nie jest?
Tak, jestem cała.
Co robisz?!
Eugeo jest ciężko ranny!
Dlatego...
Nie uleczę takiej rany!
Moje Święte Techniki są za słabe!
Nie dowiesz się,
dopóki nie spróbujesz!
Przecież jesteś
młodszą siostrą Alice!
Nigdy nie dorównam mojej siostrze.
Potrafię wyleczyć tylko małe zadrapania.
To ciebie, a nie Alice
przyszedł uratować Eugeo!
To dla ciebie ryzykował życiem!
Na zwykłe techniki leczące jest już za późno.
Będziemy musieli spróbować
niebezpiecznej techniki wysokiego poziomu.
Kirito, będę potrzebowała twojej pomocy.
Oczywiście, zrobię wszystko.
Podaj lewą rękę.
Jeśli się nie powiedzie,
możliwe, że nasza dwójka również straci życie.
Mam nadzieję, że jesteś na to gotowy.
Gdyby coś poszło nie tak,
poświęć moje życie i ratuj waszą dwójkę.
Możesz zaczynać.
SYSTEM CALL:
TRANSFER HUMAN UNIT DURABILITY!
RIGHT HAND SELF TO LEFT!
Więc przesyła mu
moje i swoje własne Życie?
Kirito,
na razie wszystko w porządku?
W jak najlepszym!
Więcej!
Daj mu więcej mojego Życia!
Kirito, Eugeo, czekam na was!
Zawsze będę czekać!
Na szczycie Centralnej Katedry!
Zawsze będę tam na was czekać!
Ktoś ty?
Kirito?!
50!
Jak twoja rana, Eugeo?
Wygląda na to, że po całym dniu
wypoczynku zdążyła się zagoić.
Słuchaj, Eugeo, pamiętasz?
Gdy byliśmy w jaskini,
powiedziałeś coś dziwnego.
Twoje słowa zabrzmiały tak, jakbym się
przyjaźnił z tobą i Alice od bardzo dawna.
Pamiętam.
Ale to nie może być prawda,
bo dopiero co się poznaliśmy.
Jednak w tamtej chwili czułem, że tak było.
Że ja, ty i Alice
urodziliśmy się w tej wiosce
i razem w niej dorastaliśmy.
I że byliśmy razem w dniu jej aresztowania.
Rozumiem.
Swoją drogą, czy słyszałeś czyjś głos,
gdy Selka użyła na tobie Świętej Techniki?
Nie, byłem wtedy kompletnie nieprzytomny.
A ty coś słyszałeś?
Pewnie mi się wydawało.
Zapomnij.
Pora wracać do pracy.
Proszę, daj z siebie wszystko!
Będę używał tego!
Kirito,
potrafisz nim władać?!
Sam się przekonaj.
Dzięki walce z goblinami
mój Object Control Authority przekroczył
uprawnienia niezbędne do kontroli tego miecza.
A to oznacza...
Widzisz?
Założę się, że ty też dasz radę.
Kirito, czy mógłbyś
nauczyć mnie sztuki fechtunku?
Chciałbym sprowadzić Alice do domu!
Eugeo...
To przeze mnie ona i jej rodzina cierpiała.
Przez sześć ostatnich lat nawet
na chwilę nie przestałem żałować.
Bez ustanku zastanawiałem się,
dlaczego nie byłem w stanie ruszyć jej na ratunek.
Chcę stać się silny!
By już nigdy nie popełnić
tego samego błędu!
By odzyskać to, co utraciłem!
Dlatego
chcę zostać szermierzem!
W porządku, będę cię szkolił.
Przekażę ci całą moją wiedzę.
Jednak przygotuj się na pot i łzy!
Na to właśnie liczyłem!
A, właśnie,
jak nazywa się twój styl walki mieczem?
Mój styl walki
wywodzi się ze szkoły Aincradu!
Zadaj kończący cios, Eugeo.
Patrzcie!
Co się dzieje?
Czuję się, jakbym śnił.
Nie sądziłem, że dożyję tego dnia.
Nigdy nie wierzyłem w przeznaczenie.
Jednak teraz...
Kirito, przez sześć ostatnich lat
czekałem w tym lesie
na twoje przybycie.
Racja,
ja też jestem pewien,
że obudziłem się w tym lesie,
byśmy się mogli spotkać, Eugeo.
Jesteś sam?
Tak, Eugeo został wezwany przez sołtysa.
Rozumiem.
Ścięcie Diabelskiego Drzewa robi wrażenie!
Owoc ciężkiej pracy Eugeo.
Ja też muszę wziąć się do roboty,
by jako siostra zakonna jak najlepiej
opanować Święte Techniki.
Choć oczywiście Alice nigdy nie dorównam.
Tak naprawdę nie poszłam do tej jaskini,
by naśladować moją siostrę.
Po prostu chciałam się
choć trochę do niej zbliżyć.
Tak bardzo, jak będę w stanie.
Aż nie będę w stanie
zrobić ani kroku dalej.
To tam chciałam się upewnić,
że nigdy nie zdołam zastąpić Alice.
Nie, jesteś naprawdę niezwykła.
Weszłaś zupełnie sama do tej ciemnej jaskini.
Zrobiłaś coś, czego nie zdołałby
zrobić nikt poza tobą.
Nikt poza mną?
Nie jesteś jej gorszym zamiennikiem.
Masz talenty, jakich nie ma nikt inny.
I powinnaś je w swoim tempie rozwijać.
Czy mógłbym prosić o uwagę?
W końcu spełniło się największe marzenie
ojców założycieli wioski Ruild!
Diabelskie Drzewo zostało powalone!
Dokonał tego syn Oricka, Eugeo!
Zgodnie z tradycją chłopak ma prawo
wybrać swoje następne powołanie!
A zatem, młodzieńcze,
zdradź nam drogę,
którą zamierzasz pójść!
Ja
zostanę szermierzem!
Będę się szkolił
i pewnego dnia udam się do stolicy!
Eugeo, chyba nie zamierzasz...
Nie, nie będę pytał o powód.
Twym świętym prawem jest
wybór następnego powołania.
Jako przywódca wioski wyrażam zgodę
na objęcie wybranej przez Eugeo ścieżki!
Selka!
Eugeo?
Selka, muszę z tobą o czymś porozmawiać.
Tak?
Udaję się do stolicy,
by sprowadzić Alice do domu.
Siostrzyczkę?
Myślałem o tym przez sześć ostatnich lat.
Jednak nie miałem pojęcia,
jak się za to zabrać.
Jednak gdy spotkałem Kirito,
w końcu dostrzegłem promyk nadziei!
Gdy jest przy mnie,
czuję, że mogę przenosić góry!
Wiem, że ty i twoja rodzina
wiele wycierpieliście.
Za co bardzo przepraszam.
Jednak zrobię wszystko,
by wam ją zwrócić!
Dlatego chcę, byś mi zaufała.
To jest coś, co tylko ty możesz zrobić, prawda?
Tak.
Zaczekam, więc
lepiej żebyście wrócili we troje cali i zdrowi!
Obiecuję, że stawimy się tu w jednym kawałku!
Trzymam cię za słowo.
Przepraszam za spóźnienie, Kirito.
Cześć!
No to w drogę, co?
Tak.
Ciekawe, jakim miejscem jest stolica.
Sam chciałbym to wiedzieć.
Na pewno jest większa od Ruild.
Trudno żeby było inaczej.
Wilgotny wiatr.
Powinniśmy się pospieszyć.
Kirito?
Masz rację.
Ruszajmy, Kirito!
Oczywiście!
Następnym razem: „Żółw Oceaniczny”.