Asuna!
Asuna, uciekaj!
Kirito!
28 CZERWCA 2026, SZPITAL W SATEGAYI
Asuna!
Suguha, pani Kirigaya...
PONIEDZIAŁEK 29 CZERWCA
Jego życiu nic już nie zagraża.
Rozumiem.
Problem w tym, że na pięć minut
całkowicie ustała praca jego serca,
w wyniku czego mogło dojść
do niedotlenienia i uszkodzenia mózgu.
Jego funkcje myślowe i ruchowe,
a może nawet obie,
mogą ulec upośledzeniu.
W najgorszym wypadku może
już nigdy nie odzyskać świadomości.
Nie wierzę...
Nie mogę powiedzieć nic więcej
bez wykonania rezonansu magnetycznego,
dlatego zalecam przeniesienie
pacjenta do lepiej wyposażonej placówki.
Przygotuję dokumenty, proszę ze mną.
Dobrze.
Asuna, Suguha.
Pan Kikuoka?
Mogłybyście mi powiedzieć,
gdzie znajdę rodziców Kirita?
ŻÓŁW OCEANICZNY
PONIEDZIAŁEK 29 CZERWCA
SZPITAL AKADEMII MEDYCZNEJ OBRONY NARODOWEJ
Już jestem!
Gdzie twoja mama?
Powiedziała, że mam nas zarejestrować,
bo ona musi zaparkować samochód.
Rozumiem.
Więc to tu jest teraz leczony Kirito?
Tak, powiedzieli, że przewieziono go dzisiaj karetką.
Tylko jedna placówka na świecie
jest wystarczająco dobrze wyposażona.
Tam będzie miał największe szanse.
Odwiedziny pacjenta.
Pan Kazuto Kirigaya, czy tak?
Proszę chwilkę zaczekać.
Muszę skonsultować sprawę
z przełożonymi, to potrwa sekundkę.
30 CZERWCA 2026 ROKU W SWILVANE
Nie pozwolili się wam z nim zobaczyć?
Ze względu na wykorzystanie
wyspecjalizowanego oprzyrządowania
żadnych wizyt aż do zakończenia leczenia.
Mogą wam tak po prostu odmówić?
Nawet jego rodzina
nie może się z nim zobaczyć?
Coś tu ewidentnie nie gra.
Niestety tak to wygląda.
Nam też wydało się to dziwne,
więc trochę powęszyłyśmy.
Według danych rzeczywiście
został w szpitalu zarejestrowany,
jednak wygląda na to, że przewożąca go
karetka nigdy tam nie dotarła.
Chcecie powiedzieć,
że tak naprawdę go tam nie ma?
Pan Kikuoka nic wam nie wyjaśnił?
Jego telefon jest poza zasięgiem,
a na maile nie odpowiada.
Ministerstwo twierdzi z kolei,
że jest w podróży biznesowej.
Z której strony nie spojrzeć,
zalatuje od tej sprawy na kilometr!
Ten stary bufon na pewno coś kryje!
Seijirou Kikuoka, co?
Od początku wydawał mi się podejrzany.
Mam nadzieję, że nie zaangażuje Kirita
w kolejną dziwną pracę.
To niemożliwe, przecież Kirito jest nieprzytomny.
Świadomości pozbawiony jest tylko z zewnątrz.
Jednak gdyby użyli maszyny,
która ma bezpośredni dostęp do duszy...
Translator Dusz!
Trans-co?
O czym ty mówisz?
Opracowano nowy rodzaj sprzętu do zanurzania,
potrafiący czytać ludzką duszę.
Rozwija go tajemnicza firma RATH.
RATH?
Czy to nie dla nich
pracował ostatnio braciszek?
Więc ty też o tym wiedziałaś?
Ale znam tylko nazwę firmy.
I wiem, że ma siedzibę w Roppongi.
Więc należałoby go
szukać w tej dzielnicy?
Możliwe, że istnieje pewien ślad,
który nas do niego zaprowadzi.
Co masz na myśli?
Już ci to wcześniej pokazywałam, Shinonon.
Program nadzorujący Kirita.
Więc chodzi o ten monitor pracy serca?
Co to jest?
Od pewnego czasu jest poza zasięgiem.
Jednak zleciłam komuś wyśledzenie
ścieżki przesyłu danych.
O kim mówisz?
Yui, jak ci idzie?
Tak!
Przedstawię teraz
rezultaty mojej analizy!
Udało mi się wyodrębnić tylko trzy lokacje,
z których nadawany był sygnał.
W zaznaczonym miejscu mamy szpital w Setagayi,
w którym początkowo umieszczono tatusia.
A pierwszy sygnał pochodzi stąd.
Trzeci okręg Aobadai dzielnicy Meguro.
Czas emisji: 29 czerwca o godzinie 20:50.
Wyświetlę przypuszczalną trasę.
Stąd z kolei nadszedł drugi sygnał.
Pierwszy okręg Shirokanedai dzielnicy Minato.
Czas: 21:10 tego samego dnia.
I w końcu...
Drugi okręg Kaigan dzielnicy Minato
około godziny 21:20.
Od tamtego momentu
brak łączności z tatusiem.
Więc nie ma go ani w Tokorozawie, ani w Roppongi?
Yui, co się znajduje pod tym adresem?
Wygląda na to, że zlokalizowany
w dzielnicy portowej magazyn.
Po co zabrano go w takie miejsce?
Minato?
30 CZERWCA NIEDALEKO MINATO
Nocna pora,
to i ruch mniejszy,
więc zaraz tam będziemy.
Klein, dziękuję, że zgodziłeś się nas podwieźć!
Ile razy mam powtarzać,
że nie musisz mi dziękować?
Ale, cholera, dopiero co widziałem go w GGO!
Mam nadzieję,
że nic mu nie będzie.
Braciszek jest magnesem na kłopoty.
Nie mówiłyście czasem,
że ten cały RATH jest w Roppongi?
Może tam też powinniśmy poszukać?
Zdecydowanie,
grupa Sinon jest już w drodze.
Jednak RATH spowita jest mgłą tajemnicy.
Choć Yui dokładnie sprawdzała firmę,
zdołała jedynie ustalić jej siedzibę.
Brak jakichkolwiek informacji
o strukturze czy działalności.
Jeśli z kolei chodzi o Translator Dusz,
nie byliśmy w stanie znaleźć kompletnie nic,
łącznie z przyznanymi patentami.
Mimo tak podniosłego odkrycia
nie złożyli żadnego wniosku o patent?
Ostrożni są spryciarze.
Już prawie jesteśmy!
30 CZERWCA, PORT SHINAGAWA
Więc to tutaj?
Dziwne.
Umieściliby go w takim miejscu?
Liz?
Znalazłyśmy ich siedzibę,
ale mają wyjątkowo
mocne zabezpieczenia.
Dodatkowo Yui zbadała wszystkie
okoliczne kamery przemysłowe
i nie zarejestrowano
momentu przywiezienia Kirita.
Rozumiem.
Bez odbioru.
Yui?
Jestem, mamusiu!
Tutaj też sprawdziłam
kamery bezpieczeństwa!
Wczoraj o godzinie 21:20
z tamtego placu odleciał helikopter.
Helikopter?!
Tak, podejrzewam,
że z tatusiem na pokładzie.
Więc przetransportowali braciszka jeszcze dalej?!
Ale... Zaczekajcie!
Yui,
więc to stąd został wysłany ostatni sygnał?
Tak.
Nawet jeśli Kirito
został zabrany helikopterem,
ich celem musiał być jakiś obiekt badawczy.
Nie mogę uwierzyć,
że znalazł się poza zasięgiem.
To prawda.
Jedną z możliwości jest lot poza granice Japonii.
Za granicę?!
W zaistniałej sytuacji jest to
najbardziej prawdopodobny scenariusz.
Więc nie możemy dalej go tropić?
Gdzie jesteś, braciszku?
Kirito.
Rozchmurz się, mamusiu!
Yui?
Gdy tatuś szukał cię w ALfheim,
nawet na chwilę nie zwątpił!
Ale...
Tym razem to ty musisz go odnaleźć!
Na pewno istnieje jakiś
prowadzący do niego trop!
Co by wam nie stanęło na drodze,
wierzę, że nic nie jest w stanie
przerwać łączącej was więzi.
Do tej pory zawsze wychodził obronną ręką
z napotkanych niebezpieczeństw.
Tym razem też nic mu się nie stanie!
Dziękuję, Yui, nie zamierzam się poddać!
I to jest duch walki!
Gdybyśmy tylko znalazły
jakąś dodatkową wskazówkę...
Zakładając, że RATH ma coś wspólnego z miejscem,
do którego Kirito został przeniesiony...
Suguha, pamiętasz może,
czy Kirito coś o tym wspominał?
Ostatnio sporo czasu spędzał w pracy,
więc nie mieliśmy zbyt wiele
okazji do rozmowy.
O ile dobrze pamiętam, wspominał,
że w Roppongi była maszyna
oparta na medicuboidzie.
Zapewne chodziło o TDL.
Medicuboid...
Kirito kiedyś mi o nim opowiadał.
Powiedział, że choć podstawowy projekt
medicuboidu jest autorstwa Akihiko Kayaby,
to rozwiniętą wersję dla Ministerstwa Zdrowia
przygotował ktoś inny.
Opiekowała się ciałem Heathcliffa
podczas zanurzenia.
Razem z nim pracowała
nad technologią full-dive.
O ile dobrze pamiętam,
ta kobieta nazywała się
Rinko Koujiro.
Pozwól, że sprawdzę.
Osoba najlepiej pasująca do kryteriów
pracuje aktualnie
na uniwersytecie w Kalifornii.
To ona.
Dostałam się do bazy danych uczelni.
Zgodnie z jej biografią jest byłą
członkinią Laboratorium Shigemury
na Wydziale Elektrotechniki
i Elektroniki Uniwersytetu Touto.
Czy to nie Shigemura
zaprojektował Augmę?
Było to również laboratorium badawcze kapitana.
Ta kobieta może coś wiedzieć o TDL oraz RATH.
KALIFORNIA W STANACH ZJEDNOCZONYCH
Seijirou Kikuoka: „Zaproszenie do udziału w projekcie”.
Podniebny zamek?
Tak, składa się z niezliczonej ilości pięter,
a na każdym z nich można znaleźć
miasta, lasy i rozległe równiny.
I gdy wespniesz się na samą górę,
znajdziesz pałac.
I kto w nim będzie?
Tego niestety nie wiem.
Gdy byłem mały, wspinałem się tam każdej nocy.
Przechodziłem piętro po piętrze,
coraz bardziej się do niego zbliżając.
Jednak pewnego dnia to się skończyło.
To był tylko głupi sen.
Już prawie o nim zapomniałem.
Kłamca!
Kolejny?
Asuna Yuuki?
Już go widać!
Przed nami Żółw Oceaniczny!
Żółw?
Rzeczywiście przypomina to zwierzę.
Choć ryjek ma jak świnka.
Żółwio-świnia.
Czy coś takiego nie występowało czasem
w Alicji w Krainie Czarów?
RATH...
Doktor Koujiro, czekaliśmy na panią.
Z kim mam przyjemność?
To moja asystentka, Mayumi Reynolds.
Nice to meet you!
Porucznik Itou Nakanishi,
polecono mi panie oprowadzić.
Proszę za mną.
Badacze wizytujący, doktor Koujiro
wraz z asystentką, wejdą do sektora S3.
Zweryfikuję tożsamość.
Wszystko się zgadza.
Przepraszam, ale czy mogłaby pani
zdjąć na chwilę okulary?
Sure.
W porządku.
Zapraszam.
Co za ostrożność.
Mimo że jesteśmy na środku oceanu.
I tak pominęliśmy
pełną kontrolę osobistą.
Choć przez wykrywacze metali i materiałów
wybuchowych przeszliśmy już co najmniej trzy razy.
Witamy w RATH!
Podpułkownik Kikuoka...
W coś ty się wystroił?
Państwo pozwolą, że ich opuszczę!
Już cały miesiąc tkwię na środku oceanu.
Ileż można nosić jeden i ten sam mundur?
Jestem niezmiernie szczęśliwy,
że zaszczyciłyście nas swoją obecnością.
Moje nękanie e-mailami zaowocowało.
Choć nie mogę zagwarantować,
że się na coś przydam.
Jesteś ostatnią z trzech osób, które moim zdaniem są dla tego projektu absolutnie niezbędne.
W końcu wszystkich was tu zebrałem.
Więc to takie buty?
Tak właśnie myślałam,
że jedną z tych osób będziesz ty, Higa.
No raczej, nie inaczej.
Jako ostatni student z laboratorium Shigemury
musiałem kontynuować idee moich starszych kolegów.
W ogóle się nie zmieniłeś.
Więc kim jest ta trzecia osoba?
Niestety, nie mogę wam go jeszcze przedstawić.
Poznacie go w ciągu kilku dni,
gdy przyjdzie odpowiedni moment.
W takim razie pozwoli pan,
że to ja zdradzę jego imię, panie Kikuoka!
Asuna, czemu przybyłaś z doktor Koujiro?
Dostałam od niej e-mail.
W oparciu o pani projekt medycznego oprzyrządowania do pełnego zanurzenia, medicuboida,
organizacja RATH prowadzi prace nad przełomową technologią zwaną Translatorem Dusz.
Zaangażowany w testy maszyny
Kazuto Kirigaya przepadł bez śladu.
Kazuto Kirigaya?
Na starym serwerze SAO
spotkałem cyfrowego ducha Kayaby.
To wtedy
otrzymałem od niego pewien program.
Kayaba nazywał go Nasionem Światów.
Jeśli czujesz do niego nienawiść,
możesz pozbyć się jego daru.
Jednak jeśli...
Jeśli masz w sobie coś poza nienawiścią...
Znalazłam pani e-mail w książce adresowej
na komputerze Kirita.
Tylko pani może mnie do niego zaprowadzić.
Dlatego błagam panią o pomoc!
Teraz już rozumiesz, dlaczego byłam
zmuszona przyjąć twoje zaproszenie,
Kikuoka?
Przecież tożsamość asystentki
musiała zostać kilkakrotnie sprawdzona
na podstawie zdjęcia z bazy danych uniwersytetu.
I była, gapili się na mnie aż do obrzydzenia.
Tyle że zdjęcie w bazie uczelni
zostało podmienione wcześniej na moje.
Ktoś bardzo mi bliski świetnie
zna się na łamaniu zabezpieczeń.
Przy okazji, prawdziwa Mayumi
wyleguje się w tej chwili na plaży.
Gdzie Kirito?!
Następnym razem: „Projekt Alicyzacja”!