Gdzie Kirito?!
A nie mówiłem?
Ten dzieciak był największą
luką w zabezpieczeniach projektu.
Niestety miałeś rację.
Czy nic mu nie jest?
Kłamał pan, że może go pan uratować?!
Proszę odpowiedzieć,
panie Kikuoka!
W wyniku ataku zbiegłego sprawcy
incydentu z Death Gunem
mózg Kirita doznał obrażeń, wobec których
współczesna medycyna pozostaje bezradna.
Jednakże
w RATH dysponujemy jedyną na świecie
technologią zdolną go wyleczyć.
Zapewne już o niej słyszałaś.
TDL, translator dusz.
Jeśli przy jego pomocy bezpośrednio
pobudzimy zmiennoświatło chłopaka,
możemy wywołać powstawanie
nowej sieci neuronowej.
Choć będzie to wymagało czasu.
Kirito znajduje się w tej chwili wewnątrz w pełni funkcjonalnego translatora.
Żaden szpital nie zapewniłby mu
takiej opieki jak tutaj.
Ma nawet swoją własną pielęgniarkę.
Rozumiem, na razie panu zaufam.
Skoro już się tutaj pofatygowałyśmy,
może byś nam wszystko
łaskawie wyjaśnił, Kikuoka?
Na przykład dlaczego funkcjonariusz Sił Samoobrony posłużył się ministerstwem jako fasadą,
co tutaj knujecie,
a także po co wam Kirigaya?
Chętnie wszystko wyjaśnię,
jeśli zgodzi się nam pani pomóc.
Podejmę decyzję,
gdy poznam szczegóły.
A zatem,
mogę założyć, że obie panie są już zapoznane z ogólnymi zasadami działania TLD?
Jest to urządzenie, które dekoduje duszę,
czyli ludzkie zmiennoświatło,
i pozwala zanurzyć się w wirtualnym świecie nierozróżnialnym od rzeczywistego.
W rzeczy samej.
Jednak nie wydaje mi się,
byś znała prawdziwy cel projektu.
Prawdziwy cel?
Stworzenie sztucznej inteligencji typu oddolnego.
PROJEKT ALICYZACJA
Sztuczna inteligencja typu oddolnego?
Istnieją dwa podejścia
do tworzenia sztucznej inteligencji.
Pierwszy zwie się odgórnym.
Polega na gromadzeniu przez
program wiedzy i doświadczenia,
dzięki czemu ten uczy się
naśladować prawdziwą inteligencję.
Wliczając badania profesora Shigemury,
który tutaj z nami współpracował,
prawie wszystkie twory uważane za SI
należą właśnie do tego typu.
Jednakże rodzaj odgórny nie jest w stanie zareagować na nieprzyswojone wcześniej dane wejściowe.
Innymi słowy, na tę chwilę ten typ nie osiągnął jeszcze
takiego poziomu, by nazwać go prawdziwą inteligencją.
Drugie podejście zwie się oddolnym.
Operuje na ludzkim mózgu.
Polega na odtworzeniu ludzkiego narządu
składającego się ze stu miliardów
połączonych ze sobą komórek nerwowych
i doprowadzenie do zaistnienia w nim inteligencji.
Czy to w ogóle możliwe?
Do niedawna myśleliśmy, że nie.
Jednak translator dusz potrafi
zeskanować ludzką duszę,
czyli z powodzeniem przenieść
pole kwantowe zwane zmiennoświatłem.
I by pomieścić ogromną ilość danych
składowanych w ludzkim mózgu,
wynaleźliśmy kryształ bramek kwantowych,
medium zwane kostką światła.
Inaczej mówiąc, można na nim
zapisać kopię czyjegoś zmiennoświatła?
Dokładnie tak.
Udało nam się skopiować ludzką duszę.
Więc do czego jestem wam potrzebna?
Bo w swojej głupocie i naiwności
przeoczyliśmy jeden maleńki szczegół.
Nie zauważyliśmy, że między ludzką duszą a prawdziwą sztuczną inteligencją
rozciąga się bezgranicznie głęboka przepaść.
Higa,
pokaż im „to”, jeśli łaska.
Znowu mam się w tym babrać?
Pobieranie próbek zakończone?
Tak, wszystko poszło jak po maśle.
No to fajno.
Ale strasznie tutaj ciemno
i w ogóle nie mogę się ruszać!
Czy to jakiś problem z TDL?
Mógłby mnie pan wypuścić z urządzenia?
Przykro mi, ale to niemożliwe.
Że co, proszę?!
Co ty wygadujesz?!
I kim ty jesteś?!
Nie poznaję twojego głosu.
Jestem Higa.
Takeru Higa.
To jakiś obłęd!
O czym ty mówisz?!
To ja jestem Higa!
Wypuść mnie stąd, to sam zobaczysz!
Spokojnie, nie denerwuj się.
To nie w twoim stylu.
Kopia czy nie, wciąż jesteś Takeru Higą.
Zaakceptuj swoją sytuację.
Jestem taki jak zawsze!
Kopia powinna być świadoma, że nią jest!
Przecież to...
Nie, wypuśćcie mnie!
Chcę stąd wyjść!
Musisz się uspokoić.
Wiesz, co może się stać z twoim zmiennoświatłem po utracie zdolności logicznego myślenia.
Ale ja myślę logicznie!
A może mam się zmierzyć z tym
oszustem w recytowaniu liczby π?!
3,14159265358...
No i nam się wysypał.
Minuta i osiem sekund.
Nawet skrzywienia mają swoje granice!
Przepraszam za niemiłe doznania.
Jednak teraz rozumiecie, dlaczego tylko poprzez
demonstrację mogłem to paniom należycie wytłumaczyć.
Wliczając mnie, skopiowaliśmy
zmiennoświatło ponad dziesięciu osób,
jednak żadne z nich nie było
w stanie znieść myśli, że jest kopią.
A skoro nie da się skopiować całej duszy,
jak pani doktor sądzi, co należałoby zrobić?
Niech pomyślę...
Wychowywać ją od zera?
Czyżby pan...
Mają panie rację.
Należałoby skopiować dusze
niemowlaków i rozwijać je od zera.
Ale w jakim środowisku miałyby żyć?!
Nie da się stworzyć dokładnej kopii
prawdziwego świata!
To prawda, jednak coś sobie uświadomiliśmy.
Wiele gotowych rozwiązań istnieje już w sieci.
Światy VRMMO.
Nie inaczej.
Wykorzystując The Seed, stworzyliśmy maleńką wioskę i otaczające ją tereny,
a następnie przekonwertowaliśmy je do formatu TDL.
W pierwszej stworzonej osadzie
czterech pracowników RATH
wychowało do pełnoletniości
szesnaście archetypów dusz,
czyli niemowlaków SI.
Owa szesnastka rosła jak na drożdżach.
Choć dla wygody wciąż nazywamy ich
sztucznymi zmiennoświatłami,
osiągnięty rezultat przerósł
nasze najśmielsze oczekiwania.
Wszyscy byli niesamowicie posłuszni i ułożeni.
I gdy w końcu połączyli się w pary,
daliśmy im kolejne archetypy dusz na wychowanie.
Jako że czas w ich świecie biegł
pięć tysięcy razy szybciej niż w naszym,
szybko przemijały kolejne pokolenia,
aż w końcu po 3 tygodniach u nas,
a trzystu latach w wirtualnym świecie,
osiągnęliśmy populację
na poziomie 80 000 ludzi.
Przecież to już ociera się
o symulację całej cywilizacji!
Celne spostrzeżenie.
I teraz, gdy w tamtym
świecie minęło już 480 lat,
ludność stolicy dobiła
do okrągłych dwudziestu tysięcy.
Sztuczne zmiennoświatła zgodnie z założeniami dojrzewały w oddolną sztuczną inteligencję.
Tak więc pełni nadziei postanowiliśmy
przejść do kolejnego etapu.
Jednakże...
W tym miejscu zdaliśmy sobie sprawę
z pewnego bardzo ważnego problemu.
A dokładniej?
Zarządzający światem Kościół Aksjomatu opracował bardzo surowe prawo zwane Rejestrem Tabu.
Rejestrem Tabu?
W jego skład wchodzi między innymi podobny do obowiązującego u nas zakaz zabijania.
Jednak u nas wystarczy obejrzeć wiadomości,
by przekonać się, że ludzie i tak często łamią prawo.
A zmiennoświatła bezwzględnie go przestrzegają.
Aż do przesady, można powiedzieć.
Widoczne miasto jest
zdecydowanie zbyt doskonałe.
Na drodze ze świecą szukać śmieci,
nie istnieje też problem kradzieży i rozbojów.
Nie mówiąc już, że nigdy nie popełniono zbrodni.
I gdzie tu widzisz jakiś problem?
Czyżby waszym prawdziwym celem
było stworzenie SI do mordowania ludzi?
Kirito i ja od dawna podejrzewaliśmy,
że powodem pańskiego zainteresowani VRMMO
jest możliwość wykorzystania tej technologii do treningu policji i Sił Samoobrony.
Jednakże
ten projekt jest zbyt szeroko zakrojony.
Skoro funkcjonariusz Sił Samoobrony
zaangażował się w projekt na taką skalę,
zapewne chcecie stworzyć SI
zdolną zabijać wrogów na polu bitwy.
Mam rację?
Czy to prawda,
Kikuoka?
Pięć lat temu,
gdy ogłoszono NerveGear,
coś do mnie dotarło.
Ta technologia mogła całkowicie
zmienić koncepcję wojny.
Gdy doszło do incydentu w SAO,
zgłosiłem się na ochotnika, by dołączyć do ministerstwa i zająć się tą sprawą.
Miało mi to pomóc
zrealizować aktualny projekt.
Dotarcie do tego miejsca
zajęło mi pięć długich lat.
A czemu ty zdecydowałeś się
wziąć w tym udział?
Mój motyw był nieco bardziej osobisty.
Gdy studiowałem w Korei,
miałem dobrego przyjaciela,
który później zginął na służbie w armii.
Dlatego pomyślałem, że nawet jeśli
nie jesteśmy w stanie pozbyć się wojen,
moglibyśmy przynajmniej sprawić,
że nie będą w nich dłużej ginąć ludzie.
Wiem, że to dziecinne.
Ale
ani słowem nie wspomnieliście o tym Kirito!
Skąd ta pewność?
Gdyby znał wasz prawdziwy cel,
nigdy nie zgodziłby się wam pomóc!
W waszej historii nie podejmujecie
jeszcze jednego kluczowego aspektu.
Czyli?
Kwestii praw sztucznej inteligencji.
Te tak zwane sztuczne zmiennoświatła mają
te same zdolności poznawcze co ludzie, prawda?
Jednak nie posiadają fizycznych ciał.
Mimo tego niczym
nie różnią się od istot żywych!
A wy chcecie wykorzystywać je
do mordowanie się nawzajem na wojnie!
Kirito nie przyłożyłby
do czegoś takiego ręki!
Nigdy!
Poniekąd rozumiem twoją argumentację.
Jednakże
dla mnie życie jednego żołnierza Sił Samoobrony
jest o wiele więcej warte
niż 100 000 sztucznych zmiennoświateł!
A tak właściwie
to do czego jest wam potrzebny Kirigaya?
Dlaczego zdecydowaliście się go zaangażować,
mimo ryzyka wycieku tajnych informacji?
No tak, racja.
Przedstawiłem te wszystkie szczegóły,
by łatwiej było mi to wyjaśnić.
„Dlaczego sztuczne zmiennoświatła
nie mogą sprzeciwić się Rejestrowi Tabu?”
By to ustalić, przeprowadziliśmy
pewien eksperyment.
„Gdybyśmy zablokowali wszystkie
wspomnienia naszego pracownika,
cofnęli go do wczesnego dzieciństwa
i pozwolili mu dorastać w wirtualnym świecie,
czy byłby w stanie złamać Rejestr Tabu?”
Do przeprowadzenia badania potrzebowaliśmy obiektu przyzwyczajonego do poruszania się w wirtualnym świecie.
Jednak to nie mogło być doświadczenie
tygodniowe czy miesięczne,
ale wieloletnie.
Teraz już rozumiesz, prawda?
Nie mogę uwierzyć, że braciszek został wmieszany w coś takiego.
5 LIPCA 2026 ROKU W SWILVANE
Myślicie, że panu Kikuoce można zaufać?
Mam nadzieję, że nie ukrywa już nic więcej.
Więc pozostaje nam wierzyć,
że leczenie translatorem poskutkuje?
Powiedz,
o co tak właściwie chodzi z Kiritem
i tym całym Rejestrem Tabu?
Kirito przyjaźnił się z chłopakiem i dziewczynką,
z którymi zawsze się bawił,
i to właśnie jego przyjaciółka złamała prawo.
Chcesz powiedzieć,
że pod wpływem Kirita?
Zgadza się.
Regułą, którą naruszyła,
było wtargnięcie na zakazany teren.
Poprzez analizę pola widzenia dziewczynki
potwierdziliśmy śmierć innego zmiennoświatła na naruszonym zakazanym terenie.
Najprawdopodobniej próbowała mu pomóc.
Innymi słowy, postawiła czyjeś życie
ponad narzuconym prawem.
To jest właśnie reakcja,
której poszukiwaliśmy!
Piękna, ale smutna historia.
Szkoda, że chcą w ten sposób
wynaleźć morderczą broń.
Macie rację.
Jednak jestem pod wrażeniem jej czynu.
W końcu nie jest łatwo
pokonać samego siebie.
Czy ona ma jakieś imię?
Oczywiście.
Alice?
Właśnie tak miała na imię
rzeczona dziewczynka.
Byliśmy niesamowicie zaskoczeni
tym zatrważającym zbiegiem okoliczności.
W końcu „ALICE” jest nazwą pewnego pojęcia
będącego kamieniem węgielnym dla całego projektu.
Pojęcia?
Sztuczna wysoko adaptacyjna
inteligentna samodzielna egzystencja.
Po angielsku Artificial Labile
Intelligence Cybernated Existence.
Z pierwszych liter powstaje ALICE.
Naszym ostatecznym celem
jest przekonwertowanie sztucznego
zmiennoświatła w ALICE.
Witamy
w naszym Projekcie Alicyzacja!
Strasznie to skomplikowane.
Ja też nie wszystko do końca rozumiem,
jednak zgodnie z ich słowami,
gdyby zdołali zapisać jej zmiennoświatło,
poczyniliby ogromny postęp w badaniach.
Co próbujesz powiedzieć?
Pamiętasz, jak mówiłam, że w tamtym świecie czas jest bardzo przyspieszony?
Tak.
Dlatego gdy się zorientowali,
w wirtualnym świecie minęły już dwa dni,
i Kościół Aksjomatu zdążył
dokonać korekty jej zmiennoświatła.
To znaczy, że ją poprawił?!
Zmiennoświatła dostały takie uprawnienia?!
Powiedzieli, że w normalnych
okolicznościach byłoby to niemożliwe,
jednakże wiele spośród zmiennoświateł
włada Świętymi Technikami,
które są prawami dostępu
do systemu w postaci magii,
więc możliwe,
że znalazły jakąś lukę.
Wybaczcie,
ale muszę wracać!
Masz coś do zrobienia?
Powiedzieli, że będę mogła
popatrzeć na śpiącego Kirito.
I właśnie zbliża się ten czas.
Opiszesz nam później ze szczegółami.
Leży zamknięty w urządzeniu,
więc raczej nie zobaczę jego twarzy.
To jednostka numer cztery,
a tamta ma numer piąty.
Prototyp numer jeden
oraz tworzona szóstka znajdują się
w oddziale w Roppongi,
podczas gdy dwójka i trójka
ulokowane są w dolnym szybie.
Pani Aki?!
Co siostra tutaj robi?
Opiekuję się Kirigayą, oczywiście.
Przecież pracowała pani
w szpitalu w Chiyodzie!
Tak jak pan Kikuoka tylko pani grała?!
Ależ skąd.
W przeciwieństwie do tego staruszka
jestem prawdziwą pielęgniarką.
Tyle tylko,
że studiowałam w Wyższej Szkole Pielęgniarskiej
przy Tokijskim Szpitalu Sił Samoobrony.
Starszy sierżant Natsuki Aki
melduje się na rozkaz!!
Przysięgam chronić młodego Kirigayę
z pełnym poświęceniem i odpowiedzilanością!
Taki tam żarcik.
A zatem liczę na panią.
Możesz spać spokojnie.
On
wróci, prawda?
Oczywiście.
Nawet w tej chwili jego zmiennoświatło
energicznie działa w programie terapeutycznym.
Poza tym jest przecież bohaterem,
który ukończył SAO, prawda?
Asuna...
Jest coś, o czym muszę ci powiedzieć.
Nie, nie tylko tobie.
Powinnam to wyznać
wszystkim byłym graczom SAO.
Zapewne już wiesz,
że podczas incydentu w SAO
razem z Akihiko Kayabą
ukrywałam się w górach w Nagano.
Miałam w piersi wszczepioną mikrobombę.
W ten sposób przez dwa lata byłam zmuszona uczestniczyć w jego przerażającym projekcie.
Jednak rzeczywistość wygląda nieco inaczej.
W pełni zdawałam sobie sprawę,
że ta bomba nigdy nie wybuchnie.
Była jedynie atrapą, która miała
zdjąć ze mnie całą odpowiedzialność.
To jedyny prezent,
jaki kiedykolwiek od niego dostałam.
W chwili, gdy dostał się na politechnikę,
był już szefem rozwoju firmy Argus,
jednak ja nie miałam o tym pojęcia.
W moim oczach był jedynie chudym, zamkniętym w sobie dzieciakiem pochłoniętym badaniami.
Musisz se czasem wyjść na słońce,
bo ci zwoje w dyńce przestaną stykać!
Muszę wymyślić sposób emulacji uczucia
promieni słonecznych ogrzewających skórę.
Choć zaczęłam się z nim spotykać,
tak naprawdę nie wiem,
dlaczego mnie nie odtrącił.
Nie, tak naprawdę
od samego początku
MASOWE MORDERSTWO W VRMMO?
PODEJRZANY AKIHIKO KAYABA (30 LAT)
kompletnie go nie znałam.
Nie udałam się do jego leśnej chatki,
by zostać jego wspólniczką.
Ja
chciałam go wtedy zabić.
Ale musisz mi wybaczyć, Asuna.
Ja
nie potrafiłam tego zrobić.
Kayaba wiedział,
że mam ze sobą nóż.
Mimo tego powiedział tylko to swoje,
„Doprawdy, co ja z tobą mam”,
i wrócił do Aincradu.
Ja... Ja...
Ani ja, ani Kirito nigdy
pani za to nie winiliśmy.
Powiem więcej,
nie jestem nawet pewna, czy kiedykolwiek
żywiłam jakąkolwiek urazę do Akihiko Kayaby.
To prawda, że w tamtym incydencie
wielu ludzi straciło życie.
Jego straszliwy czyn
nigdy nie zostanie wybaczony.
Jednak dla mnie, choć może
to zabrzmieć strasznie samolubnie,
ten krótki czas spędzony
w tamtym świecie z Kiritem,
zawsze będzie dla mnie
najlepszymi chwilami mojego życia.
Tak samo jak kapitan popełnił zbrodnię,
tak ja, Kirito i pani również je popełniliśmy.
Ale nawet jeśli zostalibyśmy ukarani,
nie bylibyśmy w stanie zadośćuczynić.
Obawiam się, że nigdy nie nadejdzie dzień,
w którym uzyskamy przebaczenie za nasze zbrodnie.
Jednak mimo tego musimy nadal,
dzień po dniu się z nimi mierzyć.
Doprawdy, co ja z tobą mam...
Kto by pomyślał,
że dotrzesz aż tutaj.
Co się dzieje?
Przecież jeszcze bardzo wcześnie.
Czy to był
tylko sen?
Następnym razem: „Akademia miecza”.