1 MARCA 380 ROKU W AKADEMII MIECZA PÓŁNOCNEJ CENTORII
Kirito.
Kirito!
Jeszcze pięć minut...
Kirito, wiem, że dzisiaj wolne,
ale ileż można się wylegiwać?!
Dzień dobry, Eugeo.
Dzień dobry.
Szykuje nam się piękny dzień,
więc może wyskoczymy razem na miasto?
AKADEMIA MIECZA
1 MARCA 380 ROKU W SZÓSTEJ DZIELNICY PÓŁNOCNEJ CENTORII
Pychota!
Gdzie twoje maniery, Kirito?
Najlepsze są prosto z pieca,
więc trzeba się spieszyć z jedzeniem.
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Nawet nie zamierzam.
Ale serio,
jak ten czas leci!
Od opuszczenia Ruild
minęły już dwa lata, co?
Zgadza się.
Jednak nie mieliśmy okazji do nudy.
Dwa lata temu
dotarliśmy do Zakkarii.
Najpierw mieszkając i pracując na farmie,
szlifowaliśmy nasze umiejętności szermierskie.
By następnie zwyciężyć w turnieju
i dołączyć do straży zakkaryjskiej.
Później dotarliśmy do stolicy
i dostaliśmy się do Akademii Miecza.
Czasem myślę sobie, że to tylko sen.
Jesteśmy studentami tej uczelni okrągły rok.
Powinieneś już się z tym oswoić.
Masz rację.
Kirito?
Liena!
Co za zbieg okoliczności.
Dzień dobry!
Witajcie.
Ty musisz być Eugeo, czy tak?
Tak jest!
Nie denerwuj się tak, ja nie gryzę.
Co tutaj senpai sprowadza?
Udałam się w wolne do domu,
ale wysłali mnie na zakupy.
Mógłbym panience pomóc?
Ty?
Przecież jesteś giermkiem Bolta Golgorossa.
Proszę mi wybaczyć ten nietakt!
Nie mówiąc już o tym,
że to mój własny giermek
powinien wyjść z tą propozycją.
Skaranie boskie...
Doceniam twoją propozycję,
jednak nie kupuję nic ciężkiego,
więc dam sobie radę.
Dzisiaj macie dzień odpoczynku.
Powinniście zapomnieć o pracy.
Choć pełniona przez was funkcja
i tak za niedługo dobiegnie końca.
Nasz rocznik lada moment kończy szkołę.
Żałuję, że nie będę mógł się
więcej od ciebie nauczyć.
Takie słowa to dla mentora wielki honor.
Jutro też dajmy z siebie wszystko!
Do samego końca!
Coś się tak spiął jak sztych w łopacie?
No bo panienka Sortiliena jest taka piękna
i w ogóle otacza ją ta arystokratyczna aura!
To bez wątpienia.
Sam podczas treningów jestem kłębkiem nerwów.
Determinacja Golgorossa też potrafi przytłoczyć.
Do tej pory nie oddał mi
nawet jednego punkcika.
Ja mam podobnie.
Nie mogę uwierzyć, że tak silna babka
jak Liena jest w swojej klasie dopiero druga.
To jak potężny musi być ten cały Uolo?
Kto go tam wie.
Aż trudno mi sobie wyobrazić,
bym zdołał ich kiedyś pokonać.
Wyobrazić sobie, co?
1 MARCA 380 ROKU W DORMITORIUM AKADEMII MIECZA
Dobranoc, Kirito!
No, śpij dobrze!
Po dwóch latach w tym świecie pojąłem,
że mechanizmów rządzących tą rzeczywistością
nie da się opisać jedynie liczbami.
Jedynymi danymi widocznymi
w oknie statusu są Życie,
a także prawo do kontroli obiektów i systemu.
Gdy Object Control Authority jest niskie,
problem sprawia nawet podniesienie
wysokopoziomowej broni.
I odwrotnie, gdy twój poziom
dalece przewyższa poziom obiektu,
obiekt wydaje się absurdalnie lekki.
System Control Authority powiązane jest
z kolei ze Świętymi Technikami.
Przy niskim poziomie tego wskaźnika
można używać jedynie najprostszych zaklęć,
jednak wraz z rozwojem dostępne
stają się bardzo zaawansowane spelle.
Do tego miejsca ten świat
niczym nie różni się od normalnej gry.
Jednak istnieje tutaj system,
którego nie było ani w SAO, ani w ALO.
Polega on na wpływie
wyobraźni na parametry gracza.
Będąc pewnym siebie
i wierząc w zwycięstwo,
twoja moc wielokrotnie wzrasta.
Właśnie to czyni Lienę tak potężną.
Od najmłodszych lat odbierała nauki
od najlepszych mistrzów miecza,
co dało jej ogromną pewność siebie.
Innymi słowy, jeśli potrafisz sobie wyobrazić,
że nikt nie jest tak potężny jak ty,
zyskujesz potencjał
do zmiany praw świata.
7 MARCA 380 ROKU W SALI TRENINGOWEJ DLA STARSZYCH SZERMIERZY
Jak na senpaikę przystało!
Ty też bardzo się rozwinąłeś, Kirito.
Wciąż daleka droga przede mną.
Nie bądź taki skromny.
Wiem, że ukrywasz przede mną część swojej mocy.
Powodem, dla którego przed rokiem
wybrałam cię na swojego giermka,
było wyczuwalne podobieństwo w naszych stylach.
Jednakże
przez ostatni rok zdążyłam się przekonać,
jak mało elastyczne i niewyszukane są moje zdolności.
Wręcz przeciwnie,
jesteś niesamowicie silna!
W końcu nie wygrałem z senpai
ani jednego pojedynku treningowego.
A ja przez dwa ostatnie lata
ani razu nie pokonałam jego.
Masz na myśli okupującego
pierwsze miejsce Uolo Laventeinna?
Tak.
Mówiąc szczerze,
zawsze gdy staję z nim w szranki,
paraliżuje mnie strach.
Jak ciężko bym nie trenowała,
nie jestem w stanie
zaszczepić w sobie przekonania,
że zdołam odeprzeć jego potężny miecz.
Senpai...
Jednakże
ty nie jesteś w stanie
mnie pokonać z innego powodu.
Szkoła Aincradu to coś więcej,
niż mi dotychczas pokazałeś, prawda?
Dlatego zanim pojutrze odejdę z Akademii,
chcę się dowiedzieć wszystkiego
o szermierzu, którym jesteś.
Tym mieczem nie dam rady.
Niech więc będzie.
Ale muszę cię przeprosić.
Mogłabyś poczekać jeden dzień?
Jutro obiecuję ci pokazać
moją najlepszą technikę!
Ale jutro dzień odpoczynku,
więc ćwiczenia są zakazane.
To nie będą ćwiczenia,
tylko, cóż, prezent z okazji ukończenia szkoły!
Prezenty chyba jutro
wręczać można, prawda?
Nigdy nie słyszałam o takim prezencie.
Jednak przyjmę go z wdzięcznością.
To będzie zaszczyt.
Młodszy kadet Kirito melduje powrót!
Jednakowoż wygląda na to,
że spóźnił się całe 38 minut.
Moja mentorka, starsza szermierz Serlut Sortiliena,
zarządziła przedłużenie treningu.
Słuchanie starszego szermierza niezaprzeczalnie należy do obowiązków giermka,
jednakże ty wydajesz się traktować ten przymus
jako pozwolenie na łamanie regulaminu, mam rację?
Ależ skąd, pani Azuriko!
Moim jedynym celem jest
doskonalenie moich umiejętności!
Spóźnienia to tylko niechciany efekt uboczny.
Za siedemnaście minut kolacja.
Postaraj się nie spóźnić.
Spóźniłeś się, Kirito!
Sorki, ale miałem specjalną sesję treningową z Lieną.
Wygląda przepysznie!
Nic tylko pozazdrościć, prawda, Laiosie?
Po tym, jak my tutaj w pocie czoła
wysprzątaliśmy stołówkę,
oni przychodzą sobie jak na gotowe i jedzą.
Normalnie żyć nie umierać!
Ależ nie mów tak, drogi Humbercie!
Jestem przekonany, iż nasi wspaniali giermkowie doświadczają jeszcze większych trudów.
Coś w tym jest.
Wszak są na każde skinienie swoich mentorów.
Podobno muszą wykonać każdy ich rozkaz.
A już ekscentryczni starsi szermierze,
którzy wybierają sobie giermków z gminu,
z pewnością mają najdziwniejsze zachcianki.
Nie zwracaj na nich uwagi, Kirito.
Przy okazji, Kirito, co z twoim ogródkiem?
Z każdym dniem coraz lepiej!
Powinienem zdążyć
do końca roku szkolnego.
Nie mogę się doczekać.
Rzeczywiście ładnie rosną.
Nawet zaczęły pączkować!
Wcześniejsze trzy podejścia
zakończyły się porażką,
więc mam nadzieję,
że tym razem zakwitną.
Nie spodziewałbym się po tobie, że będziesz
chciał dać Lienie na zakończenie szkoły kwiaty.
Czasem zadziwiam sam siebie.
Choć spędziliśmy razem dwa długie lata,
nie miałem pojęcia,
że interesuje cię ogrodnictwo.
No, i tutaj jest nas dwóch.
To może być oznaka
powracających wspomnień.
Może przed pojawieniem się w Ruild
zajmowałeś się uprawą kwiatów?
A może to było twoje powołanie?
Możesz mieć rację.
Pójdę nabrać wody.
Powiedz, Kirito,
co byś zrobił, gdybyś odzyskał wspomnienia?
W jakim sensie?
Zdecydowałeś się zostać Rycerzem Integralności,
by dotrzymać mi towarzystwa, prawda?
W mojej misji odnalezienia Alice,
która została zabrana przez Kościół Aksjomatu.
Jednak po odzyskaniu wspomnień
oczywistym byłby powrót do domu.
Nawet jeśli odzyskam pamięć,
nie zamierzam wracać.
Byłem szermierzem.
Tego jestem pewien.
A który adept walki mieczem nie chciałby
zostać Rycerzem Integralności?
Jestem słabym człowiekiem.
Gdybyś nie zjawił się na mojej drodze,
zapewne po dziś dzień machałbym
w tamtym lesie siekierą,
wykorzystując moje powołanie
jako wymówkę, by nie opuszczać wioski.
Tylko dzięki twojemu przewodnictwu
dostałem się na Akademię.
I mimo tego
teraz, gdy powiedziałeś, że nie wrócisz
do domu nawet po odzyskaniu wspomnień,
poczułem ogromną ulgę.
Pozwolę sobie zauważyć, że ja też
nie dotarłbym do stolicy w pojedynkę.
Nie wiedziałem, jak się tu dostać,
do tego nie mogłem polegać na wspomnieniach.
I na domiar złego nie miałem grosza przy duszy.
Zostaliśmy uczniami Akademii
właśnie dlatego, że jest nas dwóch.
I tak pozostanie.
Musimy trzymać się razem!
Solo dość się jeszcze naszalejemy
jako Rycerze Integralności, prawda?
Masz rację.
A żeby to osiągnąć,
najpierw musimy znaleźć się w najlepszej dwunastce w zbliżającym się egzaminie.
Moje Święte Techniki
wciąż wymagają wiele pracy.
Będziesz mnie musiał poduczyć
po powrocie do dormitorium.
Nie ma sprawy!
Mogę ci poświęcić cały jutrzejrzy dzień wolny.
Jutro odpada.
Na śmierć zapomniałem!
Tak, w końcu będzie gotowy!
Nie mogę się doczekać!
W końcu czekaliśmy cały rok!
Chciałbym go już przetestować!
8 MARCA W KUŹNI SADORE'A W SIÓDMEJ DZIELNICY
Spójrzcie tylko!
Te kamienie szlifierskie z czarnoskału
powinny wytrzymać trzy lata,
a zostały zużyte po zaledwie roku!
Najmocniej przepraszam!
Drewno było tak niesamowicie twarde,
że trzeba było strugać po jednej drzazdze!
Wiecie, ile czasu zajęło mi jego ukończenie?!
31 MARCA 378 ROKU PRZY GIGAS CEDARZE
To w szczytowym kawałku Diabelskiego Drzewa
zgromadzone zostało najwięcej błogosławieństwa Solus.
Zabierz go ze sobą.
Gdy już dotrzesz do stolicy,
zanieś ten kawałek drewna
rzemieślnikowi imieniem Sadore.
Jestem pewien, że stworzy
z niego wspaniały miecz.
A tak w ogóle to moim
powołaniem jest obróbka metali!
Mógłbym się dowiedzieć,
czy miecz jest gotowy?
Młodzieńcze,
jak mniemam, o zapłacie
jeszcze nie rozmawialiśmy.
Nie martw się, Kirito.
Na wszelki wypadek ja też
wziąłem wszystkie swoje pieniądze.
Jednakże mógłbym rozważyć
oddanie ci go za darmo.
Jednakże tylko jeśli udowodnisz mi,
że potrafisz się nim sprawnie posługiwać!
Ten potwór,
gdy tylko skończyłem jego obróbkę,
stał się jeszcze cięższy.
Potwór?
Co się stało, Kirito?
Nie, to nic takiego.
To było niesamowite, Kirito!
Więc był go w stanie
posiąść nowicjusz z akademii?
Kawał dobrego miecza!
Rozumie samo przez się!
A zatem, zgodnie z obietnicą,
miecz jest twój.
Serdecznie panu dziękuję!
Idę się nim trochę pobawić!
Tylko nie spóźnij się na obiad!
Postaram się!
Z jakiegoś powodu w tym świecie
też istnieją sword skille.
Drewnianym mieczem treningowym mogłem
wykonywać jedynie dwuciosowe kombinacje.
Jednakże tą bestią...
Wygląda na to, że będę mógł
dotrzymać złożonej Lienie obietnicy.
Swoją drogą, Mieczem Błękitnej Róży nie byłem w stanie uwolnić kombinacji składającej się z pięciu ciosów,
więc może tym mi się uda?
Jednak bez szans.
Panicz Levanteinn?!
Błagam o wybaczenie,
starszy szermierzu Levanteinn!
Z całą pokorą przepraszam za moje zachowanie!
Jesteś giermkiem starszej szermierz Serlut, prawda?
Tak, młodszy kadet Kirito.
Rozumiem.
W dni odpoczynku zakazuje się
trenowania z mieczem.
Ależ, starszy szermierzu, to nie jest trening!
Tak, po prostu testowałem mój nowy miecz!
Nie wytrzymałbym do jutra.
Jeszcze nigdy nie widziałem,
by ktoś wkładał tyle serca w zwykły test.
Jednak myślę, że jesteśmy podobni.
Nie tylko ty chwytasz się każdego sposobu,
by również w dzień wolny pomachać mieczem.
Więc...
Tak.
Przymknę oko na złamanie regulaminu.
Dziękuję za twą wielką łask...
Za wcześnie na podziękowania,
kadecie Kirito!
Słucham?
Tego wciąż ci nie wybaczyłem.
GŁÓWNA SALA TRENINGOWA
Plotki szybko się rozchodzą.
Kirito!
Coś ty nawywijał?!
Cofam to.
To cud, że dopiero teraz od początku roku
po raz pierwszy narozrabiałeś.
Tylko przyjaciela stać na taką szczerość!
Paniczu Levanteinn,
co się tutaj dzieje?!
Twój giermek dopuścił się
lekkiego naruszenia etykiety.
A że uznałem, iż czyn ten
nie zasłużył na poważną karę,
zdecydowałem się rozwiązać sprawę pojedynkiem.
Coś ty powiedział?!
Przepraszam, że przysporzyłem ci zmartwień,
ale możesz być o mnie spokojna!
Powiem więcej, cieszę się, iż dostałem
szansę walki z numerem jeden.
Kirito, na jakich zasadach jest ten pojedynek?
Skoro używamy prawdziwych mieczy,
myślę, że walka będzie bezkontaktowa.
Zapomniałbym.
Nie pojedynkuję się bezkontaktowo.
Wszystkie moje prywatne walki
toczę do pierwszego zdobytego punktu.
Kirito nigdy nie walczył na prawdziwe miecze!
Oczywiście pojedynek do pierwszej krwi
nie może odbyć się bez obopólnej zgody.
Więc jeśli odmówisz,
będziemy musieli walczyć bezkontaktowo.
Wybór należy do ciebie, kadecie Kirito.
Nie rób tego, Kirito!
Uolo jest potężny!
To zbyt niebezpieczne!
Zostawiam decyzję tobie, paniczu Levanteinn.
W końcu to ja tutaj jestem karany.
Następnym razem: „Duma szermierza”!