Kirito!
Liena?
Kirito, wierzę w twoją siłę!
I właśnie dlatego chcę ci coś zdradzić.
W rodzie Levanteinnów obowiązuje
pewna sekretna reguła.
„Miecz swój we krwi woja potężnego skąpawszy,
siłę jego posiądziesz”.
Powiedziałaś, „we krwi”?
Zgadza się.
Uolo stoczył wiele pojedynków do pierwszej krwi
jeszcze przed dostaniem się do Akademii.
To z tych doświadczeń zrodził się
jego przerażający styl walki.
Rozumiem, więc wykorzystuje siłę wyobraźni?
„Stajesz się silniejszy z każdą
wchłoniętą kroplą krwi przeciwników”.
To podsycane w jego rodzie
przekonanie napełnia miecz Uolo siłą.
A teraz zamierza przelać również twoją krew,
by wchłonąć twą siłę i stać się jeszcze silniejszym.
Ale tak jak powiedziałam,
z całego serca w ciebie wierzę.
Wiem, że nie dasz mu się tak łatwo pokonać.
Chyba nie zapomniałeś
o złożonej mi wczoraj obietnicy?
Obietnicy...
Oczywiście, że nie!
Przysiągłem, że pokażę ci całą swoją moc.
A zatem zrób to tu i teraz, Kirito!
Tak jest, dotrzymam obietnicy!
Jesteś gotowy, kadecie Kirito?
Tak.
Starsza szermierz Serlut,
czy zechcesz być naszym sędzią?
Niech będzie.
Niech rozpocznie się pojedynek
do pierwszego punktu
starszego szermierza Levanteinna z kadetem Kirito!
Obaj uczestnicy wyrazili zgodę,
by w walce użyć prawdziwych mieczy.
Prawdziwych mieczy?!
DUMA SZERMIERZA
Czyżby na przedmieściach istniał zwyczaj
zabarwiania mieczy na czarno, drogi Laiosie?
Ależ nie mów tak, drogi Humbercie!
Szanowny giermek zapewne ma tyle na głowie,
że brak mu czasu na wypolerowanie swojego miecza!
Rwąca Fala Niebiańskich Gór stylu Wysokiej Norkii?!
Zaczyna od swojej sekretnej techniki?!
Pojedyncza technika ciężkiej szarży
dla dwuręcznych mieczy, Avalanche?!
(lawina)
Na dodatek nie jest to zwykła Avalanche!
Jego wyobraźnia zwielokrotni siłę techniki!
Jednak nie mogę sobie pozwolić na unik!
Jeśli mam dotrzymać obietnicy złożonej Lienie,
muszę zablokować jego cios!
Skontruję seryjną techniką,
czterociosowym Vertical Squarem!
Zatrzymał ją?!
Jeśli zdołam to przetrzymać,
mam w zapasie jeszcze jeden cios z serii!
Spuścizna Levanteinnów,
którą dźwiga na swych ramionach Uolo?
Więc to jest źródło jego mocy?
Siła jego wyobraźni?
Jednak ja także...
Ja także
nie mogę tutaj przegrać!
Jego ostrze się powiększyło?!
Wystarczy!
Pani Azurika?!
Nie mamy innego wyjścia,
musimy jej usłuchać.
A to czemu?
Bo siedem lat temu była reprezentantem
Północnego Cesarstwa Norlangarth
na Turnieju Pojednania Czterech Cesarstw.
Na tym kończy się kara kadeta Kirito!
Od teraz bądź ostrożniejszy
i nie obrzucaj innych błotem.
Wrócił do normalnych rozmiarów.
Myślałam, że cię zabije!
Tak, ja też się tego obawiałem.
I mimo tego nie chciałeś się poddać?
Skończony z ciebie głupek!
To była wspaniała, spektakularna walka, Kirito!
Masz moją wdzięczność.
Szkoda, że nie mogłam mieć
tego pokazu tylko dla siebie,
jednak zgodnie z obietnicą
pokazałeś mi całą swoją moc.
Dziękuję.
Ale ja tylko zremisowałem...
Remis z Levanteinnem to dla ciebie za mało?
Nie, nie to miałem na myśli.
Wynik pojedynku nie ma
najmniejszego znaczenia.
Obserwując cię w walce,
czegoś się nauczyłam.
Czegoś niesamowicie ważnego!
Może uczcimy tę chwilę w moim pokoju?
Zaprośmy też Eugeo oraz Gorgolossa.
Dobrze!
Dzisiejszy pojedynek jeszcze
bardziej mi to uświadomił.
Twój Styl Aincradu ma niemal
nieskończony potencjał.
Mój Styl Serlut wciąż jest za mało elastyczny
nawet jak na praktyczną technikę walki mieczem.
Znów wygadujesz te głupstwa?
Przecież ani razu senpai nie pokonałem.
Różnorodność ataków oferowana
przez twój styl budzi najwyższy szacunek.
Prawda jest taka, Kirito,
że dawno temu przodkowie naszego rodu
popadli w niełaskę cesarza,
w wyniku czego dostaliśmy zakaz nauki
naszego oficjalnego stylu Wysokiej Norkii.
Zmusiło nas to do opracowania własnego stylu
opartego na nietypowych broniach i technikach.
Tak narodziła się szkoła Serlut.
To nie tak, że jej nie znoszę.
Z dumą kontynuuję trening naszego stylu.
Jednak gdzieś z tyłu głowy
zawsze miałam wątpliwości.
Nachodzą mnie myśli, że nie mogę pokonać Uolo,
bo mu dane było odziedziczyć Styl Wysokiej Norkii.
Senpai...
Jednak ty jesteś inny.
Choć jak ja władasz niecodziennym stylem,
nigdy nie czułeś się gorszy od szermierzy
wyszkolonych w tradycyjnych szkołach fechtunku.
Obserwując cię uważnie przez ostatni rok
i będą świadkiem twojej dzisiejszej walki z Uolo,
wydaje mi się, że w końcu zrozumiałam,
jaki jest tego powód.
Teraz przepełnia mnie duma,
że jestem spadkobierczynią stylu Serlut.
Cieszę się z mojego losu.
Jak również z tego,
że zostałam twoją mentorką.
Senpai, teraz kolej na ciebie,
byś pokonała Uolo na egzaminie końcowym!
Postaram się.
Świetnie się składa!
Właśnie mieliśmy iść cię szukać.
Czego chcecie?
Chcieliśmy pogratulować ci
wspaniałej walki, oczywiście!
Cóż, widząc takie cyrkowe popisy,
nawet lider musiał zostać
wytrącony z równowagi.
Szukacie guza?
Ależ skąd!
Wysoka szlachta nie musi
niczego szukać u plebejuszy.
To raczej oni szukają datków u nas!
A teraz przyjmij od nas ten podarek w dowód
uznania dla twej cyrkowej, ups, bohaterskiej walki.
Na nas już pora.
Dobrej nocy, drogi Kirito.
Nie wyobrażaj sobie nie wiadomo czego!
Pierwotnie to miał być tylko eksperyment.
Kwiaty, które nie występują i nie są w stanie zakwitnąć w Północnym Cesarstwie,
zefirie.
Ulubione kwiaty senpai.
Choć początkowo chciałem tylko sprawdzić,
czy zdołam je wyhodować, używając siły wyobraźni,
po pewnym czasie
zacząłem w tych próbujących ze wszystkich sił zakwitnąć na obcej ziemi roślinach widzieć samego siebie.
Odseparowany od prawdziwego świata,
od najbliższych mi ludzi,
nie wiedząc nawet,
kiedy znów będę mógł je zobaczyć,
zacząłem dzielić się smutkiem
i samotnością z kwiatami.
Wybaczcie mi.
Uwierz w nie!
Uwierz w siłę kwiatów, które tak
wspaniale wyrosły na obcej ziemi!
Ktoś ty?
A także w siłę tego,
który tak uporczywie je hodował.
Ale teraz wszystkie są już martwe.
Bez obaw, spoczywające w ziemi korzenie
wciąż przepełnia chęć życia.
Poza tym czujesz to, prawda?
Wszystkie rosnące
w tym ogrodzie święte kwiaty
pragną ocalić swych małych przyjaciół.
To niemożliwe.
Nie potrafię używać
tak zaawansowanych Świętych Technik.
Wszelkie zaklęcia opierają się na wierze.
Są niczym innym jak narzędziami do porządkowania
i prowadzenia woli serca, którą ty nazywasz wizualizacją.
Poczuj ją.
Poczuj ich modlitwę.
Poczuj istotę tego świata.
Wola wypływająca z serca, wiara.
Proszę was,
użyczcie mi trochę
waszej siły, waszego życia!
Wyobraź sobie siły życiowe kwiatów
przepływające przez ciebie do korzeni zefirii.
Tamten głos...
Dziękuję.
31 MARCA 380 ROKU W GŁÓWNEJ SALI TRENINGOWEJ
SERLUT
LEVANTEINN
Mamy zwycięzcę!
W ten oto sposób Liena
z pierwszym wynikiem ukończyła
Akademię Miecza Północnej Centurii.
Ja i Eugeo z kolei na egzaminie końcowym zajęliśmy piąte i szóste miejsce,
co zapewniło nam awans na starszych szermierzy.
10 KWIETNIA 380 ROKU W DORMITORIUM STARSZYCH SZERMIERZY
Składam raport starszemu szermierzowi Eugeo:
dzisiejsze porządki zostały ukończone!
Dziękuję, Tieze.
Możesz już wracać do swojego pokoju.
Wybacz, Ronye.
Ciągle mu powtarzam, że ma wracać,
zanim skończycie sprzątać.
Nic się nie stało, moja służba kończy się
dopiero po złożeniu raportu!
Mogę porozmawiać z nauczycielami,
żeby zmienili ci mentora na kogoś innego.
Pod jego skrzydłami
czekają cię ciężkie czasy.
Ależ nie ma takiej potrzeby!
Co ty wygadujesz pod moją nieobecność?
Usłużnie melduję starszemu szermierzowi Kirito,
że dzisiejsze sprzątanie zostało zakończone!
Dzięki.
Posłuchaj no, Kirito,
ta dwójka ma o wiele
więcej obowiązków niż ty,
więc postaraj się wracać,
zanim skończą sprzątanie.
Poza tym czemu wszedłeś przez okno?
Bo to najkrótsza trasa
ze Wschodniej Trzeciej Dzielnicy.
Zapamiętajcie to sobie, dziewczyny,
przyda wam się w przyszłości.
Tak jest!
Przestań je uczyć dziwnych rzeczy!
Jeśli wracasz z Trzeciej Dzielnicy,
w tych torbach musisz mieć...
Trzeba było tak od razu,
że masz smaka na ciastko.
Proszę.
Podzielicie się z koleżankami z pokoju.
Ślicznie dziękujemy, starszy szemierzu!
By nie dopuścić do spadku Życia posiłku,
jak najszybciej wrócimy do dormitorium!
Do zobaczenia jutro!
Wiedziałam, miodowniki z Rączego Jelenia!
Wracajmy, zanim zrobią się zimne!
No co jest?
Zupełnie nic.
Po prostu zastanawiałem się,
czy starszy szermierz Kirito
nie zapomniał czasem, po co tu jesteśmy.
Jak mógłbym zapomnieć?
Zaszliśmy już tak daleko.
Jeszcze tylko kawałeczek!
Następnym razem: „Obowiązki szlachcica”.