17 MAJA 380 ROKU W SALI TRENINGOWEJ STARSZYCH SZERMIERZY
W tym świecie bardzo ważną kwestię
stanowi to, co przelejesz na swój miecz.
Rzecz ta wpływa na jego ciężar
przesądzający o wyniku walki.
Ciężar miecza?
Zgadza się.
Dla Uolo Levanteinna
była to duma i poczucie odpowiedzialności wynikające
z przyjścia na świat w rodzinie instruktorów.
Gorgolosso z kolei wlewał w swój miecz pewność siebie zrodzoną ze swojego twardego jak stal ciała.
A dla Lieny były to do perfekcji
wytrenowane umiejętności.
To te czynniki czyniły ich miecze tak potężnymi.
W takim razie co ja powinienem
przelać w swój miecz?
Do tego musisz już dojść sam.
Nie jestem ani szlachcicem,
ani rodzonym szermierzem.
Mam tylko doświadczenie wymachiwania
przez te wszystkie lata siekierą,
a także Styl Aincradu,
którego nauczył mnie Kirito.
Nie, jednak jest coś jeszcze!
OBOWIĄZKI SZLACHCICA
A cóż to, kolega Eugeo tłucze tylko w kłodę,
nie próbując nawet ćwiczyć żadnych form?
Krążą plotki, iż kolega Eugeo
był niegdyś drwalem w jakiejś wiosce.
Niewykluczone, że wiedzy wystarcza mu
tylko do obijania drewna.
Na niebiosa,
skoro tak się sprawy mają,
czyż obowiązkiem uczących się z nim kolegów
nie jest przekazanie mu
choć jednej poprawnej formy?
Laiosie, jakiś ty wspaniałomyślny!
Zaprawdę przykładny szlachcic!
Co kolega o tym sądzi?
Czy zechcesz skorzystać ze szczodrości
kolegi Laiosa i czegoś się od niego nauczyć?
Taka szansa może się
już więcej nie powtórzyć.
Niestety muszę...
Za siłą każdego starszego szermierza stoi jakiś powód.
Za siłą zajmujących 1 i 2 miejsce
Laiosa i Humberta również?
Akurat tę dwójkę łączy rozwijane od dzieciństwa ogromne poczucie własnej wartości.
Poczucie własnej wartości?
Zapewne budowali swoją zarozumiałość,
porównując się do innych.
Dlatego patrzą z góry na uczniów jak my,
którzy nie pochodzą ze stolicy
czy też w ich żyłach
nie płynie błękitna krew.
To doskonała okazja, by przekonać się,
czym jest ta zrodzona z pychy siła.
W takim razie pozwolę sobie
skorzystać z propozycji.
Proszę, proszę, czy jesteś tego pewien?
Oczywiście.
Byłbym zobowiązany,
gdyby wicelider Humbert Zizek
zechciał udzielić mi lekcji
w bezpośredniej walce.
Coś ty powiedział?!
Czy to oznacza, że chcesz oberwać
mieczem kolegi Humberta?
Oczywiście wolałbym walkę bezkontaktową,
jednakże ja tutaj tylko
z wdzięcznością przyjmuję lekcję,
więc taka prośba byłaby
z mojej strony afrontem.
Znakomicie.
A zatem z przyjemnością
zaprezentuję koledze moje techniki.
Zaczynajmy!
Poczuj na własnej skórze
kwintesencję stylu Wysokiej Norkii!
Sekretna technika Wysokiej Norkii,
Uderzenie Błyskawicy!
Szykuj się!
W próbie zwykłej siły mam przewagę!
Za kogo ty się masz, plebejuszu?!
Co to za moc?!
Więc to jest ta siła płynąca
z poczucia własnej wartości?!
W twej żałosnej, odrzucającej postawie
widać jak na dłoni marność twojego stylu!
Zmiażdżę twoje prawe ramię,
byś przez jakiś czas nie mógł machać mieczem!
Muszę zmienić technikę!
Wystarczy!
Oświadczam, że pojedynek był remisowy.
Kolego Laiosie, miałbym zgodzić się
na remis z jakimś prostakiem z gminu?!
Humbercie.
Efektowne sztuczki kolegi dostarczyły mi
niezapomnianych wrażeń.
Powinien kolega rozważyć zmianę powołania
i po ukończeniu szkoły przyłączyć się do Cesarskiego Cyrku.
Pokornie dziękuję za radę,
starszy szermierzu Laiosie Antinousie.
Pozwól, że następnym razem to ja
pokażę ci prawdziwą siłę arystokracji.
Chętnie zobaczyłbym ją nawet teraz.
Walka to coś więcej niż tylko
bezmyślne machanie mieczem, kmiocie!
20 MAJA 380 ROKU W DORMITORIUM STARSZYCH SZERMIERZY
Minęły już trzy dni.
Do tej pory nic się nie stało,
choć dało się wyczuć, że pałają żądzą zemsty.
Dziwna sprawa.
W szkole oprócz Rejestru Tabu
obowiązuje również cała masa innych reguł,
więc nie tak łatwo komuś dokuczyć.
Jednak każdy kij ma dwa końce.
Jeśli tylko nie złamią przy tym reguł,
mogą bez konsekwencji zrobić, co im się podoba.
Dopóki nie złamią reguł?
Więc co by to mogło być?
Może tylko celowo pozorują jakieś plany,
by wykończyć nas psychicznie.
Dlatego nie dajmy się zwariować.
Stay cool!
Co powiedziałeś?
Stay...
Cóż,
to pierwsza podstawowa zasada szkoły Aincrad!
Oznacza mniej więcej „zachowaj spokój”.
Choć można używać jej też jako pożegnanie.
Coś w stylu „do zobaczenia”.
Rozumiem, zapamiętam to sobie.
Stej kuulu...
Stej kuu...
Pora zbierać się do wyrka.
A jeśli chodzi o jutro, mój drogi Eugeo,
mam coś do załatwienia...
Ani mi się waż, Kirito!
W ramach integracji idziemy jutro
z Tieze i Ronye na piknik do lasu, pamiętasz?
Wpadną tu jutro o dziewiątej,
więc do tego czasu masz być gotowy!
Dobra, już dobra.
No to obudź mnie jutro o ósmej.
Dobranoc, Eugeo.
Za późno, będę o 7:30!
Dobranoc, Kirito!
Stay cool!
Wiem, że podałem za przykład użycia pożegnanie,
ale nie tak codziennie przed snem.
Powinieneś raczej
zachować je na pożegnanie
z prawdziwego zdarzenia.
Bardzo to skomplikowane.
Jeśli Kirito miał rację,
czyżby Laios i Humbert podporządkowywali się
prawu Kościoła Aksjomatu z niechęcią?
Przecież to niemożliwe.
Nawet samo wątpienie
w Rejestr jest zakazane.
Gdyby coś takiego było dopuszczalne,
to tamtego dnia, gdy tylko biernie
przyglądałem się aresztowaniu Alice,
czego i po co tak właściwie przestrzegałem?
Alice...
Eugeo, słuchasz mnie?
Senpai?
Wybacz, oczywiście, że słucham.
To o czym mówiłaś?
Więc nie słuchałeś!
No bo ten las jest taki piękny,
że nie sposób się mu oprzeć.
I pełno tu rzadkich zwierząt.
Rzadkich?
Widzisz?
Na przykład on.
Przecież to zwykły lis złotoskoczek.
Pełno ich na drzewach w mieście.
Swoją drogą, Tieze, pochodzisz ze stolicy, prawda?
Tak.
Mieszkasz niedaleko?
Dom rodzinny znajduje się w Ósmej Dzielnicy,
a szkoła mieści się w Piątej, więc kawałek drogi jest.
Rozumiem.
Ale chwila,
przecież wywodzisz się
ze szlacheckiego rodu, prawda?
Czy rody błękitnej krwi nie mieszkają
w Trzeciej i Czwartej Dzielnicy?
Tylko szlachcie klasy czwartej
i wyższych mają prawo tam żyć.
Mój ojciec należy do niższej, szóstej klasy,
która nie posiada władzy sądowniczej.
Myślałem, że wszyscy
szlachcie mogą osądzać.
Ależ skąd!
Tylko klasy od czwartej
w górę dzierżą władzę rozsądzania,
a piąta i szósta muszą
podporządkowywać się ich wyrokom.
Nie miałem o tym pojęcia.
Dlatego dziedzice rodów klasy szóstej jak ja
są arystokracją tylko z nazwy.
Tak naprawdę nasze życie niczym
nie różni się od egzystencji zwykłych ludzi.
Dlatego
gdy mierzymy się z ciosem stylu Wysokiej Norkii
wyprowadzanym znad głowy,
są tylko dwie ewentualności,
na które należy się przygotować:
cios może nadejść albo prosto z góry,
albo po skosie z prawej.
Każda inna trajektoria
wymagałaby zmiany położenia stóp,
więc miałabyś czas,
by przygotować się do bloku.
Dobre było!
Eugeo, Kirito,
mamy do was pewną prośbę.
Chodzi o naszą współlokatorkę
z dormitorium, Frenikę.
Starszy szermierz, któremu służy,
jest bardzo surową osobą.
Szczególnie w ostatnich dniach, kiedy to zaczął
wydawać jej niestosowne polecenia.
Nawet starszy szermierz nie powinien być w stanie wydawać rozkazów łamiących szkolny regulamin.
Tyle że on każe jej robić rzeczy,
które choć nie naruszają żadnych zasad,
są trudne do zaakceptowania
dla giermka płci żeńskiej.
Nie mów nic więcej, rozumiem.
By zmienić Frenice opiekuna,
potrzebna byłaby zgoda
aktualnego mentora.
Jak się nazywa ten bezczelny szermierz?
Humbert Zizek,
wicelider rankingu szermierzy.
Znowu on?
Kilka dni temu
stoczyłem z nim pojedynek,
który zakończył się remisem.
Nie wyglądał na zadowolonego z wyniku.
Możliwe, że to właśnie dlatego ją dręczy.
Więc chcesz powiedzieć,
że się na niej wyżywa?
Nie jestem w stanie tego pojąć.
Mój ojciec zawsze powtarzał mi,
że choć mieszkamy w większym domu
niż większość ludzi i cieszymy się przywilejami,
nie możemy tego traktować
jako coś oczywistego.
Arystokracja musi dokładać wszelki starań,
by zwykli ludzie mogli wieść szczęśliwe życie.
A gdy wybuchnie wojna,
jako pierwsi będziemy
zobowiązani chwycić za miecz.
I mimo tego, w wyniku rozkazu
starszego rycerza Humberta,
Frenika przepłakała wczoraj całą noc.
Jak coś takiego może być dozwolone?
Dziękuję.
Postawa, której nauczył cię twój ojciec,
zwie się po ang... w świętym języku
„noble obligation”.
Arystokraci, czyli ci,
którzy dysponują władzą i siłą,
powinni używać ich na rzecz słabych.
Można powiedzieć, że to honor.
I ten honor jest ważniejszy
niż jakiekolwiek pisane prawo.
W końcu istnieją rzeczy,
których nie powinno się robić,
nawet jeśli nie zostały zakazane.
I odwrotnie,
są rzeczy, które czynić należy,
mimo że prawo ich zakazuje.
Wydaje mi się, że rozumiem,
co próbujesz powiedzieć.
Istnieją niezapisane w Rejestrze Tabu
bardzo ważne zasady moralne,
czyli, innymi słowy, nasze własne
poczucie sprawiedliwości, prawda?
Zamiast bezmyślnie przestrzegać prawa,
należy się zastanowić, dlaczego ono obowiązuje.
Rozważyć je we własnym sumieniu.
Od posłuszeństwa prawu
ważniejsze jest rozmyślanie nad nim.
Piątka z plusem, Ronye!
Rozum jest największą siłą człowieka!
Silniejszą niż najpotężniejszy miecz
i najwspanialsze sekretne techniki!
Nawet jeśli Humbert
w żaden sposób nie złamał prawa,
jego czyn był absolutnie niedopuszczalny.
Dlatego ktoś go musi zatrzymać.
A w tym przypadku
tym kim powinien być...
Zgadza się, to moje zadanie.
A zatem
czemuż to zawdzięczamy tę wieczorną,
do tego w dniu wolnym, wizytę?
Doszły mojego słuchu niepokojące plotki
dotyczące zachowania kolegi Zizka.
Z całym szacunkiem,
ale muszę kolegę upomnieć,
zanim jego dobre imię
zostanie kompletnie zbrukane.
Coś ty powiedział?!
To doprawdy zaskakujące.
Kompletnie bym się nie spodziewał,
że mógłbyś się troszczyć
o reputację mojego przyjaciela.
Problem w tym,
że kompletnie nie przychodzi mi do głowy,
o jakież to plotki mogłoby chodzić.
Czy mógłbyś udzielić mi wyjaśnienia,
gdzie i od kogo o tym usłyszałeś?
Poskarżyły mi się giermek kolegi Zizka,
a także jej koleżanki z pokoju.
Twierdzą, że Humbert kazał robić
Frenice nieprzyzwoite rzeczy.
Nieprzyzwoite, co?
To bardzo ogólny opis, kolego Eugeo.
Dlaczego nie będziesz bardziej konkretny
i nie nazwiesz tego złamaniem zasad szkoły?
Ale...
Nawet jeśli nie był to czyn zakazany,
pewnych rzeczy nie godzi się opiekunowi robić!
A zatem czy mógłbyś nas oświecić,
co takiego Humbert zrobił Frenice?
Cóż...
A ty co o tym sądzisz, Humbercie?
Domyślasz się, o co może chodzić
naszemu drogiemu koledze?
Nie mam zielonego pojęcia!
Kompletnie zaskoczyła mnie ta sprawa!
Choć oczywiście parę razy kazałem jej
wyświadczyć mi drobną usługę.
Od mojego pojedynku z kolegą,
który zakończył się żenującym remisem,
całkowicie zmieniłem postawę
i bez reszty poświęcam się treningom!
A że wcześniej unikałem ćwiczeń,
od których nabiera się obleśnych mięśni,
bardzo boli mnie całe ciało!
Dlatego musiałem poprosić naszą drogą Frenikę,
by mnie rozmasowywała podczas wieczornych kąpieli!
W trosce o jej mundurek,
który by się cały zamoczył,
wspaniałomyślnie kazałem jej
rozebrać się do bielizny!
Nie jestem w stanie pojąć, gdzie kolega
widzi tutaj nieobyczajne zachowanie.
Pewnym jest, że Frenika dzień w dzień
doświadcza trudnych do zniesienia upokorzeń.
Jeśli nie zaobserwuję żadnej poprawy,
będę zmuszony zwrócić się do nauczycieli z prośbą o przyjrzenie się całej sprawie.
Miejcie to na uwadze.
Co?!
Rób, co uważasz za słuszne,
kolego starszy szermierzu Eugeo!
Uspokój się, Eugeo.
Byłem pewny, że wybuchniesz przede mną.
Gdybyś miał miecz,
mogłoby się zrobić gorąco.
Pomyślałem, że za tą sprawą
może kryć się coś więcej,
dlatego zdołałem się powstrzymać.
Coś więcej?
To mogła być zastawiona
na ciebie pułapka.
Gdybyś na przykład dał się sprowokować
i zbyt ostro zaatakował słownie Humberta,
zapewne uznałby to za naruszenie etykiety
i wymierzyłby ci najgorszą możliwą karę.
Na wypadek,
gdyby Humbert nie przestał jej dręczyć,
powinniśmy wcześniej przygotować
wniosek do nauczycieli o zajęcie się sprawą.
Tak, masz rację.
Eugeo, gdyby cię zaczepiali,
gdy mnie nie będzie w pobliżu,
uważaj, żeby cię nie poniosło
tak jak przed chwilą.
Przecież wiem.
Stay cool, prawda?
Zgadza się.
Stay cool.
Starszy szermierzu Eugeo,
melduję, że dzisiejsze
porządki zostały ukończone!
Dobra robota.
Dziękuję za wszystko.
Nie ma za co, na tym polega praca giermka.
Wybacz, ale czy moglibyśmy
jeszcze chwilę porozmawiać?
Proszę, usiądź.
A zatem, jeśli pozwolisz!
Chodzi o sprawę Freniki.
Napomniałem wczoraj Humberta.
Naprawdę?
Pewnie nie będzie chciał,
by zrobiła się z tego większa afera,
więc raczej nie powinien
już jej kazać robić takich rzeczy.
Kamień z serca!
Bardzo ci dziękuję,
starszy szermierzu Eugeo!
Po pracy możesz mnie nazywać po imieniu.
Poza tym muszę cię za coś przeprosić.
Jak już wczoraj mówiłem,
nie doszłoby do całej tej sytuacji,
gdyby nie mój pojedynek z Humbertem.
Dlatego chciałbym ją przeprosić.
Mogłabyś nas umówić na spotkanie?
Więc o to chodziło?
Nie, to nie twoja wina, Eugeo.
W pełni wystarczy,
że przekażę jej twoje słowa.
Czy mogłabym
usiąść trochę bliżej?
Ja
zaraz po ukończeniu szkoły
zostanę głową rodu Shtolienen
i wydadzą mnie za arystokratę
rodu piątej lub szóstej klasy.
Boję się!
Co jeśli poślubiony mi mężczyzna
okaże się być takim człowiekiem
jak wicelider Zizek?
Gdy myślę sobie, że mógłby to być
ktoś pozbawiony honoru i okrutny,
ogarnia mnie przerażenie!
Ja...
Tieze?!
Eugeo, mam do ciebie prośbę!
Obiecaj mi, że zostaniesz reprezentantem Akademii,
wygrasz Turniej Miecza
i przystąpisz do Turnieju
Pojednania Czterech Cesarstw!
Cóż, taki jest mój cel.
Słyszałam, że za wysokie
miejsce w Turnieju Cesarstw
można otrzymać dożywotni tytuł cesarski,
tak jak to było w przypadku pani Azuriki.
Gdyby ci się to udało,
czy zostałbyś
moim...
Zamierzam wziąć udział w Turnieju Pojednania,
by zostać Rycerzem Integralności
i zobaczyć się znowu z Alice.
To mój jedyny powód.
Dobrze, obiecuję.
Gdy tylko turniej się skończy,
wrócę do ciebie.
Ja też...
Ja też stanę się silna!
Silna na tyle,
bym była w stanie powiedzieć głośno to,
co właściwe i co musi zostać powiedziane!
Tak jak ty, Eugeo!
Następnym razem: „Rejestr Tabu”.