23 MAJA 380 ROKU WEDŁUG CZASU ŚWIATA LUDZI
Czy to nie dzwon na wpół do piątej?
Rzeczywiście, już tak późno?
Ronye i Tieze się spóźniają.
Zawsze przychodziły sprzątać punktualnie.
Mam złe przeczucia.
Pójdę sprawdzić do dormitorium
młodszych kadetów.
Ty zaczekaj tutaj, żebyśmy się
z nimi nie rozminęli.
Kirito, powinieneś wyjść drzwia...
W gorącej wodzie kąpany.
Co za ulga, już się martwili...
Starszy szermierz Eugeo?
Tak, a ty jesteś...
Młodszy kadet Frenika Szeski.
Najmocniej przepraszam,
że przychodzę bez zapowiedzi,
jednak nie wiedziałam, co robić!
Więc to ty jesteś Frenika?
Wiem, że interweniowałeś
w mojej sprawie u pana Humberta Zizka,
za co z całego serca dziękuję.
Jednakże dzisiejszej nocy
pan Zizek kazał mi zrobić rzecz,
o której teraz wstyd mi nawet mówić.
Jeśli ma mnie dalej
zmuszać do takich rzeczy,
wolałabym już opuścić Akademię!
Zwierzyłam się z tego Ronye i Tieze.
I gdy tylko o tym usłyszały,
powiedziały, że pójdą go przekonać,
by mi odpuścił.
Aż do teraz nie wróciły.
Co?!
Nie ruszaj się stąd!
Więc to było ich celem
od samego początku?!
Nie chodziło im o mnie,
tylko o Ronye i Tieze!
REJESTR TABU
Proszę, wejdź do środka.
Właśnie otworzyliśmy pięćdziesięcioletnie wino z Zachodniego Cesarstwa.
Może się skusisz?
Ludzie z gminu rzadko mają
okazję posmakować takich rarytasów.
Podziękuję.
Co ważniejsze,
starszy szermierzu Zizek,
chciałbym się dowiedzieć,
czy w dniu dzisiejszym zawitały do was
mój giermek, Tieze Shtolienen, a także
przyboczna szermierza Kirito, Ronye Arabel.
Więc te dwie kadetki
były waszymi giermkami?
Trzeba naprawdę wiele śmiałości,
by złożyć niezapowiedzianą wizytę
stojącym na czele wszystkich studentów,
zajmującym pierwszą i drugą
pozycję w rankingu szermierzom.
Jak na waszych giermków przystało.
Ale wiesz, trzeba uważać.
Przebojowość może czasem przerodzić się
w nieuprzejmość czy też nawet brak szacunku.
Nie sądzisz, kolego szermierzu Eugeo?
Twoich przenikliwych opinii
wysłucham innym razem.
Gadaj, gdzie Tieze i Ronye!
Co, u diabła?!
Co to ma znaczyć, Laiosie?!
Podjęte przez nas środki
były nieuniknione, kolego Eugeo.
Młodsze kadetki Shtolienen i Arabel
dopuściły się wobec nas
niewyobrażalnej zniewagi.
Niby co wam zrobiły?!
Te dwie niskiej klasy szlachcianki
miały czelność oskarżyć mnie,
szlachcica czwartej klasy,
o znęcanie się bez powodu
nad moim giermkiem
i wykorzystywanie jej
do zaspokajania własnych żądz!
Zarzuciły coś takiego
starszemu szermierzowi,
który stara się wskazywać
nowicjuszowi właściwą drogę!
Jednak to jeszcze nie wszystko,
mój drogi Eugeo.
Wygadywały też jakieś absurdy,
że jako współlokator jestem współwinny.
Wyobrażasz sobie, że jakaś
żałosna panienka z rodu szóstej klasy
zapytała najstarszego syna
szlachty klasy trzeciej, czy nie ma honoru?!
Nawet jeśli rzeczywiście
doszło do czegoś takiego,
związanie ich i zamknięcie w swojej sypialni
daleko wykracza poza przysługujące
starszym szermierzom prawo do wymierzania kary!
Prawo do wymierzania kary?
Czyżbyśmy zapomnieli,
jak dokładnie brzmi szkolny regulamin?
„Ponadto w odniesieniu do wszelkich kar
pierwszeństwo ma prawo nadrzędne”!
Wyższe prawo, czyli Rejestr Tabu
oraz Ustawa Zasadnicza Cesarstwa!
Innymi słowy,
jako najstarszy syn rodu szlacheckiego trzeciej klasy mogę użyć wobec nich
nie tylko prawa kary,
ale również przysługującego mi
arystokratycznego prawa sądu!
Bądź grzeczna.
Twój pan zaraz cię ukarze.
Łapy precz!
Ani kroku dalej, plebejska świnio!
To zgodny z Ustawą Zasadniczą
oraz Rejestrem Tabu osąd!
Przerywanie wymierzania kary jest
poważnym wystąpieniem przeciw prawu!
Rusz się choć o milimetr,
a staniesz się kryminalistą!
Ale to...
Moje nogi...
Senpai...
Eugeo!
W końcu istnieją rzeczy,
których nie powinno się robić,
nawet jeśli nie zostały
zakazane przez prawo.
I odwrotnie, są rzeczy,
które czynić należy,
mimo że prawo ich zakazuje.
Nie, błagam, nie!
Nie, pomóż mi!
Pomocy, Eugeo!
Senpai!
By ratować przyjaciółkę,
zebrały całą swoją odwagę,
za co prawo zezwala
na wymierzenie im tak okrutnej kary?!
I to samo prawo nie mogło
powstrzymać Laiosa i Humberta,
którzy podstępem je zwabili
i mają lada chwila je pohańbić?!
Eugeo, ratuj mnie!
Jeśli przestrzeganie
takiego prawa ma być dobrem...
Ja...
Co to, u diabła, jest?!
Taki sam napis jak wtedy!
Nie daruję wam!
To absolutnie
niewybaczalne!
Nie!
Błagam, senpai!
Moja ręka...
Ja krwawię!
Tyle krwi...
Zmniejsza mi się Życie!
Kolego Laiosie, użyj Świętej Techniki!
Nie, na zwykłe zaklęcie już za późno!
Twoje Życie!
Podziel się ze mną Życiem!
Niesamowite!
Pierwszy raz widziałem,
by ktoś złamał tak poważny zakaz!
Choć prawo do sądu stosuje się zazwyczaj do szlachciców niższych klas i mieszkańców prywatnych ziem,
dla zbrodniarza łamiącego Rejestr Tabu
można zrobić wyjątek!
Jeszcze nigdy nie odrąbałem
człowiekowi głowy.
To uczyni mnie jeszcze silniejszym!
Starszy szermierzu Eugeo...
Nie, zbrodniarzu Eugeo,
ja, Laios Antinous,
dziedzic rodu trzeciej klasy,
na mocy przysługującego mi prawa sądu
skazuję cię na śmierć!
Kirito?!
Zabierz miecz, Laiosie!
Nie pozwolę ci go skrzywdzić!
Więc w końcu się zjawiłeś, szermierzu Kirito?
Jednakże
trochę się spóźniłeś!
Ten wieśniak jest teraz zbrodniarzem,
który złamał Rejestr Tabu!
Dlatego odsuń się i patrz!
Obserwuj, jak skracam
o głowę tego kryminalistę,
tak jak ściąłem wtedy tamte kwiatki!
Mam gdzieś Rejestr Tabu
i te wasze śmieszne prawa!
Eugeo jest moim przyjacielem!
A ty z kolei
jesteś gorszym ścierwem
niż gobliny z Krainy Ciemności!
W życiu bym się nie spodziewał,
że dwóch kmiotów tego samego dnia
mogłoby popełnić tak ciężkie przestępstwo!
Ale to oznacza, że mogę się
was pozbyć za jednym zamachem!
Cóż za wspaniały dzień!
Bogini Stacia musi mi błogosławić!
Bez obaw.
Rozerwę cię na strzępy
moją sekretną techniką!
Czekam, Laiosie!
I co ty na to?
Jak ci się to podoba?!
Wspaniały Laios Antinous
nigdy nie polegnie w walce
z prostakiem z gminu!
Kirito...
Ręce...
Moje
ręce!
Krew...
One krwawią!
Humbert,
zatrzymaj je!
Zatamuj moje krwawienie!
Zdejmuj ten sznur
i obwiąż moje rany!
Jeszcze czego!
Jeśli to zrobię,
spadnie mi Życie!
Ten rozkaz narusza Rejestr Tabu!
Rejestr?!
Ale moja krew...
Humbert!
Ty...
Tabu...
Ale moje Życie...
Rejestr...
Życie, krwawienie, tabu...
Zatamuj krwotok.
Co to było?
Uszkodzenie zmiennoświatła?
Kolega Laios...
On... On...
Ty... Ty...
Morderca!
Potwór!
Przepraszam...
Tak bardzo mi przykro, Eugeo!
To wszystko przeze mnie!
Nie, to nie twoja wina.
To ja nie rozważyłem
wszystkich możliwości.
Ty nie zrobiłaś nic złego.
Ale...
Już dobrze.
Najważniejsze, że wam nic się nie stało.
To ja powinienem przepraszać.
Wybacz.
Musiałaś być przerażona.
Znam tę twarz.
Dawno temu gdzieś ją już widziałem.
Nie mogą tego usłyszeć!
SINGULAR UNIT DETECTED.
ID TRACING.
COORDINATES FIXED.
REPORT COMPLETED.
Morderca!
Potwór!
Tak, niczym nie różnię się
teraz od tamtych goblinów!
Jesteś człowiekiem, Eugeo.
Tak jak ja.
Tylko jedna istota, choć popełnia błędy,
nie przestaje walczyć i poszukuje sensu życia.
Jest nią człowiek!
Kirito...
Wyjdźcie.
Zbliż się.
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT,
RECONSTRUCT LOST ORGAN!
Spróbuj otworzyć oko.
Dobrze.
Bardzo pani dziękuję, pani Azuriko!
To nic, co ważniejsze,
szermierzu Eugeo, szermierzu Kirito,
zanim przekażę was w ręce władzy,
muszę wyjawić wam pewną rzecz.
Szermierzu Eugeo,
złamałeś pieczęć, której ja
złamać nie potrafiłam.
A zatem powinieneś być w stanie dotrzeć tam,
gdzie mnie się nigdy nie udało.
Uwierz w swój miecz
i w swojego przyjaciela.
Szermierzu Kirito,
aż do samego końca
nie zdołałam rozgryźć,
kim tak naprawdę jesteś.
Mimo tego jestem pewna,
że gdy dotrzesz do tej wieży,
coś się wydarzy.
Ja zaś zostanę tutaj i będę się modlić,
byś odnalazł światło.
Aż po kres mych dni.
To połączenie błękitu i złota...
Mam nieodparte wrażenie,
że gdzieś już je widziałem.
Rycerz Integralności z Kościoła Aksjomatu
odpowiadający za Centorię,
A...
Alice Synthesis Thirty!
Następnym razem: „Centralna Katedra”.