Alice?
Alice,
czy to ty?
Eugeo!
Zważaj na swe czyny i słowa.
Mam prawo pozbawić was
siedemdziesięciu procent życia.
Dotknij mnie jeszcze raz bez pozwolenia,
a utnę ci rękę.
Alice...
Więc ten rycerz to poszukiwana przez ciebie Alice?
Na razie się podporządkujmy.
Jeśli dostaniemy się do Katedry,
nawet jako zbrodniarze,
będziemy mieli szansę
lepiej zrozumieć sytuację.
Chodźcie ze mną.
Starszy szermierzu Eugeo,
starszy szermierzu Kirito,
pod zarzutem poważnego
naruszenia Rejestru Tabu
zostaniecie pojmani, uwięzieni,
a następnie przesłuchani
i straceni.
CENTRALNA KATEDRA
Tieze?!
Ronye?!
Pani rycerz, chciałybyśmy
uniżenie panią o coś prosić!
Proszę pozwolić nam zwrócić
naszym senpaiom ich miecze!
Niech będzie.
Jednak nie mogę pozwolić,
by zbrodniarze mieli przy sobie broń.
Rekwiruję je.
Jeśli chcecie z nimi porozmawiać,
mogę dać wam minutkę.
Eugeo!
Wybacz mi, senpai,
to przeze mnie!
Wszystko przez to,
że byłam taka głupia!
Nie, postąpiłaś słusznie.
Nie jesteś niczemu winna.
Zachowałaś się jak
prawdziwa przyjaciółka.
Mój aktualny status
zawdzięczam tylko sobie.
Dlatego nie masz za co przepraszać.
Tym razem to ja cię uratuję!
Będę pilnie się uczyć,
by zostać Rycerzem Integralności,
i pewnego dnia przybędę cię ocalić!
Więc wyczekuj mnie niecierpliwie.
Obiecuję...
Przysięgam!
Macie tutaj drugie śniadanie.
Zjedzcie, gdy zgłodniejecie.
Dzię...
Koniec czasu, odsuńcie się.
6 LIPCA 2026 O 7:15 NA ŻÓŁWIU OCEANICZNYM
Gdybym tylko mogła zanurzyć się
w Podziemiu i cię uratować...
Przepraszam pana.
Ro...
Robot?!
Przestań, Emon-Jeden!
Panie Higa, co to jest?
Cóż, tego... Emon-Jeden, co nie?
Jego pełna nazwa to Electroactive
Muscled Operative Machine.
W skrócie EMOM.
A jeśli dodać do tego numer seryjny,
wychodzi nam Emon-Jeden, co nie?
I co ten Emon tutaj robi?
Bo widzisz...
Higa próbuje mnie namówić,
bym pomogła mu dostosować oprogramowanie.
Choć już dawno nie jestem
jego starszą koleżanką z seminarium.
Pani Rinko!
Cześć, Asuna.
Tak jak myśleliśmy, wąskim gardłem
jest szybkość przetwarzania balansera.
Przecież macie na to budżet.
Czemu nie użyjesz szybszego czipu?
Jeśli wziąć pod uwagę system
chłodzenia oraz zużycie baterii,
ten jest najlepszy,
jaki można mu włożyć do głowy.
Jedynym wyjściem jest
stuningowanie aktuatora EAP.
Poza tym jego polimerowe mięśnie
są z poprzedniej epoki.
Gdybyś użył nanorurek węglowych,
byłyby o wiele lżejsze.
Wybacz, Asuna.
Już kończymy ten naukowy bełkot.
Nic się nie stało.
Kirito na pewno by się cieszył,
że wokół niego coś się dzieje.
Budujemy go na zlecenie staruszka.
Pana Kikuoki?
Po co mu roboty?
Już sama nie wiem,
na ile ten człowiek jest poważny.
Powiedział, że jeśli chcemy zaprosić tutaj
wychowane w Podziemiu zmiennoświatła,
będą im potrzebne ruchome ciała.
Więc w tym robocie
ma zostać zainstalowana SI?
Oczywiście, że nie umieścimy jej w czymś takim.
Oprócz Jedynki mamy też drugą maszynę przeznaczoną na testowe ciało dla SI,
która jest o wiele sprawniejsza!
Druga maszyna?
Aż się boję spytać o jej imię...
Emon-Dwójka, co nie?
No nie?
Wróć, chciałam powiedzieć, naprawdę?
Swoją drogą, dlaczego pilotowanie
przez SI ma go uczynić sprawniejszym?
Ludzki mózg
cały czas sam utrzymuje
równowagę całego ciała.
Przy próbie odtworzenia
tego systemu mechanicznie
ciało robota staje się duże i mało zwinne.
Rozumiem, więc jeśli w jego głowie
umieścimy sztuczne zmiennoświatło,
jego autobalanser będzie
funkcjonował tak jak ludzki?
Yes!
I w efekcie uda nam się stworzyć robota
posiadającego prawie idealne ludzkie ciało!
A przynajmniej mamy taką nadzieję,
bo na razie to tylko pobożne życzenia.
Jednak znajdująca się
w dziale rozwoju Dwójka
przynajmniej pod względem sylwetki
już teraz wydaje się bardzo ludzka.
Zamiast się tak przechwalać,
mógłbyś mi go w końcu poka...
Dwójka jeszcze samodzielnie
nie chodzi, prawda?
Oczywiście, że nie.
Może i ma zainstalowany procesor,
ale wciąż brak w nim programu sterującego.
Rozumiem.
Asuna,
idziesz na śniadanie?
Taki miałam zamiar.
No to chodźmy razem na stołówkę.
Bo wygląda na to,
że Higa będzie się pożywiał tutaj
ze swoim wynalazkiem.
Nie spieszcie się!
Do zobaczenia.
Coś się stało, Asuna?
Nie, nic.
25 MAJA 380 ROKU W PODZIEMNYM WIĘZIENIU CENTRALNEJ KATEDRY
Od kiedy nas tu zamknęli,
minęło już pewnie z półtora dnia.
I jak?
Uspokoiłeś się już trochę?
Wciąż mam wrażenie,
że to wszystko tylko zły sen.
Odcięcie Humbertowi rąk,
nie wspominając już śmierci Laiosa.
Nie zadręczaj się tym.
Teraz powinniśmy się zastanowić, co dalej.
Co dalej, co?
Masz rację, Kirito.
Musimy uciec z tej celi
i dowiedzieć się,
co się stało Alice!
Tak, musi być jakiś sposób,
by się stąd wydostać.
Ciekawe, czy Alice osiem lat temu
też wrzucili do tego ciemnego lochu.
Kto wie, mogło tak być.
Eugeo, na wszelki wypadek muszę zapytać.
Jesteś absolutnie pewien,
że ta cała Alice Synthesis Thirty
to twoja przyjaciółka z dzieciństwa?
Ten jej głos, złote włosy i błękitne oczy,
w których można się utopić...
Nigdy bym ich nie zapomniał!
Tyle że zachowywała się
jak zupełnie inna osoba.
Nie da się ukryć, że nieźle ci przyłożyła
jak na przyjaciółkę z dzieciństwa.
Może jej wspomnienia lub myśli
są w jakiś sposób kontrolowane?
Przecież takich Świętych Technik
nie było w podręcznikach.
Wysocy kapłani Kościoła Aksjomatu
potrafią manipulować życiem, prawda?
Założę się, że grzebanie we wspomnieniach też nie stanowi dla nich problemu.
Jednak jeśli ten rycerz jest prawdziwą Alice,
to czym była tamta zjawa,
którą widziałem dwa lata temu
w jaskini na północ od Ruild?
Kirito, Eugeo, cały czas na was czekam
na szczycie Centralnej Katedry.
Zawsze będę tam na was czekać.
Racja, mówiłeś mi o tym.
Gdy razem z Selką
próbowałeś mnie uzdrowić,
usłyszałeś coś,
co brzmiało jak głos Alice.
Czeka na nas na szczycie Katedry, co?
Jesteśmy tak blisko,
a jednocześnie tak daleko.
Myślisz, że da się tutaj wywołać Okno Stacii?
W sumie nie sprawdzaliśmy.
Spróbuj.
Dobra.
Pojawiło się!
Nic dziwnego, że nie mogliśmy ich zerwać.
By się z tymi łańcuchami rozprawić,
potrzebowalibyśmy broni lub narzędzia
co najmniej na tym samym poziomie.
Na to, niestety, wygląda.
Szukanie nic ci nie pomoże.
Są tu tylko łóżka, bukłaki i łańcuchy.
Tylko łańcuchy, co?
Nie tylko, ale aż!
Przecież mamy bydlaki dwa!
Kirito, chyba nie zamierzasz
ich tak ciągnąć, co?
Ależ zamierzam!
Jako że oba mają identyczny priorytet,
jeśli pociągniemy je w ten sposób
z naszą kontrolą obiektów przekraczającą 40,
teoretycznie powinny nawzajem
zmniejszać swoje Życie.
Tylko trzymaj mocno, dobra?
Gotowi, start!
Tak jest!
Ciszej, bo obudzisz strażnika!
Jedziemy dalej!
Straciłem pewnie z setkę Życia...
Taka cena za wolność
nie jest chyba wygórowana?
Spójrz na to!
Teraz już tylko...
Muszę się upewnić,
czy na pewno jesteś na to gotów.
Eugeo,
jeśli wymkniemy się z więzienia
i zaczniemy szukać prawdy o Alice,
bezpośrednio sprzeciwimy się
Kościołowi Aksjomatu.
Od teraz nie będzie już czasu na toczenie
wewnętrznej walki przed każdym posunięciem.
Jeśli nie jesteś na to gotowy,
lepiej żebyś tutaj został.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak już postanowiłem.
Jeśli dzięki temu będę
mógł wrócić z Alice do Ruild,
sprzeciwię się nawet Kościołowi.
Jeśli tego będzie wymagała sprawa,
bez zawahania chwycę za miecz.
Jeśli ten Rycerz Integralności
to prawdziwa Alice,
dowiem się, dlaczego utraciła wspomnienia,
i przywrócę ją do dawnego stanu.
Nie ma w tym świecie
ważniejszej dla mnie rzeczy!
Na pikniku z Ronye i Tieze powiedziałeś,
że są rzeczy, które należy zrobić,
nawet jeśli zabrania ich prawo.
W końcu zrozumiałem,
co miałeś na myśli!
Rozumiem.
Teraz jestem pewien
twojej niezłomnej determinacji.
Dobra, a teraz biegiem,
póki nie zjawi się strażnik!
Tutaj powinniśmy być bezpieczni.
Kirito, czy to...
Co, gdzie, atakują?!
Choć widzę je pierwszy raz,
nie ma mowy o pomyłce!
To róże, Kirito!
Róże?
Poważnie?!
Cały ten labirynt porastają róże?!
Taki ogrom tych niezwykle rzadkich
kwiatów w jednym miejscu!
Wciąż to do mnie nie dociera.
W końcu dotarliśmy do Centralnej Katedry.
Choć nie zgodnie z planem
jako Rycerze Integralności,
ale jako uciekinierzy z więzienia.
Możliwe, że cały ten czas
właśnie to była właściwa droga.
Gdybyśmy zostali Rycerzami,
moglibyśmy skończyć jak Alice.
Mogliby zmienić nam wspomnienia, co?
Jednak jeśli traktują w ten sposób
wszystkich Rycerzy Integralności,
ciekawe, za kogo po zmianie
pamięci się uważają.
Nie mam pojęcia.
No bo przecież nawet jeśli
ich wspomnienia zostały zapieczętowane,
powinni znać takie rzeczy jak tożsamość rodziców
czy też miejsce urodzenia, prawda?
W końcu to podstawa
naszego ludzkiego istnienia.
Dlatego ciężko byłoby
sfałszować taką wiedzę.
Racja,
w końcu na swoich smokach
mogą polecieć, gdzie tylko zechcą.
Więc nawet gdyby podmienili
ich wspomnienia o miejscu urodzenia,
odwiedzając swoje miasta rodzinne,
natychmiast odkryliby kłamstwo.
Ach, no tak.
Przejrzałem cię!
Właśnie zdałeś sobie sprawę, że w tej wieży
możemy znaleźć sposób na przywrócenie mi pamięci.
Ale ja wcale nie...
Przestań, Kirito!
Jak zawsze martwisz się na zapas.
Tak jak mówiłem,
nawet jeśli odzyskam moje wspomnienia,
będę towarzyszył ci
w tej podróży do samego końca.
Przestań traktować mnie jak dziecko.
To nie tak, że wątpię w twoje słowa.
W końcu powtarzałeś mi to wiele razy.
Po prostu gdy pomyślę sobie, że nasza
wspólna podróż może zbliżać się do końca...
Skoro koniec i tak musi kiedyś nadejść,
niech to będzie happy en...
Wróć, szczęśliwe zakończenie.
Przywrócisz Alice wspomnienia
i razem wrócicie do Ruild.
Jednak wtedy będziesz musiał
wybrać sobie nowe powołanie, prawda?
Lepiej zacznij kombinować już teraz.
W końcu ten zawód może być dożywotni.
Chyba za bardzo wybiegasz w przyszłość.
Wiem tylko, że na pewno
nie zostanę znowu drwalem.
Jestem gotów w to uwierzyć.
Ruszajmy zatem!
Mistrzyni Alice jak zawsze
zaskakuje mnie swą przenikliwością!
To niesamowite, że przewidziała tak mało prawdopodobną ucieczkę więźniów.
Jego mistrzyni?
Antycypując taki przebieg wydarzeń,
kazała mi tutaj spędzić noc.
Prawdę mówiąc, byłem co do tego
sceptycznie nastawiony,
a tu proszę, zdarzył się cud!
Rycerz Integralności!
Pani Alice twoją mistrzynią?!
Oczywiście
zaraz zostaniecie z powrotem
wrzuceni do lochów,
jednak wprzódy jestem zobowiązany
wymierzyć wam surową karę.
Ale na to jesteście
na pewno gotowi, prawda?
Więc i ty musisz być przygotowany,
że nie przyjmiemy tej kary bez oporu!
Cóż za wola walki!
Z szacunku dla waszej odwagi
zdradzę wam moje imię!
Rycerz Integralności
Eldrie Synthesis Thirty One.
Jako że zostałem wezwany
zaledwie miesiąc temu,
nie pełnię jeszcze pieczy
nad żadnym terytorium,
ale mam nadzieję, że będziecie
łaskawi mi to wybaczyć.
Następnym razem: „Mędrzec z biblioteki”.