Eldrie?
Już gdzieś słyszałem to imię...
Eugeo!
Będziemy walczyć.
Ja zaatakuję pierwszy,
a ty czekaj na mój sygnał.
Dobra.
Więc zamierzasz walczyć tymi łańcuchami?
W takim razie pozwól,
że ja też nie dobędę miecza,
tylko tego oto batu!
SYSTEM CALL:
ENHANCE ARMAMENT!
Bez obaw.
W przypadku bata
wystarczy pilnować dystansu,
a na pewno nas nie dosię...
Wydłużył się?!
Choć widziałeś go po raz pierwszy,
zdołałeś ujść cało z ataku mojej
boskiej broni, Bata Mroźnej Łuski?
Kirito!
Przecież to obiekt 38. klasy!
Eugeo,
postaram się jakoś unieszkodliwić bat,
a ty go wtedy zaatakujesz!
Skończyliście już naradę,
drodzy więźniowie?
A zatem
spróbujcie mi dostarczyć
choć trochę rozrywki!
MĘDRZEC Z BIBLIOTEKI
SYSTEM CALL:
GENERATE THERMAL ELEMENT!
GENERATE CRYOGENIC ELEMENT!
FORM ELEMENT: ARROW SHAPE!
FORM ELEMENT: BIRD SHAPE!
COUNTER THERMAL OBJECT!
DISCHARGE!
DISCHARGE.
Więc jednak cię przeceniłem?
W takim razie pozwól,
że okażę ci trochę litości.
Postaram się, byś szybko
stracił przytomność.
To jeszcze nie koniec!
Chyba będę musiał cofnąć
stwierdzenie, że cię przeceniłem.
Nie mogę uwierzyć,
że zdołałeś zadać mi taką ranę.
Powinienem podziękować?
Jednak nie mogę oprzeć się wrażeniu,
że gdzieś już widziałem ten styl walki.
Więc może kiedyś już walczyłeś z szermierzem,
który tak jak jak władał stylem Serlut?
Ależ to niemożliwe,
mój drogi więźniu.
Zostałem przyzwany do świata ludzi jako
Rycerz Integralności zaledwie miesiąc temu.
Jak to „przyzwany”?
To zabrzmiało,
jakbyś przybył tu na czyjś rozkaz!
RELEASE RECOLLECTION!
Nic dziwnego, że pani Alice
była taka ostrożna.
Wasze ataki są bez ładu i składu,
jednak może właśnie dlatego
przerosły moje oczekiwania.
Nie mogę uwierzyć, że zmusiliście mnie do użycia
mojej sekretnej techniki uwolnienia pamięci.
Teraz pamiętam!
Od początku wydawało mi się,
że gdzieś już słyszałem twoje imię!
Jesteś tegorocznym, pierwszym reprezentantem Północnego Cesarstwa Norlangarth
i zwycięzcą Turnieju Pojednania
Czterech Cesarstw,
Eldrie Woolsburgiem!
Ja miałbym być reprezentantem
Północnego Cesarstwa
i nazywać się Eldrie Woolsburg?
Zgadza się.
Wygrałeś wszystkie pojedynki w pierwszej rundzie
dzięki swoim olśniewającym umiejętnościom!
Co też ty wygadujesz?!
Jestem Rycerzem Integralności,
Eldriem Synthesisem Thirty One!
Nigdy nie słyszałem tego nazwiska!
Ale...
Głuchy jesteś?!
Mówiłem, że pierwsze słyszę!
Zostałem zaproszony
przez Najwyższego Kapłana,
czcigodnego Administratora,
by z niebios zstąpić na te ziemie
jako Rycerz Integralności!
Co się dzieje?!
Czyżby to przez ten obiekt Alice straciła
wspomnienia i zmieniła jej się osobowość?
Eldrie!
Eldrie Woolsburgu!
Eugeo, przypominasz sobie coś jeszcze?
To może być cokolwiek!
Trzeba obudzić w nim
więcej wspomnień!
Eldrie,
jesteś synem przywódcy Cesarskiego
Zakonu Rycerskiego, Eschdola Woolsburga!
A twoja matka, o ile dobrze pamiętam,
ma na imię Almera!
Tak, Almera!
Almera...
Mamo...
Tak, przypomnij sobie
wszystko!
Kirito?!
Kirito!
Kryminaliści,
odsuńcie się od Trzydziestki Jedynki!
Próba zdeprawowania szlachetnego
Rycerza Integralności nie ujdzie wam na sucho.
Wrócicie do celi,
po tym, jak przestrzelę wam kończyny!
W nogi!
Rozwidlenie?
W prawo!
Eugeo, w prawo!
Kirito, spójrz,
to ślepy zaułek!
Tędy!
Wskakuj!
Gdzie my jesteśmy?
Zostaliśmy namierzeni.
Drzwi nie nadają się już do użytku.
Dziękujemy za ratunek.
Pani...
Miło mi cię poznać,
mam na imię Eugeo.
A to Kirito.
Jesteśmy wdzięczni
za ocalenie nam życia.
Mieszkasz tutaj?
Oczywiście, że nie, głuptasie.
Chodźcie.
Jesteśmy wewnątrz Katedry?
Zarówno jesteśmy, jak i nie jesteśmy.
Nawet jeśli miejsce to mieści się w Katedrze,
usunąłem prowadzące
do niego pierwotne drzwi,
więc nikt nie może tutaj wejść.
Chyba że na moje zaproszenie.
Ogromna biblioteka?!
W rzeczy samej.
Znajdują się tutaj spisana
cała historia świata,
opisy strukturalne wszystkich
rzeczy oraz stworzeń na nim żyjących,
a także spisy komend systemowych,
które wy zwiecie Świętymi Technikami.
Kim ty tak właściwie jesteś?
Kłania się panom Cardinal.
Dawna nadzorczyni tego świata,
a obecnie zwykła bibliotekarka.
Cała historia?!
Tak, mam tutaj nawet
księgę stworzenia z czasów,
gdy bogowie Stacia i Vector podzielili świat na ziemie ludzi oraz królestwo ciemności.
Oczywiście możesz się z nimi zapoznać.
Jednak najpierw wyciągnijcie swe prawice.
Nie pochorujesz się, Eugeo?
Chyba nie.
Wygląda jednak na to,
że wpierw musisz się rozgrzać.
Choć nie są to jakieś luksusy,
na końcu korytarza jest łazienka.
Dziękuję, z chęcią przyjmę pani propozycję.
Poza tym, pani Cardinal...
Cóż...
Dział historyczny znajdziesz tam.
Po kąpieli przygotuję ci jakiś posiłek.
Bardzo pani dziękuję!
A teraz proszę mi na chwilę wybaczyć!
Szkoda tylko, że tutejsza księga stworzenia
jest niemającymi nic wspólnego z rzeczywistością wymysłami Najwyższego Kapłana.
Więc bogowie jednak nie istnieją?!
Oczywiście, że nie.
Mity, w które wierzą mieszkańcy Podziemia,
są jedynie propagandą rozpowszechnianą
celem uprawomocnienia władzy Kościoła Aksjomatu.
Imiona bogów zostały co prawda zarejestrowane
jako superkonta na wypadek sytuacji awaryjnych,
jednak od początku istnienia świata
nikt się nigdy przez nie nie zalogował.
Chwila,
więc nie pochodzisz z tego świata, prawda?
Jesteś czymś w rodzaju
administratora systemu!
Owszem, jednak ty również jesteś tutaj obcy,
niezarejestrowany użytkowniku Kirito.
Tak, to prawda.
Twórcami Podziemia
jest organizacja RATH, prawda?
Nie inaczej.
A ty jesteś Systemem Cardinal.
Autonomicznym programem stworzonym do nadzorowania wirtualnych światów.
Proszę, proszę, zatem wiesz i to.
Czyżbyś po drugiej stronie zetknął się z przedstawicielami mojego rodzaju?
Można tak powiedzieć.
Jednak o ile dobrze mi wiadomo,
Cardinal nie posiadał wbudowanego
interfejsu antropomorficznego.
Więc czym ty, u diabła, jesteś?!
I co tutaj robisz?!
Postaram się streszczać.
Jednak najpierw się posil.
Rzuciłam na nie zaklęcie,
więc rany zaraz się zasklepią.
Jednak nie ma jak administrator.
Nie jestem już administratorem.
Mogę jedynie manipulować obiektami znajdującymi się na terenie biblioteki.
A możesz się skontaktować
z zewnętrznym światem?
Głupiś?
Gdybym miała taką możliwość,
nie siedziałabym przez stulecia
w takim zakurzonym miejscu.
Niestety, tylko Najwyższy Kapłan może to zrobić.
Rozumiem.
I hopsa.
Przed chwilą powiedziałam,
że na tym świecie nie ma bogów.
Jednak na początku czasów,
gdy przed 450 laty powstawał ten świat,
żyły tutaj podobne im istoty.
W czasach, gdy stolica
była jeszcze maleńką wioską,
istniało czterech tak zwanych bogów.
Pewnie chodzi o ekipę z RATH,
która zajmowała się tworzeniem świata?
I tym razem się nie mylisz.
Czworo ludzi z zewnętrznego świata
zstąpiło na te ziemie
i na dwóch farmach
wychowali po ośmioro dzieci.
Nauczyli je czytania i pisania,
uprawiania roli,
chowu zwierząt,
a także podstaw etyki i moralności,
które później stały się
fundamentem pod Rejestr Tabu.
Biorąc pod uwagę, jak wspaniale
wypełnili tę niezwykle trudną misję,
musieli być ludźmi
o nieprzeciętnej inteligencji.
Jednakże była pośród nich jedna osoba,
która mimo swej inteligencji,
była zwyczajnie w głębi serca zła.
Wychowywane przez nią dzieci odziedziczyły egoistyczne pragnienia rodzica,
takie jak chęć posiadania i żądza władzy.
To właśnie te dzieci są przodkami
obecnej arystokracji
oraz wysokich ministrów
Kościoła Aksjomatu.
A nad nimi panuje jedna kobieta,
Najwyższy Kapłan Kościoła Aksjomatu,
która aktualnie pełni również
rolę nadzorcy systemu.
Na dodatek buńczucznie
mianująca się Administratorem.
To miano...
Padło też z ust Eldriego.
Powiedział coś w stylu, że został
tutaj przyzwany przez Administratora.
Dokładnie o tej samej osobie mówię.
I choć ten fakt napawa mnie obrzydzeniem,
jest też, że tak to ujmę, moją bliźniaczą siostrą.
O czym ty mówisz?
Opowiem po kolei.
Kilkadziesiąt lat po wylogowaniu
pierwszej czwórki,
zawarto pierwsze małżeństwo polityczne,
łączące rodziny dwóch władców ziemskich,
z którego przyszła na świat dziewczynka.
Nazywała się Quinella.
Dziecię moje, Quinello,
nadaję ci powołanie
badacza Świętych Technik.
Jestem ci z całego
serca wdzięczna, mój ojcze.
System call...
Choć nikt nie zdaje sobie z tego sprawy,
każde ze słów świętego języka
ma jakieś znaczenie.
„Call” to inaczej „wezwanie”.
„Generate” znaczy „wytwarzać”.
SYSTEM CALL:
GENERATE THERMAL ELEMENT!
FORM ELEMENT: ARROW SHAPE!
FLY STRAIGHT!
DISCHARGE!
Panienko Quinello,
błagam, ulecz jego nogi!
Zgoda.
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT!
FORM ELEMENT: LIQUID SHAPE!
To córka bogów!
Panienka Quinella
to święte dziecię bogini Stacii!
I choć obdarzyła ich delikatnym uśmiechem,
wiedziała, że nadszedł czas,
by spełnić swoje pragnienie pełnej władzy.
Wkrótce ukończymy budowę miejsca,
w którym będziemy mogli czcić bogów.
By w pełni kontrolować stale
rozrastające się społeczeństwo,
będę potrzebowała pisanego prawa.
Najpierw, by upewnić się, że nie pojawi się
nikt o wyższym poziomie uprawnień,
muszę zakazać polowania,
a także zabijania ludzi.
Pani Quinello, wzywała pani?
Ta święta księga to zbiór proroctw bogini Stacii.
Zwie się Rejestrem Tabu.
Powielcie go, wyślijcie
do wszystkich miast i wiosek,
i każcie ludziom się mu podporządkować.
Tak jest.
SYSTEM CALL:
OPEN LIST!
READ LIST!
SYSTEM CALL:
INSPECT LIST!
Aż w końcu Quinelli
udało się je otworzyć.
Dostała się za zakazane drzwi!
Może po prostu miała
niewiarygodne szczęście,
a może pomógł jej ktoś
z zewnętrznego świata.
Pozwól, że ci pokażę.
SYSTEM CALL:
INSPECT ENTIRE COMMAND LIST!
Przecież to...
Zgadza się.
Wyświetlony jest tutaj zbiór
wszystkich komend systemowych.
W pierwszej kolejności całkowicie zregenerowała
swoje Życie i zatrzymała starzenie organizmu,
by następnie przywrócić
sobie młody wygląd.
Odzyskała oszałamiającą urodę z czasów,
gdy kończyła swoje nastoletnie życie.
Powinna była się tym zadowolić.
Jednakże Quinella nie potrafiła zaakceptować,
że ktoś ma w rękach taką samą władzę jak ona.
Nie mogła znieść istnienia Systemu Cardinal.
Chcąc odebrać Cardinalowi jego uprawnienia,
opracowała i wyrecytowała
długą i potężną Świętą Technikę.
W rezultacie
wypaliła w swoim zmiennoświetle
podstawowe polecenie Systemu Cardinal.
Wyryła je w sobie jako nieedytowalną
zasadę zachowania.
Choć chciała tylko ukraść
Cardinalowi władzę,
koniec końców scaliła go ze swoją duszą.
„Zachowanie ładu”,
to podstawowa komenda Cardinala
i powód jego istnienia.
Spędziłeś swój czas w świecie
kontrolowanym przez taki system,
więc powinieneś to rozumieć.
Nieustannie obserwuje
każdy ruch was, graczy,
a gdy tylko odkryje coś,
co może zakłócić równowagę,
przechodzi do bezwzględnej eliminacji.
Następnie Quinella straciła przytomność
i obudziła się dopiero dobę później.
Po tym czasie przestała być człowiekiem
w każdym tego słowa znaczeniu.
Nie starzała się, nie musiała pić wody,
zbędna była jej strawa.
Jej jedynym pragnieniem było zachowanie na wieczność obecnego stanu świata ludzi.
Jestem władczynią i nadzorczynią!
Od dziś dnia pełnię rolę
Najwyższego Kapłana Kościoła Aksjomatu,
Administratora!
Następnym razem: „Władca i mediator”.