Tak oto pod rządami absolutnego władcy
świat wkroczył w długi okres pokoju i stagnacji.
Jednak po siedemdziesięciu latach
od mianowania się Administratorem
Quinella zaczęła dostrzegać,
że dzieje się z nią coś dziwnego.
„Jak to możliwe?!”
Ku jej zdziwieniu okazało się,
iż przestrzeń jej duszy
została w całości zapełniona.
Jednak to tylko sprawiło,
że wpadła na kolejne
iście szatańskie rozwiązanie.
Cieszę się z twojego przybycia.
Podejdź.
Dobrze.
Skoro mogę skopiować
moje myśli oraz wspomnienia
i nadpisać nimi zmiennoświatło tego dziecka...
Zamknij oczy.
Tak oto poprzez diabelski obrządek,
sekretną technikę scalenia duszy
oraz wspomnień, Rytuał Syntezy,
Quinelli udało się w końcu przejąć
kontrolę nad cudzym zmiennoświatłem.
Jednak to był Administratora...
nie, Quinelli ogromny, niewybaczalny błąd.
Błąd?
Nie inaczej.
Po przejęciu ciała małej dziewczynki,
na ten ułamek sekundy,
zanim zdążyła zniszczyć dawną siebie,
ona i dziecko stały się dwiema
boginiami dzierżącymi tę samą moc.
Kirito, znasz moją pierwotną wersję, prawda?
A więc jakie cechy
posiada system Cardinal?
Cóż...
Potrafi działać przez długi czas bez poprawek czy też konserwacji ze strony ludzi?
W rzeczy samej.
By to osiągnąć, posiada dwa podstawowe,
uzupełniające się programy: główny i poboczny.
Podczas gdy główny
utrzymuje równowagę świata...
...poboczny wyszukuje
i usuwa z niego błędy.
Znowu racja.
Quinella wyryła w swoim zmiennoświetle nie tylko zasadę zachowania porządku.
Głęboko w jej duszy znalazło się również
polecenie moje, czyli procesu pobocznego,
„Musisz naprawiać błędy tej kobiety”.
Cały ten czas czekałam na tę chwilę!
Wyczekiwałam jej
siedemdziesiąt długich lat!
WŁADCA I MEDIATOR
Teraz zmiennoświatło
tego dziewczęcia jest moje.
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT,
LIGHTNING SHAPE,
DISCHARGE!
Co?!
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT...
GENERATE UMBRA ELEMENT,
BALL SHAPE...
DISCHARGE!
SYSTEM CALL:
REDEFINITION OBJECT,
SWORD CLASS!
SYSTEM CALL:
REDEFINITION OBJECT,
ROD CLASS!
SYSTEM CALL:
CHANGE FIELD ATTRIBUTION!
Niemożliwe!
Zablokowała w tej sali możliwość
używania komend systemowych?!
Nie pokonam jej
w tym malutkim ciele!
SYSTEM CALL:
GENERATE AERIAL ELEMENT,
STREAM SHAPE!
W tym świecie istnieją tylko dwa miejsca,
nad którymi Administrator
nie ma pełnej kontroli.
Teren po drugiej stronie Gór Ostatnich,
a także...
SYSTEM CALL:
GENERATE BLIZZARD GATE,
ZERO ONE!
...Wielka Biblioteka!
W chwili zniszczenia drzwi całkowicie
odcięłam tę przestrzeń od świata.
Od tamtego czasu przez 200 lat prowadziłam jedynie obserwacje i snułam rozważania,
pracując nad planem, który pozwoliłbym mi
przeprowadzić skuteczny kontratak.
Jednak Administrator
przewidziała mój atak
i stworzyła oddział potężnych
oraz lojalnych zwolenników.
Odrodzi się poprzez Rytuał Syntezy
jako doskonały i wierny wojownik,
Rycerz Integralności!
Pierwszym Rycerzem Integralności został
prawdziwy bohater i niezwykły szermierz,
sprzeciwiający się rządom
Kościoła Aksjomatu,
który wraz ze swymi towarzyszami
udał się na dalekie, opustoszałe tereny,
gdzie założył wioskę.
A imię jego Bercouli Synthesis One.
Praktycznie dorównuję Administrator w walce,
jednak po tych wydarzeniach stało się jasne,
że ja też potrzebuję posiłków.
Zdecydowałam się zatem na ogromne ryzyko.
Otworzyłam drzwi,
jak daleko tylko mogłam,
użyłam Dzielenia Zmysłów i innych technik
na żyjących w pobliżu owadach oraz ptakach,
i rozesłałam je na cały świat.
Widzisz?
Ma na imię Charlotte.
Odkąd wasza dwójka opuściła Ruild,
cały czas was obserwowała.
Choć czasem nie ograniczała się
tylko do patrzenia.
To ona nas poprowadziła
podczas ucieczki przed Rycerzem?
No jasne!
Więc to ty dałaś mi wsparcie,
gdy ścięto moje zefirie?
Charlotte jest najstarszym z moich
rozesłanych po świecie chowańców.
Jej bardzo długa misja
w końcu dobiegła końca.
Od czasu, gdy zamroziłam upływ jej życia,
pracowała dla mnie ponad dwieście lat.
Dziękuję.
Więc przez 200 lat siedziałaś
zamknięta w bibliotece,
poszukując towarzysza,
który mógłby ci pomóc?
W rzeczy samej.
I tak podczas tej obserwacji
zaczęłam się nad czymś zastanawiać.
Dlaczego bogowie z zewnętrznego świata
przymykają oko na tyranię Administrator?
Zastanawiając się nad tym i przeszukując
bazę danych systemu Cardinal,
doszłam do pewnego wniosku.
Że prawdziwy bóg, RATH,
wcale nie pragnie, by mieszkańcy
tego świata wiedli szczęśliwe życie.
Jest wręcz przeciwnie.
Bóg umieścił ludzi w wielkim imadle,
które coraz bardziej dociska,
by obserwować, w jaki sposób
będą stawiać opór.
Nacisk zwiększa się każdego dnia,
by w końcu doprowadzić
do statecznego testu obciążenia.
Ostatecznego testu?
Zapewne wiesz, co znajduje się
za granicami świata ludzi.
Dark Territory?
W rzeczy samej.
Kraina Ciemności została stworzona, by doświadczyć tutejszy lud najstraszniejszymi cierpieniami.
Potwory są takimi samymi
zmiennoświatłami jak ludzie,
tyle że z przypisaną
wielką żądzą mordu i grabieży.
Ta horda bestii z utęsknieniem wygląda dnia,
w którym najedzie ludzi
i pogrąży się w okrucieństwie.
Chwila ta najprawdopodobniej
jest już bardzo blisko.
Czy Administrator o tym wie?
Lekceważy siły ciemności.
Jest przekonana, że ona i jej rycerze
wystarczą do ich odparcia.
Kazała nawet zabić smoczych strażników strzegących czterech stron świata,
mimo ich bezcennej siły bojowej,
bo nie mogła sprawować nad nimi kontroli.
Jednak ich zwycięstwo jest nieosiągalne.
Za duża przewaga liczebna.
Jednak czy to nie oznacza,
że nawet jeśli pokonasz Administrator,
losy tego świata i tak są przesądzone?
Znowu masz rację.
Gdy już do tego dojdzie,
nawet ja nie będę mogła
powstrzymać inwazji z Krainy Ciemności.
Chcesz powiedzieć,
że gdy osiągniesz swój cel,
nie będzie cię już obchodził dalszy los świata,
Cardinal?
Niewykluczone.
Jednakże
nigdy nie zaakceptuję boga,
który skazał ten świat na taki koniec!
Dlatego doszłam do jedynej
możliwej konkluzji.
Że obrócę całe Podziemie,
i terytorium ludzi,
i ziemie potworów,
w nicość!
Obrócisz w nicość?
Nie przesłyszałeś się.
Zamierzam usunąć wszystkie zmiennoświatła znajdujące się w klasterze kości światła.
Zarówno te należące do ludzi,
jak i te istot ciemności.
Mój chłopcze,
jeśli dzięki twojej pomocy
zdołam wyeliminować Administrator
i odzyskam wszystkie uprawienia,
tuż przed unicestwieniem świata
w pewnym stopniu spełnię twoje pragnienie.
Jeśli podasz mi imiona ludzi,
których chciałbyś uratować,
zamiast usuwać ich zmiennoświatła,
pozostawię je zamrożone.
Myślę, że przy wyborze
maksymalnie dziesięciu osób,
będziesz w stanie odzyskać ich kości światła po powrocie do swojego świata.
Ale ja...
Ja nie...
Cardinal, przed chwilą stwierdziłaś,
że twoja dusza jest kopią Quinelli, prawda?
Czy to zatem nie znaczy, że w twoich
żyłach płynie błękitna krew?
Posiadasz geny tych, którzy kierują się swoimi korzyściami i pragnieniami.
Więc dlaczego po prostu tego wszystkiego
nie porzucisz i nie uciekniesz?
Dlaczego spędziłaś tutaj
w samotności dwieście długich lat?
Bo dla mnie, jako procesu
podrzędnego systemu Cardinal,
istnieje tylko jedno pragnienie.
Usunięcie Administrator
i normalizacja świata.
A w tej chwili tylko
poprzez unicestwienie świata
można przywrócić go do normalności.
Dlatego...
Dlatego ja...
Nie, może się mylę...
Nawet ja czegoś pragnę.
Jednej jedynej rzeczy.
Przez te dwieście lat bardzo
chciałam czegoś doświadczyć.
Kirito, ty też powstań.
Teraz będzie dobrze.
Kirito, podejdź tutaj.
Bliżej!
Bez marudzenia.
Podnieś obie ręce.
W ten sposób?
Złącz je przed sobą w okręgu.
Czy tobie wszystko trzeba tłumaczyć?!
Rozumiem, więc...
Więc to znaczy być człowiekiem?
Cieplutko...
W końcu zostałam wynagrodzona.
Te dwieście lat nie poszło na marne.
Samo poznanie tego ciepła
wystarczy mi do szczęścia.
To dla mnie wystarczająca nagroda.
Długo jeszcze zamierzasz tak tam stać?
No wiesz ty co?
I jak?
Podjąłeś decyzję?
Przyjmujesz czy odrzucasz moją propozycję?
W porządku,
wezmę udział w twoim planie.
Ale...
Nie przestanę się zastanawiać.
Wciąż będę szukał innego wyjścia!
Rozwiązania, które pozwoli uniknąć tragedii
i umożliwi temu światu dalszą,
pokojową egzystencję.
Niepoprawny optymista.
W końcu ciebie
też chciałbym ocalić.
Gdybym musiał wybrać dziesięć osób,
ty też byś się wśród nich znalazła.
Nie mam co do tego żadnych wątpliwości.
A do tego głupek.
Jeśli stąd ucieknę,
to kto unicestwi świat?
Powiedziałem tylko,
że choć rozumiem sytuację,
nie zamierzam przestać kombinować.
Nadejdzie dzień, w którym ty też
poznasz gorzki smak rezygnacji.
Nie wtedy, gdy mimo starań
cel wciąż będzie poza zasięgiem,
a wtedy, gdy zostaniesz zmuszony
do zaakceptowania możliwości,
że nigdy go nie dosięgniesz.
Już jesteśmy!
Wybacz, że zostawiliśmy cię samego.
Kirito!
A także...
Ma na imię Cardinal i jest
byłym Najwyższym Kapłanem,
który został przepędzony przez byłego
Najwyższego Kapłana, Administrator.
Najwyższy Kapłan?!
Pomoże nam w walce
z Rycerzami Integralności.
Chce nam pomóc?!
Tak, jej celem jest
pokonanie Administrator
i odzyskanie statusu
Najwyższego Kapłana.
Dlatego połączymy siły.
To znaczy, że wiesz, czy Alice...
Rycerz Integralności, Alice Synthesis Thirty,
jest naszą Alice Schuberg z wioski Ruild?
Przykro mi, ale mam tutaj bardzo ograniczony dostęp do informacji z zewnątrz.
Wiem tylko, że rycerz o tym imieniu
rzeczywiście przyszedł na świat.
Mogę ci jednak zdradzić,
jak odwrócić Rytuał Syntezy
produkujący Rycerzy Integralności.
Co musimy zrobić?
Wystarczy usunąć Piety Module
znajdujący się w ich czołach.
To taki fioletowy kryształ.
Taki jak wtedy?
Piety Module zostaje umieszczony w taki sposób,
by zakłócić łączność wspomnień.
W ten sposób przeszłość kandydatów
na rycerzy zostaje zapieczętowana,
a oni sami zmuszeni do absolutnego
posłuszeństwa Kościołowi oraz Kapłanowi.
Więc by złamać zaklęcie,
musimy wydobyć wspomnienia
sprzed wprowadzenia modułu?
Niestety, to nie wystarczy.
Niezbędna jest jeszcze jedna rzecz.
Co to takiego?!
To, co znajdowało się w miejscu,
w którym został umieszczony Moduł.
Innymi słowy, najcenniejsze
dla rycerza wspomnienie.
Administrator jest przezorną kobietą.
Dlatego jestem pewna, że przechowuje odebrane im
fragmenty wspomnień w swojej komnacie.
Na szczycie Centralnej Katedry.
Innymi słowy,
by przywrócić rycerzy
do ich pierwotnego stanu,
potrzebujemy skradzionych im
fragmentów wspomnień.
Jednak by je zdobyć,
musimy się przez nich przebić
i dotrzeć na najwyższe piętro,
gdzie przebywa Administrator?
Tylko nie myśl sobie, że da się
pokonać Rycerzy bez zabijania ich.
Wszystkim, co mogę dla was zrobić,
jest zapewnienie wam wyposażenia
na poziomie jej świty.
Reszta zależy już tylko od tego,
czy będziecie potrafili dać z siebie wszystko.
Ale co jeśli pojawi się Alice?
Nie będę mógł z nią walczyć.
Przybyłem tutaj,
żeby ją odzyskać!
Trudno się nie zgodzić.
Eugeo, rozumiem twój cel.
Dobrze więc.
Jeśli to ona stanie ci na drodze,
użyj tego.
Co to jest?
Osoba nim ugodzona zostanie połączona ze mną nierozerwalnym kanałem.
Innymi słowy, wszelkie użyte przeze mnie techniki trafią ją ze stuprocentową pewnością.
Eugeo, wbij go w dowolne
miejsce na ciele Alice.
Umożliwi mi to wprowadzenie jej w głęboki sen,
który potrwa do odzyskania przez was
jej wspomnień i cofnięcia Rytuału Syntezy.
Rozumiem.
Jeśli nie zdołam przemówić jej do rozumu,
dźgnę ją tym sztyletem.
Pierwotnie stworzyłam go
oraz sztylet zapasowy,
by użyć ich w walce
przeciw Administrator,
jednak jeśli trafisz za pierwszym razem,
nie będzie problemu.
To ogromna odpowiedzialność!
Wspominałaś o broni dorównującej
orężowi Rycerzy Integralności.
Macie swoje własne
potężne miecze, prawda?
Pomogę wam je odzyskać.
Mój Miecz Błękitnej Róży i czarnulka Kirito?
Jestem niemal pewna,
że przetrzymują je w zbrojowni
na trzecim piętrze katedry.
Swoją drogą, na którym piętrze
mieszka Administrator?
Centralna Katedra rośnie z każdym rokiem.
Na chwilę obecną powinna sięgać stu pięter.
Niestety, jest jeszcze jedna rzecz,
którą musicie zrobić.
Co to takiego?
To prawda, że wasze miecze są potężne,
jednak to nie wystarczy,
by pokonać Rycerzy Integralności.
A to dlatego, że władają oni technikami pozwalającymi im wielokrotnie zwiększyć właściwości broni.
Czyżby mówiła pani
o Pełnej Kontroli Uzbrojenia?
Bronie klasy boskich skarbów
w dużej mierze przejmują właściwości obiektów,
z których zostały wykonane.
Poprzez całkowite uwolnienie pamięci broni,
innymi słowy, użycie Pełnej Kontroli Uzbrojenia,
uzyskuje się niewyobrażalną
w normalnym stanie siłę ataku.
Zamknijcie swe oczęta
i pomyślcie o swoich mieczach.
Dobrze, tyle wystarczy.
Proszę.
Macie wszystko ładnie zapamiętać.
Eugeo, i ty, Kirito,
na waszych ramionach spoczywa los tego świata.
Może pochłonie go wojenna pożoga,
może pogrąży się w nicości,
a może odnajdziecie inną drogę?
Powiedziałam wam już wszystko,
co wiedziałam,
i ofiarowałam wszystko, co miałam.
Pozostało wam już tylko kroczyć ścieżką, w którą wierzycie.
Bardzo pani dziękujemy, pani Cardinal.
Przysięgam, że dotrzemy na szczyt katedry
i przywrócimy Alice do dawnej postaci!
A zatem
ruszajcie!
Następnym razem: „Szkarłatny rycerz”.