SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT!
Niesamowite!
Czy to wszystko uzbrojenie?
Pospieszmy się,
musimy znaleźć nasze miecze.
Tutaj są!
Długo jeszcze będziesz się tak wzruszać?
Nie mogłem się powstrzymać.
Kirito,
myślisz, że Kościół zamierza pewnego dnia
stworzyć własną armię?
Jakby im było mało
Rycerzy Integralności...
Przeciwnie.
Rekwirują i gromadzą uzbrojenie,
by zapobiec stworzeniu armii.
Co masz na myśli?
Innymi słowy, osobą, która najmniej
wierzy we władzę Kościoła Aksjomatu,
może być sama Najwyższa Kapłanka.
Chodźmy, czas nas nagli.
Wydostańmy się stąd.
Tak, masz rację.
Kirito, może pożyczymy sobie jakąś zbroję?
Przecież nigdy nie nosiliśmy zbroi.
Lepiej w takiej chwili nie eksperymentować.
Ale tamte mundurki
nie powinny zaszkodzić.
SZKARŁATNY RYCERZ
BURST ELEMENT!
Naprzód!
Błazenada.
Kirito,
nic ci nie jest?!
Mało brakowało.
Tym razem mi się udało.
Chodźmy.
SYSTEM CALL...
Niedobrze, to nie atak żywiołu,
tyko Pełna Kontrola Uzbrojenia!
...ENHANCE ARMAMENT!
Niesamowite!
Ciekawe, z czego został zrobiony jego łuk.
Nie czas na zachwyty!
Po raz pierwszy od dwóch lat zostałem zmuszony
do użycia płomieni Gorejącego Łuku.
Rzeczywiście nie ustępujecie umiejętnościami rycerzowi Eldriemu Thirty One.
Jednak tym bardziej
nie mogę wam wybaczyć.
Miast stoczyć z nim prawą
i sprawiedliwą walkę,
uciekliście się do próby omamienia go
przeklętymi Technikami Mroku!
Technikami Mroku?!
Mylisz się!
Po prostu powiedzieliśmy mu o jego
przeszłości sprzed mianowania na Rycerza!
Sprzed zostania Rycerzem?
My nie mamy przeszłości.
Od kiedy zostaliśmy przyzwani z niebios,
zawsze byliśmy Rycerzami Integralności.
Dostałem polecenie,
by pojmać was żywcem,
więc nie wolno mi spalić was na popiół,
jednak przygotujcie się,
że ogień uwolnionego Łuku
strawi każdemu z was
przynajmniej jedną rękę.
Brak strzał czy też pęknięta cięciwa
nie mają teraz dla niego żadnego znaczenia.
Masz jakiś pomysł?
Pozostaje nam wierzyć,
że nie może strzelać seriami.
Ja zablokuję pierwszy strzał,
a ty się na niego rzucisz!
Więc pozostała nam wiara?
Zrozumiałem!
SYSTEM CALL:
GENERATE CRYOGENIC ELEMENT,
DISCHARGE!
Żałosne!
Kirito?!
Nie zatrzymuj się, Eugeo!
Nie lekceważ mnie, szczeniaku!
Co teraz?!
W tym świecie bardzo ważną kwestię
stanowi to, co przelejesz na swój miecz.
W takim razie czym ja powinienem
nasycić swój miecz?
Do tego musisz już dojść sam.
Tak, tylko to się liczy!
Tym razem na pewno ocalę Alice,
dlatego
błagam, Mieczu Błękitnej Róży,
użycz mi swej siły!
Muszę iść naprzód!
Mieczu mój,
od kiedy ten świat został stworzony,
hartowały cię lodowate zamiecie
na szczycie Gór Ostatnich!
Nie pozwól, by pokonały cię
jakieś żałosne płomienie!
Nie pozwolę ci uciec!
Chłopcze,
co to była za sekretna umiejętność,
której użyłeś na początku?
Seria dwóch ataków ze szkoły Aincradu,
(pionowy łuk)
Vertical Arc.
Seria dwóch ataków?
A ty?
Jakiej techniki użyłeś?
Kirito, przecież jesteś ranny!
Nic mi nie będzie.
Zaleczyłem już najgorsze oparzenia.
Panie rycerzu,
to była technika obronna stylu Aincrad,
(obracająca się tarcza)
Spinnig Shield.
Zwiedziłem świat ludzi od granicy do granicy.
I choć myślałem,
że widziałem już wszystko,
wciąż gdzieś tam istniały
nieznane mi miecze i styl walki.
W waszych ciosach dało się wyczuć ciężar
wielu lat długich treningów.
Wybaczcie, że niesłusznie posądziłem was
o zwiedzenie rycerza Eldriego Technikami Mroku.
Zdradźcie mi,
jakie miana nosicie.
Szermierz Eugeo,
nazwiska nie posiadam.
Szermierz Kirito.
Na pięćdziesiątym piętrze,
w Wielkiej Sali Boskiego Światła,
czeka na was grupa
Rycerzy Integralności.
Im jednak nie kazano was pojmać,
tylko unicestwić.
Jeśli zaatakujecie bezpośrednio,
tak jak w starciu ze mną,
nawet nie zauważycie,
gdy pożegnacie się z życiem.
Czy na pewno może nam staruszek
zdradzać takie rzeczy?
Jako że nie zdołałem
wypełnić rozkazu Administrator,
odbierze mi dowody bycia rycerzem:
moją zbroję i boski skarb,
a następnie zostanę
bezterminowo zamrożony.
Dlatego zanim doznam tego upokorzenia,
chciałbym was prosić,
byście odebrali mi Życie.
Nie ma powodu do wahania.
W końcu pokonaliście mnie
w honorowej walce.
Zwyciężyliście Rycerza Integralności,
Deusolberta Synthesis Seven.
Deusolbert?!
Eugeo?
A więc
to byłeś ty?!
„Odbierzcie mi Życie”?!
„Honorowa walka”?!
Ona...
Ona miała tylko jedenaście lat,
a ty skułeś ją łańcuchami!
Przywiązałeś ją do smoka
jak jakiś bezwartościowy bagaż,
więc skończ pieprzyć o honorowej walce!
Dlaczego mnie powstrzymujesz, Kirito?
Bo ten staruszek nie chce już walczyć.
Nie możesz podnieść
miecza na kogoś takiego.
Ale to on
zabrał Alice!
Jestem pewien,
że on już nie pamięta dnia,
w którym zabrał z Ruild twoją Alice.
Jednak nie zapomniał o tym.
Wymazano mu wspomnienia.
Wygląda na to, że ten czarnowłosy
młodzieniec ma rację.
Ja miałbym związać małą dziewczynkę
i przywiązać ją do smoka?
Nic takiego sobie nie przypominam.
Nie przypominasz sobie?!
To było zaledwie osiem lat temu!
Staruszku...
Nie, rycerzu Deusolbercie,
pełnił pan pieczę nad północnymi
rubieżami Norlangarth,
mam rację?
W rzeczy samej.
Nadzorowałem Siódmy Dystrykt
znajdujący się przy północnej granicy.
Oddałem tę posadę osiem lat temu.
Wtedy to, by uhonorować
moje wielkie zasługi,
otrzymałem w nagrodę tę zbroję,
a także stanowisko strażnika Centralnej Katedry.
Pamięta pan, co to były za zasługi?
Podpowiem panu.
Pańskim dokonaniem było znalezienie
Rycerza Integralności, Alice Synthesis Thirty.
Sprowadzenie jej do wieży zostało uznane
przez Administrator za czyn zasługujący na uznanie,
jednak dodatkowo musiała
wymazać panu wspomnienia.
Rycerze Integralności nie mają przeszłości.
W końcu zostaliście wezwani z niebios,
jak pan wcześniej wspomniał.
Zapewne tak powiedziała panu Najwyższa Kapłanka
tuż po przebudzeniu jako Rycerz.
Chciała w ten sposób pana przekonać,
że to dlatego nic pan nie pamięta.
Jednak by podtrzymać tę wersję wydarzeń,
oprócz wspomnień z waszego
wcześniejszego życia
musiała również usuwać wszystkie wspomnienia dotyczące narodzin kolejnych rycerzy.
W końcu bylibyście zdezorientowani,
gdyby przyprowadzeni przez was zbrodniarze
stawali się waszymi towarzyszami.
Kompletnie nic nie pamiętam.
Administrator zabrała panu
najcenniejsze wspomnienia
i zastąpiła je lojalnością wobec Kościoła,
przemieniając pana w Rycerza Integralności.
Tak jak my jest pan człowiekiem.
Miałbym być mieszkańcem świata ludzi jak wy?
A moje wspomnienia zmanipulowane?
Nie wierzę...
Najwyższy Kapłan miałaby użyć
na mnie takiej techniki?
Jednak to prawda.
Ale jestem pewny,
że w panu wciąż coś pozostało.
Wspomnienie tak ważne,
że żadna technika nie byłaby
w stanie go wymazać.
Od czasu zstąpienia do świata ludzi
wiele razy śnił mi się pewien sen.
Budząca mnie drobna dłoń
i srebrny pierścionek na jednym z palców.
Ale gdy otwierałem oczy,
nie było przy mnie nikogo.
Administrator zabrała panu wspomnienia o właścicielu tej dłoni oraz pierścionka.
Sam pan zdecyduje,
co począć z tym fantem.
Wrócić do Administrator
i z pokorą przyjąć swoją karę,
uleczyć się i nas ścigać,
czy też...
Całkiem długo się wspinamy.
Który to już poziom?
Następny będzie
dwudziesty dziewiąty.
Za około pół godziny powinniśmy
wspiąć się na pięćdziesiąty.
Zaatakujemy otwarcie?
Dobre pytanie.
Kiedy je podwędziłeś?
Wnioskując po walce ze staruszkiem,
Rycerze nie są przyzwyczajeni
do seryjnych technik.
A właściwie to nie mają
z nimi żadnego doświadczenia.
Myślę, że w walce jeden na jednego
mielibyśmy jakieś szanse.
Jednak nie dość, że jest ich gromada,
to jeszcze czekają na nas w pełni przygotowani.
Więc może lepiej będzie
poszukać drogi okrężnej?
Nie wydaje mi się,
by takowa istniała.
Cardinal wyraźnie powiedziała,
że na górę prowadzą tylko te schody.
A nawet jeśli znaleźlibyśmy skrót,
mogliby nas później wziąć w kleszcze.
Wolałbym najpierw pozbyć się Rycerzy,
nawet za cenę użycia naszej sekretnej broni.
Racja, Pełna Kontrola Uzbrojenia!
Moglibyśmy zaraz po wkroczeniu
na pięćdziesiąte piętro użyć Pełnej Kontroli
i unieszkodliwić jak największą liczbę Rycerzy.
Skoro już o tym mowa,
moja Pełna Kontrola nie wydaje się być
bezpośrednim atakiem jak u tamtego Rycerza.
Poważnie?
No bo formułę napisała
dla nas pani Cardinal,
ale już to, jak będzie wyglądała technika,
wyobraziłem sobie ja sam.
To może na początek pokaż,
co tam masz ciekawego.
Dobra.
Rozumiem.
To prawda, że trudno nazwać ją ofensywną,
ale odpowiednio użyta
powinna nam się przydać.
Poza tym mam wrażenie,
że nieźle zgrywa się z moją.
A jaka jest twoja technika?
Zobaczysz w swoim czasie.
W takim razie pora...
Coście za jedne?
Dzieciaki?!
Następnym razem: „Rycerz Piekącego Słońca”!