Jestem... wróć,
nazywam się Fizel i uczęszczam
do szkółki zakonnej Kościoła Aksjomatu.
A to moja koleżanka,
również uczennica zakonna.
Linel.
Czy to wy jesteście tymi
intruzami z Krainy Ciemności?
Kiepsko radzę sobie z dziećmi.
Powodzenia.
No bo, cóż,
tak naprawdę pochodzimy ze świata ludzi,
jednak nie mogę zaprzeczyć,
że jesteśmy nieproszonymi gośćmi.
Widzisz, wyglądają
jak normalni ludzie, Nel!
Nie mają ani rogów, ani nawet ogonów!
Ja tylko powtórzyłam,
co napisano w podręczniku.
To ty stwierdziłaś,
że będą tak wyglądać!
Przepraszam,
ale czy przez to, że z nami rozmawiacie,
nie będziecie miały kłopotów?
Dzisiaj rano wszystkim zakonnikom,
zakonnicom i uczniom rozkazano,
by zamknęli się w swoich pokojach
i nie wychodzili na zewnątrz.
A więc nie będzie miał nas kto
przyłapać na obserwowaniu intruzów!
Zwykły człowiek.
Bez wątpienia.
Jednak nie dość, że uwolniliście się z więzienia,
zrywając duchowe łańcuchy,
to jeszcze pokonaliście
dwóch Rycerzy Integralności,
więc byłyśmy pewne,
że jesteście potworami.
Wyczekiwałyśmy was, bo miałyśmy nadzieję,
że zobaczymy najprawdziwszych Rycerzy Ciemności.
Możecie nam na koniec
zdradzić swoje imiona?
Ja jestem Eugeo,
a wstydniś za mną to Kirito.
Więc nie posiadacie nazwisk?
Nie, gdyż pochodzimy z rodzin osadników.
Czyżbyście wy też ich nie miały?
Wręcz przeciwnie,
mamy bardzo ładne.
Moje pełne imię to Linel Synthesis Twenty Eight...
RYCERZ PIEKĄCEGO SŁOŃCA
Euge...
...a moje Fizel Synthesis Twenty Nine!
Jesteście
Rycerzami...
Nie musisz być taki przerażony,
mój drogi Eugeo.
To tylko trucizna paraliżująca.
Choć w waszym przypadku różnica jest tylko taka,
że umrzecie dopiero na 50. piętrze, a nie już teraz.
Ogarnęła was zapewne
wielka konsternacja.
Nie możecie zrozumieć,
jak dwójka małych dziewczynek
mogła zostać Rycerzami.
Przyszłyśmy na świat i wychowałyśmy się
w Centralnej Katedrze.
Czcigodna Administrator rozkazała kiedyś
zakonnikom i zakonnicom spłodzić potomstwo,
które miało zostać wykorzystane do badań
nad Świętą Techniką Wskrzeszenia,
przywracającą utracone w całości Życie.
Otrzymaliśmy nasze powołania
już w wieku lat pięciu.
Naszą pracą było wzajemnie się pozabijać.
Wręczono nam przypominające
zabawki miecze,
podzielono na pary
i kazano się nimi dźgać.
Początkowo technika
wskrzeszenia Administrator
nie przynosiła zadowalających efektów.
Część dzieciaków rozrywało
na maleńkie kawałeczki,
inne przemieniały się
w dziwne kupki mięsa,
a jeszcze inne, choć wracały do życia,
stawały się zupełnie innymi ludźmi.
Jako że chciałyśmy uniknąć niepotrzebnego bólu
i ograniczyć ryzyko bezpowrotnej śmierci,
przeprowadzałyśmy różne badania,
w wyniku których odkryłyśmy,
że śmierć w wyniku jednego, czystego ciosu,
zmniejsza ból do minimum
i zwiększa szansę na wskrzeszenie.
Pozostawał tylko problem,
jak zadać taki doskonały cios.
Optymalnie należało szybkim ruchem wbić
nóż prosto w serce lub ściąć rywalowi głowę.
Koniec końców okazało się, że opanowanie
pełnego ożywienia jest praktycznie niemożliwe,
i gdy ukończyłyśmy lat osiem,
eksperyment został porzucony.
Choć na początku było
nas wszystkich trzydzieścioro,
ostatecznie zostałyśmy
przy życiu tylko my dwie.
W nagrodę pani Administrator mianowała nas na drodze wyjątku Rycerzami Integralności.
Jednak dodała, że jeszcze za mało umiemy,
by jak inni rycerze objąć stanowiska strażników,
dlatego już od dwóch lat pilnie
studiujemy prawa i Święte Techniki.
Szczerze mówiąc, wychodzi nam już to uszami!
I gdy właśnie zastanawiałyśmy się, jak by tu
szybko zdobyć własne smoki oraz boskie skarby,
powiadomiono nas o wtargnięciu
do Katedry intruzów z Krainy Ciemności.
Pomyślałyśmy, że gdyby udało nam się
ich złapać i zabić przed innymi strażnikami,
pani Administrator w dowód uznania
uczyniłaby nas prawdziwymi Rycerzami.
Dlatego tutaj na was czekałyśmy.
Przepraszamy za tę truciznę,
ale musiałyśmy was jakoś
dotaszczyć na pięćdziesiąte piętro.
Ale bez obaw, ja i Fizel jesteśmy w zabijaniu prawdziwymi profesjonalistkami,
więc nawet nic nie poczujecie!
WIELKA SALA BOSKIEGO ŚWIATŁA NA 50. PIĘTRZE KATEDRY
Stojący przed nami Rycerze
to członkowie Czterech Wirujących Ostrzy,
a także wicedowódca,
Fanatio Synthesis Two.
Skoro pofatygował się tu sam
Przeszywający Niebiosa Fanatio,
starszyzna musiała mieć pełne portki.
Co dwójka uczennic robi
na tym chwalebnym polu bitwy?
Bo zaraz pęknę ze śmiechu!
Właśnie dlatego, że mieszacie
do walki honor, tradycję i inne pierdoły,
wy, wszechmocni Rycerze Integralności,
dostaliście po tyłkach już dwa razy!
Jednak możecie spać spokojnie.
Byście nie musieli się już więcej upokarzać,
złapałyśmy tych intruzów za was.
A teraz szybko i zgrabnie
urżniemy im głowy,
więc patrzcie uważnie, byście mogli później złożyć raport Najwyższemu Kapłanowi.
Bo przecież honorowi Rycerze Integralności
nie spróbowaliby skraść dla siebie całej chwały, prawda?
Jakim cudem?!
Nie mogę się...
Kilka minut i paraliż ustąpi.
Gdy tylko odzyskasz władzę w ustach,
zacznij po cichu inkantować
Technikę Pełnej Kontroli Uzbrojenia.
Gdy skończysz,
podtrzymuj ją
i czekaj na mój znak.
Ogarnęła was zapewne wielka konsternacja,
jak to możliwe, że mogę się ruszać.
Zbyt beztrosko kłapałyście buźkami.
Wszyscy zakonnicy dostali
zakaz wychodzenia z pokojów,
a żaden z mieszkańców Katedry
nigdy nie złamałby rozkazu.
Innymi słowy, skoro ten
rozkaz was nie dotyczył,
nie mogłyście być
uczennicami zakonnymi.
Co więcej, pochwy waszych sztyletów zostały wykonane z rubinowego dębu,
jedynego materiału, który nie gnije
w kontakcie z toksyczną stalą ryberylową.
Zwykłe uczennice
nie dostałyby takiej broni.
Dlatego zanim nawet
zdążyłyście się zbliżyć,
wyrecytowałem formułę
rozkładającą trucizny.
Oczywiście samo oczyszczanie
organizmu musiał trochę potrwać.
Siły nie mierzy się jedynie szybkością miecza.
Jednak nie pozbawię was życia.
Zamiast tego przyjrzyjcie się uważnie,
jak potężni są Rycerze Integralności,
z których tak kpicie!
Wybacz, że kazałem ci czekać, rycerzu Fanatio!
Szermierz Kirito
nadchodzi!
Masz czelność stawać do walki
jeden na jednego z rycerzem Fanatio?!
Podrzędny kryminalisto, najpierw musisz
pokonać Cztery Wirujące Ostrza!
Nie zbliżajcie się!
Ja go nauczę pokory.
SYSTEM CALL:
ENHANCE ARMAMENT!
Ki...
Mój głos...
Mogę zaczynać.
SYSTEM CALL!
Może i jesteś zbrodniarzem,
jednak skoro mieszkałeś w stolicy,
zapewne wiesz, czym jest lustro.
Przedmiot ten niemalże
w całości odbija światło Solus.
Dawno temu jej wysokość Najwyższy Kapłan
użyła tysiąca ogromnych luster
i skupiła odbite przez nie światło Solus,
wytwarzając oślepiająco białe płomienie.
Ogień ten w zaledwie kilka minut
stopił skałę wielkości człowieka.
Ostatecznie pani Administrator połączyła
wszystkie te lustra przy pomocy boskiej techniki
i przekuła je w jeden miecz.
Oto historia mojego
Miecza Przeszywającego Niebiosa.
Czy teraz już rozumiesz, złoczyńco?
Twój brzuch i stopę przebiła
moc samej bogini Solus!
Miecz odbijający światło?!
A teraz żegnaj, młody i głupi przestępco!
DISCHARGE!
Widziałeś, prawda?!
Niech cię szlag!
Więc ty też patrzysz
na mnie takim wzrokiem?!
Dokładnie tak jak tamten mężczyzna!
Nawet taki zatwardziały zdrajca i wróg Kościoła,
gdy tylko odkrył, że jestem kobietą,
nie jest w stanie walczyć ze mną na poważnie?!
Jestem pieprzonym
Rycerzem Integralności!
Teraz już rozumiem,
po co ten miecz i technika.
Pozwalają ci ukryć swoją płeć!
Mam rację, księżniczko Fanatio?!
Niech cię diabli!
Żeby nie było nieporozumień,
moje zdziwienie wzięło się stąd,
że nie byłem w stanie uwierzyć,
jak bardzo po zdjęciu hełmu osłabła twoja aura!
Ukrywasz swoją twarz
i swój prawdziwy styl walki!
Czy to nie ty najbardziej z wszystkich przywiązujesz wagę do swojej płci?!
Stul pysk!
Przysięgam, że cię zabiję!
Mam dokładnie takie same plany!
Nie będę wstrzymywał ręki
tylko dlatego, że jesteś kobietą!
Aż trudno mi zliczyć, ile razy poległem
w pojedynkach z kobietami!
Niesamowite!
Teraz rozumiem.
Złoczyńco,
nie jesteś taki jak przeciwnicy,
z którymi dotychczas walczyłam.
Do tej pory żaden mężczyzna
po ujrzeniu mego obrzydliwego oblicza
nie próbował mnie zabić.
Obrzydliwego, powiadasz?
Więc dla kogo niby czeszesz
swoje włosy i malujesz sobie usta?
Chcę pokonać Najwyższego Kapłana
i zniszczyć Kościół,
by ludzie tacy jak ty
mogli normalnie kochać i żyć!
Widzę, że wbrew słowom przywódcy starszyzny
nie jesteś wysłannikiem Ciemności.
Co oczywiście nie znaczy,
że nie jesteś niebezpieczny.
Jesteś w stanie zatrząść podstawami Kościołami
nie tylko mieczem, ale również samymi słowami.
Najważniejszą i priorytetową misją
Rycerzy Integralności
jest ochrona świata ludzi
i jego mieszkańców!
Dlatego muszę cię pokonać!
Nawet jeśli będę musiała
zszargać swoją rycerską dumę!
Światłości zamknięta
w Mieczu Przeszywającym Niebiosa,
zrzućże swe okowy!
RELEASE RECOLLECTION!
Ty
walnięta idiotko!
Teraz!
Więcej szans nie będzie!
ENHANCE
ARMAMENT!
Co, u diabła?!
Zakwitnijcie, błękitne róże!
Kirito!
Wytrzymaj!
Uleczę cię...
Nie!
Kontynuuj technikę!
To
za mało, by ją pokonać!
SYSTEM CALL!
Wy...
Żadne z was
nie ma pojęcia,
czym jest sprawiedliwość!
Stój!
Ani drgnij!
Nie dam rady!
Wciąż jestem za słaby!
Nie mogę jej pokonać!
Nienawiścią z nią nie wygrasz, Eugeo.
To nie uraza do Rycerzy Integralności
pozwoliła ci przebyć całą tę drogę.
Jesteś tu, bo chcesz odzyskać Alice!
Z miłości do niej!
I jestem przekonany, że to uczucie w żaden sposób nie ustępuje jej poczuciu sprawiedliwości.
Zresztą w moim przypadku jest tak samo!
Pragnę chronić mieszkańców tego świata!
Ciebie, Alice,
a nawet naszą przeciwniczkę!
Dlatego bez względu na wszystko
nie możemy z nią przegrać!
Mam rację, Eugeo?
ENHANCE ARMAMENT!
Następnym razem: „Rycerz Złotego Bzu”!