ENHANCE ARMAMENT!
Kirito?!
Kirito!
Żyjesz, Kirito?!
RYCERZ ZŁOTEGO BZU
Kirito!
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT!
TRANSFER HUMAN UNIT DURABILITY,
SELF TO LEFT!
Kirito...
Dziękuję, Eugeo.
Już nic mi nie grozi.
Nie nadwyrężaj się!
Na pewna masz jeszcze jakieś rany,
których nie widać na pierwszy rzut oka!
Gobliny urządziły mnie o wiele gorzej.
Zresztą
bardziej martwię się o nią.
Ale ona...
Przecież ona chciała cię zabić!
Powiedziałeś, że nie zwyciężę nienawiścią, prawda?
Może to i prawda, że ten rycerz nie walczył
kierowany nienawiścią czy ten osobistą urazą,
jednak...
Jednak mimo wszystko nie mogę wybaczyć
Kościołowi i Rycerzom Integralności!
Skoro posiadają tak wielką siłę
i kierują się takimi ideałami...
Skoro pragną chronić
mieszkańców świata ludzi,
dlaczego nie używają tej potęgi
w większym zakresie?!
Jestem pewny, że oni również walczą
ze swoimi wewnętrznymi wątpliwościami.
Myślę, że dowiemy się czegoś więcej
na ten temat od ich przywódcy.
Eugeo,
twoja Pełna Kontrola była niesamowita.
To ty pokonałeś tych Rycerzy.
Dlatego
nie ma już powodu, byś nienawidził Fanatio i Czterech Wirujących Ostrzy jako ludzi.
Jako ludzi?
Tak, masz rację.
Zrozumiałem to w czasie walki.
Ona jest człowiekiem.
I właśnie stąd się bierze jej siła.
W rzeczy samej.
Choć sami siebie postrzegają
jako absolutne dobro,
a tobie zapewne wydają się absolutnym złem,
i my, i oni jesteśmy po prostu ludźmi,
a ludzie nie są w stanie ocenić,
co jest bezwzględnie dobre, a co złe.
Prawie bym zapomniał!
Ulecz tym nasze małe złośnice.
Jednak najpierw połam im te sztylety
i sprawdź, czy nie mają przy sobie
innych podejrzanych zabawek.
Kirito,
czy będziesz w stanie pohamować
nienawiść również wobec Administrator?
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT!
Kirito?
Musisz mi pomóc!
Nie mogę zatrzymać krwawienia!
Dobra.
To na nic, Kirito,
straciła za dużo krwi.
Ale
jeśli ona umrze,
zostanie wymazana!
Żyła ponad sto lat, doświadczając rozterek,
zakochując się i cierpiąc!
Nie mogę pozwolić zniknąć takiej duszy!
Czy ktoś mnie słyszy?!
Ktokolwiek!
Wiem, że jest was tam więcej,
Rycerze Integralności!
Ratujcie swoją towarzyszkę!
Kapłani, zakonnicy,
niech ktoś się tu zjawi!
Błagam was!
Jeśli ktoś na nas patrzy,
nich ją uratuje!
No tak!
Nie możesz!
Ten miał być na Administrator!
Tak jakbym nie wiedział!
Jednak tylko w ten sposób
mogę ją uratować.
Skoro istnieje sposób, by nie umarła,
nie potrafię z niego nie skorzystać!
Rany, jesteś niemożliwy.
Cardinal, czy to ty?!
Wybacz, ja...
Nie przepraszaj.
Rozumiem sytuację.
Podejmę się leczenia Fanatio Synthesis Two.
Jednak pełna regeneracja trochę potrwa,
więc zabieram stąd jej ciało.
Biorąc pod uwagę zaistniałą sytuację,
istnieje spora szansa,
że Administrator wciąż jest nieprzytomna.
Jeśli zdążycie na szczyt,
zanim się przebudzi,
będziecie mogli ją wyeliminować
bez użycia sztyletu.
Spieszcie się, zostało już tylko kilku Rycerzy.
Wybacz, że straciłem nad sobą kontrolę.
Nie masz za co przepraszać.
Jak się nad tym zastanowić,
Cardinal powiedziała coś dziwnego.
Że Administrator jest nieprzytomna
czy coś w tym stylu.
Może chodziło jej o to, że śpi?
Cardinal mówiła, że Administrator
i Rycerze żyją setki lat,
ale muszą płacić za to w różny sposób.
Wygląda na to, że Najwyższa Kapłanka
musi przesypiać większość dnia.
Cóż,
dowiemy się, gdy już tam dotrzemy.
Co to jest?
Coś się zbliża!
Dziękuję za państwa cierpliwość.
Który poziom państwo sobie życzą?
Który poziom?
To znaczy, że zabierzesz nas na górę?
Tylko że wiesz,
jesteśmy uciekinierami,
którzy weszli tu bez pozwolenia.
Jesteś pewna, że ta winda... wróć,
czy możesz nas przewieźć
tym latającym urządzeniem?
Moja praca polega jedynie
na sterowaniu tą platformą.
Nie dostałam innych rozkazów.
Rozumiem, w takim razie
skorzystamy z twojej oferty.
Jesteś tego pewien?!
A widzisz tu jakąś inną drogę na górę?
No niby tak...
Więc poprosimy najwyżej,
jak tylko się da!
Zrozumiałam.
SYSTEM CALL:
GENERATE AERIAL ELEMENT!
BURST ELEMENT!
Od jak dawna się tym zajmujesz?
W tym roku mija 107 lat
od nadania mi tego Powołania.
Sto siedem lat?!
I przez cały ten czas
kierujesz tą platformą?!
Przez cały czas nie.
W południe mam przerwę na obiad,
no i oczywiście w nocy idę się wyspać.
Nie to miałem na myśli!
Moglibyśmy poznać twoje imię?
Jak mam na imię...
Zapomniałam.
Ale wszyscy nazywają mnie Operatorem.
Bo widzisz,
zamierzamy pokonać pewną
grubą rybę Kościoła Aksjomatu.
Osobę, która nadała ci to Powołanie.
Rozumiem.
Co byś zrobiła, gdyby Kościół upadł
i zostałabyś uwolniona od tego Powołania?
Uwolniona?
Nie znam świata poza tym szybem.
Dlatego nie jestem w stanie wskazać,
jakie inne powołanie bym sobie wybrała.
Jednak jeśli pytasz,
czego bym pragnęła...
Chciałabym móc szybować
na tej platformie po całym niebie.
Dziękuję za państwa cierpliwość.
Osiemdziesiąte piętro,
Ogród ponad chmurami.
Zawsze trudno mi było sobie wyobrazić
bardziej dożywotnie Powołanie od mojego.
Jednak rębacz przynajmniej może
na starość przejść na emeryturę,
w przeciwieństwie do operatora tej platformy.
Cardinal powiedziała, że zamrożenie
spadku Życia techniką
nie zapobiega naturalnemu starzeniu się duszy.
Pamięć jest stopniowo uszkadzana
aż do całkowitego zniszczenia.
Nie ma wątpliwości,
że Kościół postępuje niewłaściwie.
Dlatego przeszliśmy całą tę drogę,
by pokonać Administrator.
Jednak...
Jednak to nie znaczy,
że tutaj nasza praca się skończy.
Prawdziwe kłopoty zaczną się potem.
Czy po pokonaniu Najwyższej Kapłanki
nie będziemy mogli
zostawić reszty Cardinal?
Wytłumaczę ci wszystko,
gdy już odzyskamy Alice.
Kirito?
Co, u diabła...
Alice...
Zaczekajcie jeszcze chwilkę.
Mamy taką piękną pogodę.
Chciałabym, by moje maleństwo
ogrzało się w promieniach słońca.
Porzuć myśl o walce, Eugeo.
Skup się na dźgnięciu jej sztyletem Cardinal.
Zatrzymam jej atak własnym ciałem.
Ale...
To jedyne wyjście.
Pozwolę się trafić pierwszym atakiem,
dzięki temu ją unieruchamiając.
Wtedy ty wbijesz w nią sztylet.
Czy to jasne?
Przepraszam.
Obejdzie się.
Później mi się z nawiązką zrewanżujesz.
Wygląda na to,
że nie ma ze sobą miecza.
Jeśli zaatakujemy teraz,
nie będzie miała czasu
na rzucenie Techniki Pełnej Kontroli.
Szczerze mówiąc, byłoby lepiej,
gdyby obeszło się bez walki na całego.
Masz rację.
Choć myślę, że mógłbym użyć
mojej Pełnej Kontroli jeszcze dwa razy.
Dobrze wiedzieć.
Mnie zostało góra jedno użycie.
A po Alice czeka nas jeszcze
walka z dowódcą Zakonu.
Dobra, do roboty!
Więc zdołaliście dotrzeć aż tutaj?
Myślałam, że nawet jeśli udało wam się
uciec z podziemnego więzienia,
Eldrie nie będzie miał
z wami żadnych problemów.
A mimo tego wy pokonaliście nie tylko jego,
ale nawet Deusolberta oraz Fanatio,
docierając aż do Ogrodu ponad chmurami.
Skąd bierzecie tę wielką siłę?
Dlaczego tak bardzo chcecie
zachwiać porządkiem świata ludzi?
Tak jak myślałam, będę musiała
zapytać was o to swoim mieczem.
Niemożliwe!
Więc jej broń cały ten czas
była w formie Pełnej Kontroli?!
Drwicie sobie ze mnie?
Ruszyliście na mnie,
nie dobywając nawet mieczy.
Teraz jeszcze się wstrzymałam
i zaatakowałam w ramach ostrzeżenia.
Jednak mój następny atak
wymaże całe wasze Życia.
Pokażcie całą swoją moc.
Dla dobra rycerzy,
których pokonaliście.
SYSTEM CALL!
Przepraszamy, że swym
karygodnym zachowaniem
okazaliśmy czcigodnej brak szacunku.
Dlatego też ja, szermierz Kirito,
wyzywam cię na sprawiedliwy
pojedynek na miecze!
Podnoszę rękawicę.
Sprawdzę przy pomocy miecza,
jak wielkie drzemie w was zło.
Powiedz mi jedno.
Domyślam się, że drzewo, które widzieliśmy,
było pierwotną postacią twojego boskiego skarbu,
ale skąd w obiekcie
tych rozmiarów tyle mocy?
W zamierzchłych czasach miejsce,
w którym stoi teraz Centralna Katedra,
było ofiarowaną ludziom przez boginię stworzenia, Stacię, Ziemią Początku.
W centrum maleńkiej wioski
biło źródło krystalicznie czystej wody,
na brzegu którego rosło drzewko złotego bzu.
Stanowiło ono pierwotną formę mojego
boskiego skarbu, Miecza Złotego Bzu.
Moja broń jest odrodzoną formą
drzewa stworzonego przez samą boginię.
Najstarszym istniejącym obiektem na świecie.
Jego atrybutem jest „wieczne trwanie”.
Jeden listek jego kwiatu potrafi
przeciąć kamień i przebić ziemię.
Rozumiem,
więc to pierwszy niezniszczalny obiekt
umieszczony na tym świecie przez boginię.
Choć to nie czas na zachwyty czy strach.
A zatem, Rycerzu Integralności Alice,
wyzywam cię
po raz kolejny!
Jesteś drugą osobą, która zdołała
tak długo wytrzymać moje ataki.
Musiałeś wspinać się na tę wieżę
z wielką determinacją i przekonaniem.
Jednak to stanowczo za mało,
by zatrząść podstawami Kościoła.
Nie mogę pozwolić,
byście zakłócili pokój świata ludzi.
Gotuj się zatem!
ENHANCE ARMAMENT!
Choć zapewniliście mi godziwą rozrywkę,
zwykły lód nie zatrzyma moich kwiatów.
Tobą zajmę się później,
więc czekaj grzecznie na swoją kolej.
ENHANCE ARMAMENT!
Celował w miecz?!
Eugeo!
Kirito?
Alice?
Kirito!
Alice!
Następnym razem: „Rozejm”.