25 MAJA 380 ROKU WEDŁUG CZASU ŚWIATA LUDZI
Już wystarczy, puszczaj!
Nie zamierzam żyć w hańbie
bycia ocaloną przez grzesznika!
Kre...
Nie ruszaj się, kretynko!
Jako Rycerz Integralności
powinnaś przynajmniej rozumieć, że samobójstwo nie jest żadnym rozwiązaniem, kretynko!
Znowu mnie obraziłeś!
Odszczekaj to, kryminalisto!
Cicho tam!
Nazwałem cię kretynką,
bo jesteś kretynką, kretynko!
Kretynka do kwadartu!
Posłuchaj no,
jeśli teraz spadniesz i wykorkujesz,
Eugeo, który został w wieży,
pójdzie sobie spokojnie
do Najwyższego Kapłana!
A twoim zadaniem jest
do tego nie dopuścić, mam rację?!
Twoim priorytetem
powinno być teraz przetrwanie!
Jesteś Rycerzem Integralności!
Nazwałem cię kretynką, bo nie potrafisz zrozumieć nawet takiej oczywistości!
Już osiem razy obraziłeś mnie tym słowem!
Ale rozumiem,
twoje słowa mają sens.
Jednakże
dlaczego w takim razie
po prostu nie puścisz mojej ręki?
Potrafisz udowodnić, że kieruje tobą
coś innego niż współczucie?
To trudniejsze do zniesienia niż śmierć!
Ja...
ROZEJM
To nie zniszczenie Kościoła
kierowało mną i Eugeo,
gdy wspinaliśmy się na szczyt Katedry.
My też chcemy ochronić świat ludzi
przed inwazją istot z Krainy Ciemności!
Dlatego nie możemy pozwolić zginąć tutaj
jednemu z najsilniejszych Rycerzy Integralności!
Jesteś zbyt cenną siłą ognia.
Więc dlaczego przelałeś krew
innego człowieka,
dopuszczając się złamania
najważniejszego z wszystkich tabu?!
Ja...
Ja i Eugeo byliśmy zmuszeni
podnieść rękę na Laiosa i Humberta,
bo i Kościół Aksjomatu,
i Rejestr Tabu są niesprawiedliwe!
Tylko dlatego, że prawo
wprost tego nie zakazuje,
wysoko postawieni szlachcice mogą sobie bezkarnie gwałcić niewinne dziewczyny jak Ronie i Tieze!
Naprawdę uważasz,
że tak powinno być?!
Odpowiedz!
No dalej, Rycerzu Integralności!
Prawo jest prawem,
a zbrodnia zbrodnią.
Gdyby obywatele mogli wydawać osądy
wedle własnego widzimisię,
jak mielibyśmy utrzymać porządek?
A kto niby zdecydował, że twórca prawa,
Najwyższy Kapłan, ma rację?!
Bogowie w niebie?!
Więc dlaczego nie ukarali mnie natychmiast po dokonaniu zbrodni, zsyłając błyskawicę?!
Wola naszej pani, Stacii,
objawia się w czynach jej sług!
Właśnie w tym celu ja i Eugeo
dotarliśmy aż tutaj!
By pokonać Administrator
i udowodnić jej błędne działania!
I dokładnie z tego samego powodu
nie mogę pozwolić,
byś mi tu teraz zginęła!
Wetknij miecz w szczelinę!
Mój długo już nie wytrzyma!
Błagam!
Tylko sobie nie myśl, że cię ocaliłam.
Po protu oddałam przysługę.
Poza tym musimy rozstrzygnąć
nasz pojedynek na miecze.
Rozumiem.
Więc teraz jesteśmy kwita, co?
Mam propozycję.
Oboje musimy jakoś
dostać się do środka wieży.
Więc może do tego czasu
zawrzemy rozejm?
Rozejm?
Tak.
Współpracując, nasze szanse
na przeżycie powinny wzrosnąć.
Na czym dokładnie
ta współpraca miałaby polegać?
Po prostu będziemy wzajemnie się
ubezpieczać przed upadkiem.
Oczywiście o wiele łatwiej byłoby,
gdybyśmy mieli ze sobą linę,
ale w tej sytuacji
nie możemy wybrzydzać.
Propozycja wydaje się niepozbawiona sensu.
Muszę to przyznać.
Niech więc będzie.
Jednakże gdy tylko nasza noga
postanie wewnątrz wieży,
natychmiast cię zabiję.
Nawet na chwilę
o tym nie zapominaj.
Będę pamiętał.
A więc mówiłeś,
że potrzebna nam lina?
SYSTEM CALL: FORM OBJECT!
CHAIN SHAPE!
Technika transformacji materii?!
Uszu nie myłeś, czy co?!
Po prostu zmieniłam kształt.
Tylko Najwyższy Kapłan potrafi
zmieniać właściwości obiektów.
Wybacz.
No to teraz...
Na wszelki wypadek
chciałbym cię o coś spytać.
Tak?
Nie możesz przyzwać tamtego ogromnego smoka,
na którym nas tu przytaszczyłaś?
Smoki mogą latać tylko do poziomu
lądowiska na trzydziestym piętrze.
Nawet smok wujaszka...
Wróć, smok dowódcy
nie jest w stanie latać wyżej.
Ptaki zresztą również nie są w stanie
wzlecieć do wyższych kondygnacji Katedry.
Co prawda nie znam szczegółów,
ale słyszałam, że to skutek działania specjalnej
komendy rzuconej przez Najwyższego Kapłana.
Takie buty...
A zatem zostały nam trzy opcje.
W górę, w dół lub znowu przez ścianę.
Trzecia raczej odpada.
Zewnętrzne mury katedry posiadają niemal
nieskończone Życie oraz zdolności regeneracyjne.
Naprawdę?
A gdybyśmy postanowili się wspinać,
znajdziemy na górze
jakieś wejście do środka?
Tak.
Znajduje się tam miejsce zwane
Obserwatorium Gwiazdy Zarannej,
które zamiast litych ścian otoczone jest
z wszystkich stron kolumnami.
Stamtąd powinniśmy
bez problemu wejść do środka.
Co nie zmienia faktu, że jeśli już
dotrzemy na to 95. piętro,
będę musiała cię tam zabić.
W końcu taka była nasza umowa.
Więc wybieramy wspinaczkę?
Tak.
Mówisz, jakby to była dziecięca igraszka,
ale jak właściwie chcesz się wspiąć
po tak gładkiej powierzchni?
SYSTEM CALL:
GENERATE METALLIC ELEMENT,
WEDGE SHAPE!
Wszystko w porządku?
W porządku, a przynajmniej tak myślę.
SYSTEM CALL:
GENERATE METALLIC ELEMENT...
Dobra, powinno się udać!
Spróbuj jak ja wspiąć się na pierwszy klin!
Nie dam rady.
Co mówiłaś?
Że sobie nie poradzę!
Oczywiście, że możesz to zrobić!
Dla kogoś o twojej sile wdrapanie się
na drążek nie powinno być problemem!
Nie to miałam na myśli!
Pierwszy raz znalazłam się w takiej sytuacji
i wstyd mi o tym mówić,
ale ledwo daję radę tak tutaj wisieć,
a co dopiero wspiąć się
na tak wąski drążek.
W takim razie podciągnę cię łańcuchem!
Byłabym zobowiązana.
Dobra, postaram się powoli!
Zaczynam!
Możesz wyciągnąć swój miecz!
Oprzyj ręce o ścianę!
Będę wchodził wyżej!
Zaraz dam ci sygnał,
więc bądź gotowa!
Uważaj na siebie.
Rozkaz.
PONIEDZIAŁEK 6 LIPCA 2026 ROKU
Asuna!
Ciekawe, czy te ryby złowiono
na Oceanicznym Żółwiu.
Kto wie...
Coś tam płynie!
Nie wygląda mi na kuter rybacki.
Ma strasznie dużo anten.
Czyżby okręt wojenny?
To japoński statek.
A Japonia nie posiada okrętów wojennych.
Dzień dobry, doktor Koujiro, pani Yuuki!
Dzień dobry.
Dzień dobry, panie Nakanishi.
Więc jest to okręt Sił Samoobrony?
Blisko.
Eskorta Samoobrony Morskiej.
A ta właśnie jednostka to wielozadaniowy okręt o wyporności 5000 ton, DD-199 Asahi.
To główne osiągnięcie drugiej generacji
okrętów eskortujących typu Asahi...
Czy ten statek czasem nie odpływa?
Panie wybaczą.
Podpułkowniku Kikuoka,
Nakanishi z tej strony.
Asahi właśnie zmienił kurs na zachodni.
O ile się nie mylą, miał nas eskortować
do godziny 12:00 pojutrze.
Tak, zaraz tam będę.
Najmocniej przepraszam,
ale wypadło mi coś pilnego.
Ciekawe, co się stało...
Sama chciałabym wiedzieć.
SYSTEM CALL:
GENERATE METALLIC ELEMENT!
Słońce...
Generowanie narzędzi zużywa
mnóstwo świętej mocy z otoczenia.
Po zajściu Solus będziemy mogli
stworzyć góra jeden pręt na godzinę.
Jak wysoko się wspięliśmy?
Powinniśmy byli minąć
osiemdziesiąte piąte piętro.
Do 95. wciąż daleka droga.
To prawda.
Tak czy siak wspinaczka po zmroku
byłaby zbyt niebezpieczna.
Widzisz to samo, co ja?
Czyżby jakieś rzeźby?
Ale co one robią tak wysoko?
To bez znaczenia.
Ważne, że będzie na czym odpocząć.
Jednak wciąż brakuje
nam do nich 6 metró...
sześciu merów.
Potrzebowałbym jeszcze
co najmniej dwóch prętów.
Dwóch, co?
Niech więc będzie.
Trzymałam to na czarną godzinę,
ale widocznie ona właśnie nadeszła.
FORM OBJECT:
WEDGE SHAPE!
Użyj tego.
Dziękuję, życie nam ratujesz.
Gotowa?
Wciągam!
Tak.
Wszystko gra?
Nic mi nie jest.
Czy to...
Ale ktoś ma spaczony gust.
Bestia z Dark Territory?!
Alice!
Mówię do ciebie!
Alice, dobądź miecza!
Do ciebie też lecą!
Alice!
Będzie nieciekawie,
jeśli zaatakują wszystkie naraz!
Szczególnie dla Alice!
Alice!
Złap się jak najmocniej łańcucha!
Chyba nie zamierzasz...
Jeśli tylko przetrwamy,
mogę cię przepraszać
nawet do końca świata!
Zaczynam!
Raz,
dwa,
trzy!
Ty kretynie!
Co ty sobie wyobrażasz,
ty skończony idioto?!
A jakie miałem wyjście?
Pogadamy później!
Nadlatują!
Nie ma mowy o pomyłce.
Ale skąd się one tutaj wzięły?
Nad czym tak rozmyślasz?!
Czyżbyś wiedziała, czym one są?
Owszem, wiem aż za dobrze.
To bezduszne chowańce
tworzone z brył ziemi
przez Czarnych Zaklinaczy
z Krainy Ciemności.
Idąc za ich przykładem,
nazywamy je minionami.
Minionami?
Ale skąd horda tych potworów wzięła się
na ścianie najświętszego miejsca w świecie ludzi?
Sama chciałabym to wiedzieć!
I bez ciebie wiem,
że coś tu jest nie tak.
Nie wierzę, by mogły się tu dostać,
omijając stojących na straży
świata ludzi Rycerzy Integralności.
Nie wspominając już o...
O tym, że nie ma mowy, by ktoś wysoko postawiony w Kościele mógł je tu celowo umieścić?
Racja, ciężko to sobie wyobrazić.
Nadlatują!
Uważaj, dwa lecą w twoją stronę!
Za kogo ty mnie uważasz?
Potrzebujesz pomocy?
Poradzę sobie!
O co chodzi?
O nic.
Po prostu używasz dziwnych technik.
Prezentując je na scenie podczas
festiwalu letniego przesilenia,
przyciągnąłbyś niemałą publikę.
Dzięki za miłe słowo.
No proszę, więc byłaś kiedyś
na festiwalu letniego przesilenia?
Przecież to święto dla pospólstwa.
Nawet wysoko urodzeni uczniowie
Akademii tam nie chodzą.
Nie porównuj mnie z tymi
aroganckimi arystokratami!
Oczywiście, że widziałam...
...go już wcześniej.
Alice?
Nie, musiałam o nim usłyszeć
od jednego z uczniów zakonnych.
Rycerze Integralności
mają zakaz zadawania się
ze zwykłymi ludźmi poza misjami.
Krew minionów powoduje choroby.
Porządnie ją zetrzyj.
Co ty wyprawiasz?!
Czemu wszyscy mężczyźni muszą być tacy...
Nie masz ze sobą nawet
jednej, głupiej chusteczki?!
Tak się jakoś złożyło.
Niech już będzie, użyj mojej.
Bardzo dziękuję.
Masz mi ją zwrócić wypraną,
zanim cię zabiję.
Od czasu, gdy dwa lata temu się spotkaliśmy,
Kirito zawsze był u mojego boku.
Możliwe, że to pierwszy raz,
gdy od tamtego dnia działam sam.
Kirito...
Nie, jestem pewny, że się nie poddał.
Pewnie wspina się teraz na szczyt
po zewnętrznej stronie muru.
Podobnie zresztą jak Alice.
Dziewięćdziesiąte piętro?
W środku zapewne czeka Rycerz Integralności.
Ruszaj!
Czy to łaźnia?
Wybacz, proszę,
ale czy mógłbyś
jeszcze chwilę zaczekać?
Dopiero co wróciłem do stolicy,
a od tego jeżdżenia na smoku
czuję każdy mięsień.
Następnym razem: „Legendarny bohater”.