Opowiem ci.
Nie wiem, czy zdołasz to zaakceptować,
ale zdradzę ci wszystko,
co według mnie jest prawdą.
Mów.
Jednak jeśli uznam, że mnie zwodzisz,
zabiję bez słowa!
WSPOMNIENIE
Znowu się obijacie!
Kłopoty.
Cześć, Alice.
Już skończyłaś lekcje Świętych Technik?
Rycerzu Integralności,
Alice Synthesis Thirty,
tak naprawdę nazywasz się Alice Schuberg
i jesteś córką sołtysa wioski Ruild.
Jesteś ceniona za dobrą kuchnię
oraz wielki talent do Świętych Technik.
Bardzo się podszkoliłaś w gotowaniu, Alice.
Tak sądzicie?
Bo mnie się wydawało,
że czegoś w nim brakuje.
Osiem lat temu, razem
z przyjacielem z dzieciństwa
udaliście się do jaskiń w odległych górach
na poszukiwania lodu.
Jednak w drodze powrotnej zgubiliście drogę.
Jest wyjście!
Czy to...
Kraina
Ciemności!
Staliśmy u wrót miejsca, do którego
wstępu zakazywał Rejestr Tabu.
Przed nami rozpościerała się Kraina Ciemności.
Nie!
Alice!
Choć przekroczyłaś granicę
zaledwie koniuszkami palców,
Rejestr Tabu nie akceptuje
absolutnie żadnych wyjątków.
Przybywam, by pod zarzutem
naruszenia Rejestru Tabu
aresztować córkę sołtysa, Alice Schuberg,
która zostanie przesłuchana
i sprawiedliwie ukarana.
Eugeo, błagam, ratuj ją!
Eugeo, przynajmniej mnie uwolnij!
Wtedy ja...
Eugeo!
Zostałaś aresztowana przez Rycerza Integralności Deusolberta i zabrana do stolicy.
Od tamtego czasu twój los
pozostawał nieznany.
Alice!
Dawno temu ktoś codziennie w południe przynosił mi posiłek.
SZEŚĆ LAT PÓŹNIEJ
Jednak to już przeszłość.
Co się stało?
Była przyjaciółką z dzieciństwa.
Moją rówieśniczką.
Gdy byliśmy małymi fąflami,
cały czas się ze sobą bawiliśmy.
A gdy już dostałem swoje powołanie,
codziennie przynosiła mi drugie śniadanie.
Jednak...
To była moja wina...
To Eugeo, twój przyjaciel
z dzieciństwa i rębacz Gigas Cedar
postanowił cię odnaleźć
i sprowadzić z powrotem do wioski.
Boję się!
Jednak jeśli nie zacznę działać,
będzie tak jak podczas aresztowania Alice!
Dręczyły go wyrzuty sumienia, że w dniu
twojego pojmania nie był w stanie się ruszyć.
Zdychaj!
Kirito!
Tym razem
to ja będę tym,
który stanie w twojej obronie!
Eugeo, uciekaj!
Eugeo!
Eugeo...
Nie umieraj,
Eugeo!
Gdy byliśmy dziećmi,
złożyliśmy sobie obietnicę.
Ty, ja i Alice.
Że skoro urodziliśmy się tego samego dnia,
to i tego samego dnia umrzemy.
Tym razem
dotrzymam obietnicy.
By zdobyć moc niezbędną
do odzyskania przyjaciółki,
Eugeo postanowił zostać szermierzem.
Patrzcie!
Co się dzieje?
Po siedmiu latach machania siekierą
Eugeo w końcu uwolnił się
od swojego powołania.
No to w drogę, co?
Tak.
Tak oto wyruszyliśmy w podróż do stolicy.
Następnie obaj dostaliśmy się
do stołecznej Akademii Miecza,
gdzie spotkaliśmy najróżniejszych ludzi
i nauczyliśmy się wielu rzeczy.
Poprzysięgliśmy, że pewnego dnia zostaniemy
Rycerzami Integralności i zabierzemy cię do domu.
A żeby to osiągnąć,
musimy znaleźć się w najlepszej
dwunastce w zbliżającym się egzaminie.
Jednak po tym, jak zostaliśmy
starszymi szermierzami,
miał miejsce incydent.
Giermek Eugeo, Tieze,
a także moja przyboczna, Ronye,
zostały zabrane wbrew swojej woli do kwatery
wysokich szlachciców, Laiosa i Humberta.
Eugeo wtargnął do pokoju, by je ratować.
Tak jak pozwala mi na to prawo!
Bądź grzeczna.
Twój pan cię teraz ukarze!
Łapy precz!
Ani kroku dalej, plebejska świnio!
Jednak nie mogąc się
sprzeciwić rozkazowi Laiosa,
mógł tylko patrzeć,
jak upokarzane są dziewczyny.
Wszak zgodnie ze wspaniałym
i sprawiedliwym Rejestrem Tabu
plebejusze nie mogą się
sprzeciwić szlachcie.
Prawo owo zakorzenione jest w duszy każdego mieszkańca świata ludzi i działa jak pieczęć,
by nikt nie był w stanie się mu przeciwstawić.
Jeśli przestrzeganie
takiego prawa ma być dobrem...
Ja...
Co to, u diabła, jest?!
Taki sam napis jak wtedy!
Nie daruję wam!
To absolutnie
niewybaczalne!
Nie!
Błagam, senpai!
Jednak Eugeo złamał tę pieczęć.
Zamiast zastosować się do prawa,
które zabraniało mu ratować bliskich,
podążył za własnym
poczuciem sprawiedliwości.
Rozerwę cię na strzępy
moją sekretną techniką!
Czekam, Laiosie!
I co ty na to?
Jak ci się to podoba?!
Wspaniały Laios Antinous
nigdy nie polegnie w walce
z prostakiem z gminu!
Kirito...
W obronie rannego Eugeo
zaatakowałem Laiosa.
Jednak za zbrodnię wystąpienia
przeciwko Rejestrowi
i odebrania człowiekowi życia
Eugeo i ja zostaliśmy aresztowani.
Rycerz Integralności z Kościoła Aksjomatu
odpowiadający za Centorię,
A...
Alice Synthesis Thirty!
Alice,
czy to ty?
Rycerzem, który przybył nas zabrać...
Alice, to byłaś ty.
Jednak okazało się, że nie byłaś
tamtą starą Alice z dzieciństwa Eugeo.
Pod zarzutem poważnego
naruszenia Rejestru Tabu
zostaniecie pojmani, uwięzieni,
a następnie przesłuchani
i straceni.
Koniec końców zostaliśmy uwięzieni
w lochach pod Centralną Katedrą.
I gdy już wydostaliśmy się z celi,
wpadliśmy z deszczu
pod rynnę na rycerza Eldrie.
SYSTEM CALL:
ENHANCE ARMAMENT!
Bez obaw.
W przypadku bata
wystarczy pilnować dystansu,
a na pewno nas nie dosię...
Wydłużył się?!
RELEASE RECOLLECTION!
Zobaczyliśmy na własne oczy Pełną Kontrolę
oraz Uwolnienie Wspomnień.
Nic dziwnego, że pani Alice
była taka ostrożna.
Wasze ataki są bez ładu i składu,
jednak może właśnie dlatego
przerosły moje oczekiwania.
Wyszliśmy z tego cało tylko dzięki przypadkowemu odkryciu sekretu Rycerzy Integralności.
Co się dzieje?!
Czyżby to przez ten obiekt Alice straciła
wspomnienia i zmieniła jej się osobowość?
Jednak później przybyło wsparcie
i zostaliśmy zmuszeni do ucieczki.
Próba zdeprawowania szlachetnego
Rycerza Integralności nie ujdzie wam na sucho.
Wrócicie do celi,
po tym, jak przestrzelę wam kończyny!
W nogi!
Kirito, spójrz,
to ślepy zaułek!
Tędy!
Wskakuj!
Gdzie my jesteśmy?
Zostaliśmy namierzeni.
Drzwi nie nadają się już do użytku.
Tym, który nas ocalił,
był mędrzec z Wielkiej Biblioteki,
Cardinal.
To ona wyjawiła mi sekrety tego świata.
Chodźcie.
Opowiem po kolei.
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT!
FORM ELEMENT: LIQUID SHAPE!
Opowiedziała mi historię zwykłej dziewczynki,
która została Najwyższym Kapłanem, Administratorem.
Odrodzi się poprzez Rytuał Syntezy
jako doskonały i wierny wojownik,
Rycerz Integralności!
Przedstawiła mi sposób tworzenia
Rycerzy Integralności,
w wyniku którego podmieniane są wspomnienia.
Co musimy zrobić?
Wystarczy usunąć Piety Module
znajdujący się w ich czołach.
Zapytaliśmy ją również, jak moglibyśmy
ci przywrócić pamięć,
by następnie w drodze do ciebie
walczyć z zastępami Rycerzy Integralności.
Jakim cudem?!
Nie mogę się...
Jednak nie pozbawię was życia.
Zamiast tego przyjrzyjcie się uważnie,
jak potężni są Rycerze Integralności,
z których tak kpicie!
To nie uraza do Rycerzy Integralności
pozwoliła ci przebyć całą tę drogę.
Jesteś tu, bo chcesz odzyskać Alice!
Z miłości do niej!
I jestem przekonany, że to uczucie w żaden sposób nie ustępuje jej poczuciu sprawiedliwości.
Zresztą w moim przypadku jest tak samo!
Pragnę chronić mieszkańców tego świata!
Ciebie, Alice,
a nawet naszą przeciwniczkę!
Dlatego bez względu na wszystko
nie możemy z nią przegrać!
Mam rację, Eugeo?
Aż w końcu dotarliśmy na 80. piętro...
Mój następny atak
wymaże całe wasze Życia.
ENHANCE ARMAMENT!
Celował w miecz?!
Niestety nawet we dwóch
nie zdołaliśmy cię pokonać.
W ten sposób znaleźliśmy się
na zewnątrz Centralnej Katedry.
Więc będziesz atakował, chłopcze?
Jestem pewny, że Eugeo też teraz
z całych sił dla ciebie walczy.
Użycz mi swej mocy,
Mieczu Błękitnej Róży!
RELEASE RECOLLECTION!
Na koniec muszę powiedzieć ci coś jeszcze.
Ten świat chyli się ku końcowi.
Zgodnie ze słowami Cardinal
ta rzeczywistość wejdzie w ostatnią fazę,
gdy siły Dark Territory rozpoczną
zaplanowaną inwazję na terytorium ludzkości.
Jednak jako byt odpowiedzialny
za utrzymanie porządku na tym świecie,
Cardinal nie może zaakceptować jego upadku.
Wierząc, że jest to jedyny
sposób normalizacji Podziemia,
chce je na powrót obrócić w nicość.
Rozumiem, więc...
Więc to znaczy być człowiekiem?
Cieplutko...
W końcu zostałam wynagrodzona.
Te dwieście lat nie poszło na marne.
Samo poznanie tego ciepła
wystarczy mi do szczęścia.
To dla mnie wystarczająca nagroda.
Jednak uświadomiłem sobie również, że Cardinal nie jest tylko pozbawionym serca nadzorcą.
I poprzysiągłem, że nawet po zakończeniu wojny z Rycerzami Integralności i Administratorem
będę poszukiwał sposobu na uniknięcie
tragedii i ocalenie tego świata.
To cała prawda oraz cel,
w które wierzę.
Nie musisz mi wierzyć.
Jednak jeśli istnieje sposób,
by wszystkich ocalić,
bardzo bym się cieszył,
gdybyś zechciała mi pomóc,
Alice.
Następnym razem: „Pieczęć prawego oka”.