LEGENDARNY BOHATER
Cześć.
Wybacz, że kazałem ci czekać.
No dobra, zanim zaczniemy,
mógłbyś powiedzieć mi jedną rzecz?
O co chodzi?
Cóż, jak by to...
Czy wicedowódczyni...
Czy Fanatio zginęła?
Żyje.
W tej chwili powinna być opatrywana.
Rozumiem.
W takim razie ja tobie też
nie odbiorę życia.
Nie podoba mi się to!
A cóż takiego, chłopcze?
Skoro spotkałem cię tak wysoko,
musisz być przywódcą
Rycerzy Integralności!
W rzeczy samej jestem.
W takim razie Fanatio
nie jest twoją jedyną podopieczną!
Eldrie, Cztery Wirujące Ostrza,
nie wspominając już o...
W ogóle nie obchodzi cię los Alice?!
Więc o to ci chodzi?
Jak by to ująć...
Eldrie jest uczniem panienki Alice,
a Cztery Ostrza, czyli Dakila, Jace, Hobren i Giro
to podopieczni Fanatio.
No i w końcu Fanatio jest moją uczennicą.
Nie lubię przenosić
osobistych uraz na pole bitwy,
jednak gdyby ktoś
zabił moją podkomendną,
byłbym zobligowany ją pomścić.
Tylko dlatego zapytałem.
Cóż, może i panienka Alice
uważa mnie za swojego mentora,
ale powiem ci w sekrecie,
że gdybyśmy mieli walczyć na poważnie,
nie mam pojęcia,
które z nas by zwyciężyło.
Choć oczywiście sześć lat temu, gdy została rycerzem,
raczej nie miałbym z nią żadnych problemów.
Cóż, ja z tobą przegrywać nie zamierzam,
a skoro panienka dorównuje mi siłą,
nie sądzę, by pozwoliła ci się pokonać.
Ten przeklęty szef starszyzny
ględził coś, że masz towarzysza.
A skoro go tutaj z tobą nie ma,
zgaduję, że walczy gdzieś z panienką.
Coś w tym stylu.
Przy okazji,
gdy już się z tobą rozprawię,
kto przyjdzie cię pomścić?
O to się nie martw,
ja nie mam mistrza.
Cięcie Błyskawicy Stylu Wysokiej Norkii?!
Nie, tylko ją przypomina!
Trzymając miecz w ten sposób,
przed aktywacją techniki musiałby
wykonać niepotrzebny ruch.
W takim razie uprzedzę go tajną techniką
stylu Aincrad, Sonic Leapem!
Pierwszy raz widzę tę postawę, chłopcze.
Czyżbyś był użytkownikiem technik seryjnych?
A jakie to ma znaczenie,
czy nimi władam?
Po prostu niektórzy Czarni Rycerze
z Dark Territory również ich używają.
Walczyłem z nimi kilka razy
i nie są to miłe wspomnienia.
W końcu nie jestem najlepszy
w tych szybkich, kocich ruchach.
Innymi słowy,
sugerujesz, bym w walce z tobą ograniczył się
do konwencjonalnych metod walki?
Ależ skąd,
seryjne ataki czy inne wygibasy,
możesz używać, czego tylko chcesz.
I nie myśl sobie, że robię to
w ramach odwetu,
ale już na samym początku
wyciągnę mojego asa z rękawa.
Jeśli jego miecz jest już
w trybie Pełnej Kontroli Uzbrojenia,
jedyną szansą na uwolnienie Sonic Leapa
będzie chwila aktywacji jego skilla!
Dowódca Rycerzy Integralności,
Bercouli Synthesis One,
rusza do ataku!
Bercouli?!
To miejsce przed chwilą
przeszył jego miecz!
Niewiele brakowało.
Nie spodziewałem się, że rzucisz się
na mnie z taką zaciekłością.
Wybacz, o mało cię nie zabiłem.
Czym, u diabła, była ta technika?!
Przecież powiedziałem wyraźnie,
że wyciągam od razu asa z rękawa.
Myślałeś, że ot tak dla zabawy
machnąłem sobie mieczem?
Tamten zamach to było cięcie przyszłości.
Cięcie przyszłości?!
Gdy pierwszy raz doświadczyłem
seryjnych ataków żołnierzy mroku,
dopiero zaczynałem karierę rycerza.
Styl, który miałem wpojony,
skupiał się na zadawaniu pojedynczych
ciosów o jak największej sile.
Seryjne techniki z kolei
polegają na unikaniu ataków
i stwarzaniu okazji do wyprowadzenia
własnych ciosów.
Nie trzeba być geniuszem, by wiedzieć,
który styl jest praktyczniejszy.
Początkowo byłem dla nich
workiem treningowym.
I wtedy zacząłem kombinować,
jak sprawić, by moje ciosy dochodziły celu.
Moją odpowiedź trzymam tutaj.
Pierwotnie mój miecz był częścią
boskiego skarbu zwanego Zegarem,
znajdującego się na jednej
ze ścian Centralnej Katedry.
Słyszałem, że zegar ów istniał od początku świata.
Najwyższy Kapłan nazywała go
System Clock czy jakoś tak.
Tak jak Miecz Złotego Bzu panienki Alice
rozrywa poziomą oś przestrzeni,
tak moje ostrze przecina pionową oś czasu.
Zwane jest Rozdzieraczem Czasu.
Mieczem, który przeszywa czas.
Impet cięcia jakby zawisł w przeszytym miejscu!
Innymi słowy, w walce
w zwarciu nie mam szans!
W takim razie
pozostają mi ataki z dystansu!
SYSTEM CALL: CONNECT ARMAMENT!
SEARCH ARCHIVED MEMORY,
Zapewne pomyślałeś, że najlepszym
wyjściem będą ataki z dystansu.
EXTRACT CORE,
IMAGE CONVERT!
Podobnie jak wszyscy,
którzy widzą moją umiejętność.
Wezwani po mnie Rycerze Integralności,
włączając w to Fanatio i Alice,
mają tendencję do wybierania
dystansowych Technik Pełnej Kontroli.
Mam wrażenie, że robią to,
bo zobaczyli moją technikę.
Choć może to tylko moja wyobraźnia.
Może na takich nie wyglądają,
ale oni wprost nie znoszą przegrywać.
Z góry uprzedzam,
że nigdy z nimi nie przegrałem.
Choć jestem sobie w stanie wyobrazić,
że panienka Alice wkrótce mnie pokona.
Tak czy siak już się nie mogę doczekać.
W końcu będę mógł zobaczyć technikę,
którą pokonałeś tylu Rycerzy jednego po drugim.
Widzę, że jesteś bardzo pewny siebie.
Więc będziesz atakował, chłopcze?
Tylko od razu ostrzegam,
że tym razem nie będę się powstrzymywał.
ENHANCE ARMAMENT!
Wtedy?!
Użycz mi swej mocy,
Mieczu Błękitnej Róży!
RELEASE RECOLLECTION!
Posłuchajcie uważnie.
Pełna Kontrola Uzbrojenia posiada dwie fazy:
wzmocnienie i uwolnienie.
Wzmocnienie...
...i uwolnienie?
Wzmocnienie powoduje
przywołanie tylko cząstki wspomnień,
które następnie przyjmują
postać nowej umiejętności.
Uwolnienie z kolei, jak sama nazwa wskazuje,
budzi wszystkie wspomnienia broni,
wyzwalając jej niszczycielską moc.
Teraz rozumiem!
Poprzez wzmocnienie Eldrie był w stanie zwiększyć zasięg oraz podzielić swój Bat Mroźnej Łuski...
...a uwolnienie pozwalało mu
przemienić go w węża?
Zgadza się.
Jednakże dla was wciąż jest
za wcześnie na technikę uwolnienia.
A to dlaczego?
Tak jak powiedziałam,
moc jest niszczycielska.
Ofensywna siła wytwarzana
w wyniku uwolnienia wspomnień
nie może być okiełznana przez szermierza,
który dopiero co opanował Pełną Kontrolę.
A już szczególnie, gdy jego miecz
jest boskim skarbem wysokiego poziomu.
Moglibyście oberwać
razem z waszym wrogiem.
Jeden zły ruch
i będziecie martwi.
Nie sądziłem, że kiedyś zobaczę szermierza wyrzucającego miecz w obliczu wroga.
Sam wymyśliłeś ten styl walki?
Nie, mój przyjaciel mnie go nauczył.
Powiedział, że wszystko,
co znajduje się na polu bitwy,
może być wykorzystane
jako broń lub pułapka.
Rozumiem.
Wykorzystanie otoczenia, co?
Przyznaję, że pierwsza runda jest twoja,
jednak nie myśl sobie,
że tak łatwo się poddam!
W Mieczu Błękitnej Róży
drzemią dwa wspomnienia,
wiecznego lodu oraz róży.
Wieczny lód posiada zdolność zamrażania,
a z kolei umiejętnością róży jest...
Zakwitnijcie, błękitne róże!
Co zrobiłeś?!
Mogą zakwitnąć dzięki
absorpcji naszego Życia.
Szczeniaku, czy ty...
Od początku zamierzałeś zabić nas obu?!
Proszę, nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Możliwe, że jestem od ciebie lepszy
tylko w jednej jedynej rzeczy.
A jest nią całkowita ilość Życia.
Wnioskując po twoim wyglądzie,
gdy zostawałeś Rycerzem Integralności
musiałeś mieć ponad 40 lat.
To oczywiste, że twoja maksymalna
ilość Życia zdążyła się już zmniejszyć.
Moje Życie z kolei jest bliskie szczytu.
Nawet jeśli przyjąłem twój cios,
wciąż powinienem mieć go więcej.
To na tę kartę postawiłem.
Coś ty powiedział, szczeniaku?!
Zostałem Rycerzem Integralności?
Zabrzmiało to tak, jakbyś wiedział cokolwiek
o naszych poprzednich życiach.
Właśnie tego nie mogę wam wybaczyć!
Zapomnieliście, kim byliście!
Nie znając prawdziwego oblicza Kościoła,
ofiarowaliście mu swoje miecze,
i zachowujecie się, jakbyście mieli
monopol na sprawiedliwość!
Nie jesteście żadnymi boskimi rycerzami
przyzwanymi z niebios przez Najwyższego Kapłana!
Zostałeś urodzony przez matkę
i to ona ochrzciła cię imieniem Bercouli!
Jesteś takim samym człowiekiem jak ja!
Bercouli, jesteś bohaterem legendy z moich stron.
O czym ty mówisz?
Powinieneś pamiętać mój miecz.
Racja, gdzieś go już widziałem.
Chwila, to musiało być wtedy!
Gdy zabiłem strażniczego smoka północy,
widziałem taki miecz w jego leżu.
To ty go zabiłeś?
Więc tamte smocze kości
to była twoja robota?!
Zabiłeś smoka, który
był częścią twojej legendy?!
Naprawdę nic, kompletnie nic
nie pamiętasz, Bercouli?
We wiosce, w której
przyszedłem na świat, Ruild,
jesteś bohaterem, którego
zna każdy bez względu na wiek!
Najwyższa Kapłanka porwała cię,
zapieczętowała twoje wspomnienia
i przemieniła w pierwszego
Rycerza Integralności.
Ale nie tylko ciebie to spotkało.
Fanatio, Eldrie, a nawet Alice...
Im wszystkim również to zrobiła!
Nim przemieniła ich
w Rycerzy Integralności,
wszyscy byli zwykłymi ludźmi jak ja!
Moje wspomnienia
zostały zapieczętowane?
Nie jestem w stanie tak po prostu
uwierzyć w tę absurdalną historię,
jednak ta cała gadanina o zesłaniu z niebios
z jakiegoś powodu zawsze była
dla mnie trudna do zaakceptowania.
Cóż za wspaniały widok!
Nieładnie.
Oj, bardzo nieładnie,
drogi panie dowódco!
Chyba nie zamierza
pan nam tutaj umrzeć?
Toż to byłby jawny bunt przeciw
jej wspaniałości Najwyższej Kapłance!
Gdy się obudzi,
będzie się gniewać!
Szefie starszyzny, Chuderkinie,
taka szumowina jak ty nie ma prawa
mieszać się w pojedynek dwóch szermierzy!
Wielkie słowa jak na kogoś,
kto dał fory jakiemuś podłemu zdrajcy!
Nie użyłeś drugiej strony
Rozdzieracza Czasu, mam rację?
Przecież gdybyś tylko chciał, mógłbyś wykończyć tego bachora, zanim zdążyłby się odezwać!
Toż to jawny bunt
przeciwko jej wspaniałości!
Stul pysk.
Walczyłem na całego.
Poza tym teraz już wiem,
że mnie oszukałeś.
Ten dzieciak nie jest żadnym
pieprzonym zabójcą z Dark Territory!
W porównaniu z obrzydliwą kupą mięcha jak ty...
Zamilcz!
Albo urwę ci łeb!
Poza tym nigdy by do tego nie doszło,
gdybyście nie byli tak bezużyteczną
bandą rycerzyków z bożej łaski.
Gdy tylko jej wspaniałość się przebudzi,
znowu będzie musiała się wami zająć.
A ciebie i wicedowódczynię
to już na pewno przekonfiguruje!
Coś ty właśnie powiedział, sukinsynu?!
SYSTEM CALL: DEEP FREEZE!
INTEGRATOR UNIT: ID 001!
Tak po prawdzie nie potrzebujemy
już takiego staruszka, numerze jeden.
Znalazłem o wiele lepiej rokującego pionka.
Kirito, Alice...
Eugeo?!
Coś nie tak?
Nie, to nic takiego.
Gdy tylko wzejdzie księżyc,
powinniśmy być w stanie kontynuować.
Ważne, byśmy mogli tworzyć pręty,
a z resztą sobie jakoś poradzimy.
No i nie wygląda na to,
by wyżej było więcej minionów.
Tyle że, pomijając brak świętej mocy,
jestem tak głodny, że na samą myśl o tym,
ile jeszcze merów będziemy musieli pokonać,
robi mi się słabo.
Właśnie dlatego uważam,
że jesteś niepoważny.
Ominięcie posiłku
czy dwóch to nic strasznego.
Nie jesteś przecież dzieckiem.
Uroczyście informuję, że jestem.
W końcu wciąż mam naście lat i rosnę.
W przeciwieństwie do Rycerzy muszę jeść,
bo inaczej Życie leci mi na łeb.
W takim razie uprzejmie zawiadamiam,
że Rycerze Integralności też muszą się pożywiać,
a kiedy tego nie robią,
spada im Życie.
Oszczędź!
Przepraszam, oczywiście masz rację!
Rycerze to też istoty żywe,
więc zdarza im się być głodnym.
Chwila, o ile dobrze pamiętam,
gdy byłem u Cardinal...
Dar prosto z niebios!
Znalazłem coś pysznego.
Czemu trzymasz coś takiego w kieszeni?
Czary mary, hokus pokus, i oto są.
Ale zimne nie są zbyt smaczne.
SYSTEM CALL:
GENERATE THERMAL ELEMENT,
BURS...
Postradałeś zmysły?!
Spalisz je na popiół.
GENERATE THERMAL ELEMENT,
AQUEOUS ELEMENT,
AERIAL ELEMENT!
VORTEX SHAPE!
BURST!
Daj, bo nie wytrzymam!
Na żartach się nie znasz?
Rozumiem.
Nie pomyślałbym, że można podgrzać pyzy
tylko przy pomocy żywiołów.
Jak na starszą siostrę Selki przystało!
Coś ty powiedział?!
Że masz młodszą siostrę.
Młodszą siostrę?
Opowiem ci.
Nie wiem, czy zdołasz to zaakceptować,
ale zdradzę ci wszystko,
co według mnie jest prawdą.
Mów.
Jednak jeśli uznam,
że mnie zwodzisz,
zabiję bez słowa!
Następnym razem: „Wspomnienie”.