Mów.
Jednak jeśli uznam,
że mnie zwodzisz,
zabiję bez słowa!
Jeśli decyzja ta wypłynie z twojego serca,
nie będę miał nic przeciwko.
A mówię tak dlatego,
bo głęboko w twoim wnętrzu
pewna osoba zapieczętowała rozkaz,
o którego istnieniu nie masz pojęcia.
Wy, Rycerze Integralności, wierzycie,
że przedstawicielka bogów, Administrator,
wezwała was tutaj z niebios,
byście strzegli ładu i sprawiedliwości.
Jednakże...
Alice, zapewne nie pamiętasz, kto cię
w tych całych niebiosach urodził i wychował.
Bo w chwili, gdy Rycerze Integralności
zostają wezwani na ziemię,
bogini Stacia pieczętuje
ich wspomnienia z niebios.
Choć to prawda, że twoje wspomnienia
zostały zapieczętowane,
to nie Stacia za tym stoi,
a sama Najwyższa Kapłan.
A odebrane ci fragment pamięci
wcale nie dotyczą niebios,
tylko życia, które wiodłaś jako
ludzkie dziecko urodzone na ziemi.
Tak naprawdę nazywasz się Alice Schuberg.
Przyszłaś na świat i wychowałaś się w maleńkiej wiosce na północnych rubieżach, Ruild.
Gdy miałaś jedenaście lat,
udałaś się w Góry Ostatnie,
by zbadać pewną jaskinię.
Po jej przejściu przypadkowo, koniuszkami palców
przekroczyłaś granicę Krainy Ciemności.
Innymi słowy, złamanym przez ciebie tabu było wtargnięcie do Dark Territory.
Alice Schuberg?
Więc tak się nazywam?
Ruild, Góry Ostatnie...
Nic z tego nie pamiętam!
Nie próbuj sobie przypomnieć,
bo skończysz jak Eldrie!
Co ty wygadujesz?!
Chcę wiedzieć wszystko!
PIECZĘĆ PRAWEGO OKA
Twój ojciec
jest sołtysem Ruild
i nazywa się Gasupht Schuberg.
Niestety nie znam imienia twojej matki,
ale jak już mówiłem,
masz młodszą siostrę,
której na imię Selka.
Selka...
Od chwili, gdy cię zabrano, nawet na chwilę
nie przestała się o ciebie martwić.
Gdy jeszcze mieszkałaś w Ruild,
nazywano cię geniuszem Świętych Technik,
dlatego Selka daje z siebie wszystko,
by dorównać siostrze i zostać wspaniałą zakonnicą.
Powiedziałeś mi wcześniej coś ważnego.
Że podniosłeś ten bunt,
by naprawić błędy Najwyższego Kapłana
i ochronić świat ludzi.
Bo tak rzeczywiście jest.
Jednak niezaprzeczalnym faktem jest,
że najważniejszym rozkazem
wydanym nam przez Administrator
jest ochrona świata ludzi
przed inwazją z Dark Territory.
A zatem gdybyś zdołał pokonać
wszystkich Rycerzy Integralności,
a następnie zabić Najwyższego Kapłana,
kto by ochronił świat ludzi?
Więc pozwól, że o coś się spytam.
Naprawdę wierzysz, że nawet jeśli cały Zakon
wyjdzie na spotkanie potężnym siłom Krainy Ciemności,
zdołacie odeprzeć ich natarcie?
Szefie starszyzny,
czy mógłbyś jak najszybciej poważnie
porozmawiać z Najwyższym Kapłanem?
Dark Territory konsekwentnie
zwiększa swoje siły.
A liczba żołnierzy Zakonu
bardzo ogranicza nasze możliwości.
Ile razy można powtarzać!
Pieprzonym obowiązkiem Rycerzy Integralności jest odeprzeć nadchodzące ataki!
Cholernie działacie mi na nerwy!
Macie tylko wykonywać
powierzone wam rozkazy!
To prawda, że wujaszkiem...
dowódcą Rycerzy, panem Bercoulim,
zdawały się targać podobne wątpliwości.
Jednak faktem jest też,
że oprócz Zakonu świat ludzi
nie dysponuje inną gotową do walki siłą.
Tyle że to Administrator
doprowadziła do takiej sytuacji.
Bała się powstania zdolnej
obalić jej absolutną władzę siły.
Dlatego arystokracji, która w razie inwazji jako pierwsza miała chwycić za broń,
pozwoliła na życie w lenistwie i rozpuście,
co doprowadziło do spaczenia ich dusz.
Jednak wciąż nie jest za późno.
Jeśli przed nadejściem inwazji zdołamy
zgromadzić największą armię, jak to tylko możliwe...
To absolutnie niewykonalne!
Przecież sam przed chwilą mówiłeś,
jak nisko stoczyła się nasza szlachta!
I podtrzymuję tę tezę.
Jednak nie wszyscy są tacy.
Pośród niższych rodów oraz pospólstwa
można znaleźć wielu ludzi,
którzy będą chcieli chronić ten świat.
Zwykli ludzie mieliby...
Zgadza się.
Gdybyśmy rozdali ten wielki
arsenał zmagazynowany w wieży,
a następnie nauczyli ich waszej rozwiniętej,
prawdziwej szermierki oraz Świętych Technik,
możliwe, że w ciągu roku udałoby się
stworzyć bardzo silną armię.
Jednak w aktualnej sytuacji
to absolutnie niewykonalne.
Gdyż dla Administrator armia,
której nie mogłaby sobie podporządkować,
jest nie mniej przerażająca niż siły ciemności.
Nasuwa się tylko jeden wniosek.
Należy bezwzględnie położyć kres
absolutnej władzy Administrator,
a następnie do maksimum
wykorzystać pozostały czas
i stworzyć siły obronne zdolne
stawić czoła nieuchronnej inwazji.
Obecność minionów na murach...
Samo to jest niezaprzeczalnym dowodem
na oszukiwanie przez nią swych lojalnych sług.
Zobaczę się z nią?
Czy jeśli ci pomogę
i odzyskam wspomnienia,
będę mogła znów spotkać
moją młodszą siostrę, Selkę?
Tak.
Tyle że proszę, byś teraz
uważnie mnie posłuchała.
Z Selką spotkasz się ty,
ale jednocześnie nie ty.
W chwili, gdy wróci ci pamięć,
na powrót staniesz się Alice Schuberg
sprzed Rytuału Syntezy.
Wtedy też Rycerz Integralności,
Alice Synthersis Thirty, przestanie istnieć.
Selka...
Nie mogę sobie przypomnieć.
Jej twarzy i głosu.
Jednak wiem, że już wcześniej
wypowiadałam to imię.
Moje usta, gardło
i serce wciąż je pamiętają.
Alice...
Ciągle je wypowiadałam.
Każdego dnia, każdej nocy.
Selka.
Selka...
Ja naprawdę mam rodzinę.
Ojca, matkę,
a także siostrę, w której żyłach
płynie moja krew.
Gdzieś pod tym niebem...
Odkąd dowiedziałam się, że Rycerze
zostali stworzeni przez Najwyższego Kapłana,
podejrzewałam, że to może być prawda.
Więc ukradłam to ciało dziewczynce
imieniem Alice Schuberg
i bezprawnie przywłaszczyłam
je sobie na sześć długich lat?
A skradzione rzeczy należy zwrócić.
Jestem pewna, że właśnie tego pragną
Selka, jej rodzice, twój przyjaciel i ty sam.
Alice...
Jednak mam jedną,
maleńką prośbę na sam koniec.
Zanim do tego ciała wróci
pierwotna osobowość Alice,
mógłbyś zabrać mnie do Ruild?
Wystarczy mi jedno spojrzenie z ukrycia.
Chciałabym zobaczyć moją młodszą siostrę
oraz resztę mojej rodziny.
Tyle w pełni wystarczy mi do szczęścia.
Tak, obiecuję.
Przysięgam.
Nim przywrócimy ci wspomnienia,
zabiorę cię do Ruild.
Bez względu na wszystko!
Zdecydowałam.
By chronić świat ludzi
i wszystkich jego mieszkańców,
ja, Alice Synthesis Thirty,
zrzekam się misji Rycerza integralności...
Alice?
Alice!
Kirito...
Kod kreskowy?!
Przecież w tym świecie nie istnieją.
Moje prawe oko płonie!
I widzę
jakieś słowa!
O niczym nie myśl!
Oczyść swój umysł!
Za to, co się z tobą teraz dzieje,
najprawdopodobniej odpowiada
jakaś psychologiczna bariera
aktywowana przy próbie
sprzeciwienia się Kościołowi!
Jeśli nie przestaniesz o tym myśleć,
twoja gałka oczna eksploduje!
Jakie to okrutne...
Jak podłym trzeba być,
by kontrolować nie tylko czyjąś pamięć,
ale nawet jego świadomość.
Czy tym, kto wypalił w moim oku
te czerwone inskrypcje,
była pani Najwyższa Kapłan?
Nie, nie wydaje mi się,
by to była jej sprawka.
Zrobiła to istota, która stworzyła
ten świat i obserwuje go z zewnątrz.
Jeden z bogów niewystępujących
w historii stworzenia!
Bóg?
Bez względu na to, jak długo my,
Rycerze Integralności,
walczylibyśmy w obronie
tego stworzonego przez nich świata,
bogowie i tak by nam nie zaufali, prawda?
Jak mogli okraść mnie
ze wspomnień o rodzinie i siostrze,
a na dodatek nałożyć na mnie tę pieczęć
i zmusić do posłuszeństwa?!
Nie jestem waszą pieprzoną marionetką!
Może i jestem sztucznym tworem,
ale ja też mam własną wolę!
Pragnę chronić ten świat
i jego mieszkańców!
To moja jedyna misja,
którą muszę wypełnić!
Alice...
Kirito,
mocno mnie obejmij.
Najwyższy Kapłanie,
a także wy, bezimienni bogowie,
by zrobić to, co zrobić powinnam,
rzucam wam wyzwanie!
Eugeo.
Eugeo!
Musi być ci tam zimno.
Chodź do mnie, Eugeo.
Mama?
Czy to ty, mamo?
Tak, jestem twoją matką, Eugeo.
Ale gdzie w takim razie ojciec?
I gdzie się podziali moi bracia?
Głuptas z ciebie.
Przecież wszystkich ich zabiłeś.
Co mi się stało?
Skąd się tutaj wziąłem?
Walczyłem z Bercoulim.
Starłem się z bohaterem ze starej legendy.
A późnej pojawił się
ten mały człowieczek Chuderkin.
A dalej urywa mi się pamięć...
Czy to
najwyższe piętro Centralnej Katedry?
Skoro jestem na najwyższym poziomie,
ona musi być...
Nie, Eugeo, uciekaj!
Ta kobieta to Najwyższy Kapłan, Administrator!
Jeśli ją dźgnę...
Ale ten sztylet jest dla Alice.
Nie mogę go teraz użyć.
Eugeo, uciekaj!
Biedny chłopiec.
Biedny?
Tak, bardzo, bardzo biedny.
Jesteś niczym więdnący w doniczce kwiat.
Jak kwiat w doniczce?
Przecież sam dobrze o tym wiesz.
Jak bardzo jesteś głodny i spragniony.
Spragniony czego?
Miłości.
Miłości?
To zabrzmiało,
jakbym nie wiedział,
co to miłość!
Bo tak właśnie jest.
Jesteś biedaczkiem, który nie wie,
co to znaczy być kochanym.
Mylisz się!
Przecież mama mnie kochała!
Zawsze gdy miałem koszmar
i nie mogłem zasnąć,
tuliła mnie do siebie
i śpiewała kołysanki!
Jednak czy ta miłość
naprawdę była tylko twoja?
Przecież wiesz, że nie.
To były resztki, które zostawały
po obdzieleniu twoich braci.
Kłamiesz!
Mama kochała tylko mnie!
Chciałeś mieć jej miłość tylko dla siebie,
ale tak nie było.
To dlatego tak ich nienawidziłeś.
Ojca oraz swoich braci,
którzy skradli jej miłość.
To kłamstwo!
Nigdy nie czułem do ojca czy braci urazy!
Czy aby na pewno?
Przecież chciałeś go zabić.
Kogo?
Tamta czerwonowłosa mogła być jedyną osobą,
która kochała ciebie i tylko ciebie.
Gdy tamten mężczyzna
odebrał ci ją i próbował zgwałcić,
chciałeś go zabić.
Z czystej nienawiści.
Bo chciał odebrać coś
należącego tylko do ciebie.
Mylisz się!
Nie dlatego podniosłem miecz na Laiosa!
Ale twoje pragnienie
pozostaje niezaspokojone.
Nikt cię nie kocha.
Wszyscy o tobie zapomnieli.
Zostawili cię, bo nie jesteś im już potrzebny.
Nieprawda!
Kłamiesz!
Wcale nie zostałem porzucony!
Tak, to nieprawda, przecież mam Alice!
Jesteś tego pewien?
Bo jakoś powątpiewam,
że ona kocha tylko ciebie.
Wyrzuciłeś to z pamięci.
Pomogę ci sobie przypomnieć.
Pogrzebane głęboko na dnie serca
twoje prawdziwe wspomnienia!
Nie widziałem Kirito i Alice cały ranek.
Ciekawe, gdzie się podziewają.
A...
Wracajmy już lepiej, bo się dowie.
Mamy czas.
Jeszcze chwilkę.
Chociaż parę minutek.
To kłamstwo!
To wszystko jedno wielkie kłamstwo!
A nie mówiłam?
Czy teraz już rozumiesz?
Nawet jej miłość nie należy tylko do ciebie.
Powiem więcej, czy ona kiedykolwiek
choć trochę cię kochała?
Jednak ja jestem inna, Eugeo.
Chcę cię pokochać.
Ofiarować całą moją miłość tylko tobie.
Tylko mnie?
A teraz chodź do mnie,
Eugeo.
Będziesz mógł do woli
cieszyć się z bycia kochanym.
Jeśli mnie pokochasz,
odwdzięczę się uczuciem o tej samej sile.
Im większą miłością będziesz mnie darzył,
tym bliżej ostatecznej rozkoszy cię zabiorę!
Czy to naprawdę miłość?
Działa jak pieniądze, których
używa się do kupowania dóbr?
Czy to wszystko,
co się za nią kryje?
Eugeo!
To nieprawda, senpai!
Mylisz się, Eugeo!
Miłości nie można
dostać w zamian za coś!
Eugeo!
Chcesz tego, prawda, Eugeo?
Pragniesz skonsumować moją miłość
i zapomnieć o całym swoim smutku.
Jednak jeszcze za wcześnie.
Pamiętasz, co ci mówiłam?
Najpierw ty też musisz mnie pokochać.
Powtarzaj moje słowa.
Powtarzaj w myślach, że całkowicie mi ufasz
i bez reszty mi się oddajesz.
Najpierw faza aktywacyjna Świętej Techniki.
SYSTEM CALL!
Właśnie tak, a teraz dalej.
„Remove Core Protection”.
REMOVE...
Czy to na pewno najlepsze wyjście?
...CORE...
Ale ja nie chcę już odczuwać cierpienia i smutku!
Właśnie tak.
A teraz wejdź we mnie i się rozgość!
Pogrąż się w wiecznej stagnacji!
...PROTECTION!
Następnym razem: „Synteza”.