OBSERWATORIUM GWIAZDY ZARANNEJ NA 95. PIĘTRZE
Kirito,
chyba nie wyniosłeś mnie aż tutaj?
Wyniosłem.
I nie było lekko.
Więc okazałabyś choć trochę wdzię...
Co ty wyprawiasz?!
Ohyda, jesteś cały spocony!
Na dodatek pobrudziłeś mi ubranie!
Natychmiast się ode mnie odsuń!
Coś powiedziała?!
SYNTEZA
Gdzie twój towarzysz?
Masz na myśli Eugeo?
Gdzie według ciebie
może się w tej chwili znajdować?
Jeśli z Ogrodu nad chmurami
ruszył po schodach na wyższe piętra,
przed dotarciem tutaj musiał wpaść
na najsilniejszego z możliwych przeciwników.
Kogo masz na myśli?
Wujaszka...
naszego dowódcę, pana Bercouliego.
Eugeo, gdzie się podziewasz?
No jasne!
SYSTEM CALL:
GENERATE UMBRA ELEMENT,
ADHERE POSSESSION!
OBJECT ID, WLSS703!
DISCHARGE!
Co robisz?
Próbuję zlokalizować Miecz Błękitnej Róży.
Eugeo nigdy by go nie zostawił.
Pod nami.
Zaczekaj.
To ty mnie opatrzyłeś?
Tak.
Jakoś udało mi się
zatrzymać krwawienie,
ale mizerny poziom moich Świętych Technik
nie pozwolił mi na nic więcej.
A ty
potrafisz wyleczyć swoje oko?
O tej porze
w przestrzeni jest
za mało cząstek mocy.
Do wschodu Solus
nie zdołam go odtworzyć.
Ciągle odczuwam lekki ból,
a moje pole widzenia jest ograniczone,
jednak coś takiego
nie uniemożliwi mi walki.
Ale...
Poza tym
chciałabym go jeszcze trochę poczuć.
Poczuć ból będący dowodem,
że zdecydowałam się na walkę z Kościołem.
Alice...
W porządku,
jeśli dojdzie do walki,
będę osłaniał twoją prawą stronę.
Ten cały lód to dzieło Eugeo?
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości.
To Technika Pełnej Kontroli jego miecza.
Nie sądziłem jednak,
że jest aż tak niszczycielska.
Wujaszku?
Wujaszku!
Czy to...
Wujku?
Eugeo nie dysponuje taką techniką.
Dawno temu wujaszek powiedział mi,
że szef starszyzny, Chuderkin,
otrzymał uprawnienia pozwalające mu
zmienić każdego człowieka w kamień.
O ile dobrze pamiętam,
komenda ta nosi miano Deep Freeze.
Więc to jego sprzymierzeniec
użył na nim tej techniki?
Ale dlaczego?
Wujaszek w tajemnicy żywił podejrzenia
wobec rozkazów starszyzny.
Jednak wmawiał sobie, że bez rządów
Kościoła Aksjomatu nie da się utrzymać pokoju,
i bez słowa kontynuował
swoją niekończącą się walkę.
Jakich uprawnień nie posiadałaby starszyzna,
coś takiego...
Nie mieli prawa potraktować
wujaszka w ten sposób!
Wujaszku!
Wujaszku...
Przestań, już wystarczy!
Twoje ciało się rozpadnie!
Wujaszku!
Witaj, panienko.
Nie bądź taką beksą.
Szkoda twojej ślicznej buzi.
Wujku...
Rozumiem, więc w końcu pokonałaś ten mur?
Pieczęć Prawego Oka, z którą ja nie mogłem się uporać przez trzysta długich lat.
Wujku, ja...
No już, nie robimy takiej miny.
Jestem szczęśliwy.
Już niczego więcej
nie mogę cię nauczyć.
Nie, to nieprawda!
Jest jeszcze wiele rzeczy,
które musisz mi przekazać!
Wiem, że tobie się uda.
Sprowadzić ten spaczony świat
na właściwą ścieżkę!
Szczeniaku,
zaopiekuj się nią dla mnie.
Oczywiście.
Twój przyjaciel został zabrany
przez szefa starszyzny, Chuderkina.
Najprawdopodobniej
do komnaty Najwyższego Kapłana.
Spiesz się.
Musisz zdążyć, zanim zostanie
zwiedziony przez labirynt wspomnień.
Wujku...
Czy to...
Zazwyczaj osobami wystarczająco
szalonymi, by dzierżyć dwa miecze,
są chcący się popisać
pretensjonalni szlachcice,
ale tobie one jakoś dziwnie pasują.
Tak sądzisz?
Tak czy siak używanie dwóch mieczy naraz
w tym świecie nie wchodzi w rachubę.
Co ważniejsze,
wygląda na to, że Eugeo wpadł
już w ręce Najwyższego Kapłana.
Lepiej się pospieszmy.
Jej czyny wykraczają poza granice
wyobraźni zwykłego człowieka.
Rozmawiałaś już z nią kiedyś?
Tylko raz.
Miało to miejsce sześć lat temu.
Po tym, jak ocknęłam się
całkowicie pozbawiona wspomnień,
przyzywająca powiedziała mi,
że jest namiestnikiem bogów,
który w ich imieniu włada światem ludzi.
I te jej srebrne oczy, które niczym
lustra odbijały całe światło...
Tak, teraz rozumiem.
Najwyższy Kapłan budziła
wtedy we mnie przerażenie.
„Nigdy nie mogę się jej sprzeciwić”.
„Muszę zaakceptować każde jej słowo
i ofiarować się jej bez reszty”.
Teraz już wiem,
że to strach kazał mi myśleć w ten sposób.
Alice...
Bez obaw, już zdecydowałam.
Dla mojej siostry czekającej
na mnie na dalekiej północy,
dla mojej rodziny,
a także dla wszystkich innych ludzi,
podążę ścieżką,
w której słuszność wierzę.
Pospieszmy się.
Niewykluczone, że przed walką
z Najwyższym Kapłanem,
przyjdzie nam się zmierzyć
z szefem starszyzny.
Naprawdę możemy go tak zostawić?
Jedyne wyjście to zabić Chuderkina
lub zmusić go siłą do cofnięcie techniki.
O co chodzi?
Cały czas mówisz o tym całym
szefie starszyzny Chuderkinie,
ale kim tak właściwie jest starszyzna?
Szczerze mówiąc,
nawet Rycerzom Integralności
nigdy tego w pełni nie wytłumaczono.
Słyszałam, że rezydują
na piętrach od 96 w górę,
jednak my nie mieliśmy
tam prawa wstępu.
A czym się zajmują?
Rejestrem Tabu.
Monitorują, czy wszyscy mieszkańcy
świata ludzi go przestrzegają.
Na tym polega ich praca.
I gdy już ktoś złamie obowiązujące prawo,
wysyłają Rycerza Integralności,
by na miejscu zajął się sytuacją.
Innymi słowy, pełnią funkcję
prawej ręki Administratora?
Jednak
to dziwne, że ktoś tak ostrożny i zapobiegliwy
jak ona nadał komuś niemal nieograniczone prawa.
To tutaj rezydują?
Tak,
to musi być tutaj.
Recytują Święte Techniki?
Ale raczej nie ofensywne.
Wchodzimy.
Ścięte głowy?
Nie, są chyba przytwierdzone do ciał.
Wtedy to był jeden z nich?!
Już ich kiedyś spotkałeś?
Niestety tak.
Jeden z nich pojawił się po walce
z Laiosem i Humbertem.
Nie ma mowy o pomyłce.
SYSTEM CALL:
DISPLAY REBELLING INDEX!
Więc to jest rządząca światem ludzi
starszyzna Kościoła Aksjomatu?!
Czy to też dzieło Najwyższego Kapłana?
Dałbym sobie za to rękę uciąć.
Zapewne porwała wyjątkowo utalentowanych
w Świętych Technikach ludzi,
by następnie przemienić ich
w urządzenia nadzorujące.
Niewybaczalne!
O nie, to nie uchodzi!
Tak nie może być!
Czyj to głos?
Szef starszyzny,
Chuderkin!
Nie do pomyślenia!
Tak nie wolno!
To absolutnie niedopuszczalne!
Zacznij inkantację Świętej Techniki,
a urżnę ci jęzor przy samym gardle.
To ty?!
Trzydziestko, co ty tutaj robisz?!
Powinnaś była zdechnąć
razem z tamtym rebeliantem!
Nie jestem pieprzonym numerem!
Mam na imię Alice.
Nie jestem już Thirty.
Chwila, co on tutaj robi?!
Trzydziestko...
Rycerzu Alice, czemu go jeszcze nie zabiłaś?!
Przecież ci mówiłem, że to sprzeciwiający się
Kościołowi sługus Dark Territory!
Rzeczywiście jest rebeliantem.
Jednak nie jest powiązany z Krainą Ciemności.
Jestem teraz taka jak on.
Chcesz nas zdradzić,
ty żałosny rycerzyku?!
Przeklęci Rycerzy Integralności
są tylko naszymi pionkami!
Marionetkami, które mają tańczyć, jak im zagram!
To Kościół Aksjomatu
uczynił nas marionetkami.
W procesie Rytuału Syntezy
zapieczętowaliście nasze wspomnienia,
wymusiliście w nas
bezwarunkową lojalność,
po czym kazaliście nam wierzyć, że jesteśmy przyzwanymi z niebios rycerzami.
W rzeczy samej, tak właśnie było.
Wciąż doskonale
pamiętam tamten dzień!
Jak niewinna i słodka ty
zalewałaś się łzami w błaganiach!
„Błagam, nie usuwajcie moich wspomnień!”
„Nie każcie mi zapomnieć
o ludziach, których kocham!”
Nawet teraz wspomnienie tamtego dnia
potrafi dostarczyć mi rozrywki na całą noc.
Po tym, jak zostałaś tutaj
sprowadzona z jakiejś zapadłej wiochy,
przez dwa lata szkolono cię
jako uczennicę zakonną.
Pewnego dnia wymknęłaś się do Centorii na festiwal przesilenia letniego, niezły był z ciebie gagatek.
Mimo tego pilnie się uczyłaś, bo wierzyłaś,
że za dobre wyniki wypuścimy cię kiedyś do domu.
Jednak to było marzenie ściętej głowy.
Gdy tylko odpowiednio zwiększyłaś
uprawnienia do używania Świętych Technik,
nadszedł czas na wymuszoną syntezę!
Ach, ta twoja zapłakana buźka, gdy dowiedziałaś się,
że już nigdy nie wrócisz do domu...
Najchętniej zamieniłbym cię wtedy w kamień,
by do końca mych dni móc się cieszyć tym widokiem!
Powiedziałeś właśnie coś dziwnego.
Wymuszona synteza?
To zabrzmiało tak, jakby istniał
również dobrowolny Rytuał Syntezy.
Chylę czoła przed twoją spostrzegawczością.
Rzeczywiście istnieje coś takiego.
Sześć lat temu uparcie odmawiałaś
wypowiedzenia tajemnej komendy
niezbędnej w procesie
zwykłego Rytuału Syntezy.
Byłaś najbardziej bezczelnym
bachorem pod słońcem!
Dlatego pozbawiony innego wyjścia musiałem
zatrzymać misję zautomatyzowanej starszyzny
i wykorzystać ich do otwarcia formułami drzwi
chroniących tych twoich najcenniejszych skarbów!
Ale przynajmniej mogłem nacieszyć oczy
tym wyjątkowo rzadkim przedstawieniem!
Czyżby na coś czekał?
Opowiada nam tę historię,
by nas tu zatrzymać?
Szefie starszyzny Chuderkinie,
widzę, że bawiłeś się
w swojej roli znakomicie.
A zatem powinieneś umrzeć,
niczego nie żałując.
Znudziło mnie już słuchanie twoich historyjek.
Komendy to nie jedyne,
co chowam w rękawie, kretyni!
Chuderkin...
SYSTEM CALL: GENERATE LU...
Przygotuj się na atak Świętą Techniką!
Tak jest!
Wydawało mi się,
że słyszę inkantację.
Czyżby uciekł na setne piętro?
Ale gdzie w takim razie
są prowadzące na górę schody?
Więc został jeszcze jakiś Rycerz?!
Nie, to niemożliwe.
Eugeo?!
Co ty...
Niemożliwe, przecież to za szybko!
Za szybko na co?!
Na ukończenie Rytuału.
Twój partner...
Eugeo został poddany syntezie!
Nie wierzę...
Przecież on...
To prawda.
Od walki z Bercoulim
nie minęła nawet godzina.
Tak, to absolutnie niemożliwe!
Eugeo by nie mógł...
Weź się w garść!
Jeśli teraz stracisz zimną głowę,
nie zdołasz go uratować!
Uratować?
Zgadza się.
Przecież to ty mi powiedziałeś,
że istnieje sposób na przywrócenie
Rycerzom Integralności ich wspomnień.
Wciąż jest szansa,
by znów stał się sobą!
Jednak by to osiągnąć,
musimy za wszelką cenę
poradzić sobie z tą sytuacją!
Zostaw to mnie.
Jednak bądź ostrożny.
To nie jest już Eugeo,
którego znałeś.
Wiem.
Eugeo, wiesz, kim jestem?
To ja, Kirito, twój przyjaciel.
Przez te dwa lata od opuszczenia Ruild
byliśmy niemalże nierozłączni.
Przykro mi, nie znam cię.
Ale muszę ci podziękować.
Za co?
Za przyniesienie mojego miecza.
Ręka Prawdziwej Woli?!
Co to niby jest?!
Sekretna technika przekazywana
wśród Rycerzy od zamierzchłych czasów.
Nie należy ani do Świętych Technik,
ani do technik Pełnej Kontroli.
Pozwala przesuwać obiekty samą siłą woli.
Słyszałam, że potrafi jej używać
tylko garstka najlepszych, wliczając wuja.
Eugeo, który dopiero co został Rycerzem,
nie powinien móc jej opanować!
Co zamierzasz zrobić z tym mieczem?
Walczyć z wami.
Bo taka jest jej wola.
Eugeo, nawet jeśli
nie rozumiesz dlaczego,
zamierzasz walczyć,
bo ktoś ci tak rozkazał?!
Nie potrzebuję powodu do walki.
Ona daje mi to, czego pragnę.
I to mi w pełni wystarcza.
To, czego pragniesz?
I to coś jest niby
ważniejsze od Alice?!
Nie wiem.
Nie chcę wiedzieć.
Ani kim jesteś,
ani po co przyszedłeś.
Mam już tego dość.
Eugeo...
Nie mam ci nic więcej do powiedzenia.
Eugeo, zapewne tego nie pamiętasz,
ale to ja nauczyłem cię walki mieczem.
Wciąż za wcześnie, bym przegrał
ze swoim uczniem!
Następnym razem: „Trzydziesty drugi rycerz”.