Dlaczego?!
Jak mogłeś przegrać
z jakimś śmiesznym rytuałem?!
Czy nie po to trenowałeś szermierkę,
opuściłeś Ruild i udałeś się do Centorii,
by odzyskać najdroższą ci
przyjaciółkę z dzieciństwa, Alice?!
TRZYDZIESTY DRUGI RYCERZ
Eugeo,
jeszcze nigdy nie walczyliśmy
ze sobą na poważnie, prawda?
Wiele razy się nad tym zastanawiałem.
Który z nas by zwyciężył
w prawdziwym boju?
Szczerze mówiąc, myślałem,
że pewnego dnia mnie przewyższysz.
Jeszcze nigdy nie pokazywałem ci tej techniki!
BURST ELEMENT!
Jesteś pewny,
że to twój przyjaciel?
Skąd to pytanie?
Czy to nie ty powiedziałaś,
że został poddany syntezie?
Niby tak, ale, jak by to powiedzieć,
jak na świeżo upieczonego Rycerza Integralności
jest zbyt przyzwyczajony do walki.
Wcześniej użył Ręki Prawdziwej Woli,
a teraz dodał jeszcze element wiatru,
więc ciężko brać go za nowicjusza.
Może ja się nim zajmę?
Ja to zrobię.
Liczę na ciebie, partnerze!
Obiecuję, że po walce nadam ci imię,
więc użycz mi swojej mocy!
Zaczynajmy, Eugeo!
Technika, której właśnie użyłeś,
ma jakąś nazwę?
Odwrócona Fala Stylu Baltio.
Styl Baltio?
Szkoła miecza Golgorosso?
Eugeo, czy ty
pamiętasz, kto cię tego nauczył?!
Nie i nawet mnie to nie obchodzi.
W pełni mi wystarczy, że znam ją.
To dla niej dobywam miecza.
Jedynym powodem mojego życia
jest eliminowanie jej wrogów.
Teraz mam już pewność.
Tak jak Eldrie oraz Alice, on też...
Piety Module zostaje umieszczony w taki sposób,
by zakłócić łączność wspomnień.
W ten sposób przeszłość kandydatów
na rycerzy zostaje zapieczętowana,
a oni sami zmuszeni do absolutnego
posłuszeństwa Kościołowi oraz Kapłanowi.
W miejsce jakich wspomnień
wszczepiono mu moduł?
Gdybym zdołał się domyślić...
Nie, słowa to zdecydowanie za mało,
by przełamać czarną magię Administrator!
Tylko to, czym nasyciłem mój miecz,
zdoła dotrzeć do jego duszy!
Głęboko w to wierzę!
Eugeo!
Przypomnij sobie najdroższych ci ludzi!
Selkę, która w Ruild
czeka na nasz powrót!
Naszych senpaiów, Golgorosso i Lienę,
którzy nauczali nas w Akademii Miecza!
Tieze oraz Ronye, które do samego
końca się o nas zamartwiały!
I przede wszystkim
czy twoim pragnieniem
nie był powrót z Alice do domu?!
Musisz sobie przypomnieć, Eugeo!
Eugeo!
Alice...
Przypomniałeś sobie, Eugeo?!
Eu...
...geo?
Kirito!
ENHANCE ARMAMENT!
Eugeo,
dlaczego?
Mam nadzieję, że rozprawiłeś się
z tymi buntownikami,
Trzydziestko Dwójko?
Zapieczętowałem ich w lodzie,
wasza eminencjo szefie starszyzny.
No to bardzo miło i przyjemnie,
ale czy wykończyłeś ich na amen?
Nie, nie pozbawiłem ich życia, szefie starszyzny.
Wszak rozkazem Najwyższego Kapłana
było tylko ich powstrzymać.
Nieładnie, oj, nieładnie!
Masz się do mnie zwracać
z należytym szacunkiem!
„Wasza eminencjo”, zrozumiałeś?
Gdy znowu ci się zapomni,
przemienię cię za karę w konia!
Będę jeździł na twoim grzbiecie,
wołając „patataj, patataj”!
To ja też już lepiej wracam
do wykonywania rozkazów jej wysokości.
Pani Najwyższy Kapłan.
Witaj z powrotem, Eugeo.
Wypełniłeś swoje zadanie, prawda?
Tak.
Świetnie się spisałeś.
W takim razie czas na twoją nagrodę.
Zapraszam do łóżka.
Zgodnie z obietnicą, Eugeo,
dam ci teraz to, czego pragniesz.
Miłość przeznaczoną tylko dla ciebie.
Tak.
Jednak najpierw pozwól,
że uleczę twą ranę.
Poza tym
chciałabym raz jeszcze
przyjrzeć się twojej twarzy.
Jako że miałeś już wcześniej
odpowiednią dziurę w pamięci,
to w nią wszczepiłam Moduł Wierności,
jednak to lenistwo może się
później na mnie zemścić.
Przeprowadźmy syntezę raz jeszcze.
Nagrodę będziesz mógł
odebrać później, Eugeo.
Nie ruszaj się.
To ulepszona wersja Modułu,
którą dopiero co stworzyłam.
Połączenie cię z nim
pozwoli ci od razu używać
mocy prawdziwej woli.
Pokaż mi raz jeszcze swoje wspomnienia.
Tym razem włożę go w najważniejsze
dla ciebie miejsce w pamięci.
Powinieneś być w stanie ruszać ustami.
A teraz powtórz komendę,
której cię wcześniej nauczyłam.
Zapomniałeś słów?
Mój niezdarny chłopczyk.
„Remove Core Protection”.
Po...
Porusz...
Porusz się!
Co ty...
Więc byłeś sprawny umysłowo?
Pozwoliłam się oszukać.
Poza tym
ta zabawka to dzieło tamtego
karzełka z Wielkiej Biblioteki, prawda?
Jednak muszę cię rozczarować.
Moja skóra
jest całkowicie odporna
na metalowe obiekty.
Biedny chłopiec.
A miałeś obiecany raj.
Gdybyś tylko oddał mi się cały,
odwdzięczyłabym się tak samo silną miłością.
Wieczna miłość, której poszukiwałeś całe życie!
Wieczna kontrola!
Byłeś tak bliski, by ją zdobyć!
Wieczna miłość?
Wieczna kontrola?
Zgadza się, Eugeo.
Gdybyś tylko oddał mi się cały,
to dręczące cię pragnienie
zostałoby natychmiast ugaszone.
Zniknęłyby strach i zmartwienia,
które dźwigasz na swoich barkach.
To twoja ostatnia szansa, Eugeo.
Dobądź swojego miecza
i zniszcz leżącą tam zabawkę!
Wtedy okażę ci mą wielką miłość
i wybaczę twoje haniebne przestępstwo.
Więc twoim zdaniem miłość polega
na kontrolowaniu i znajdowaniu się pod kontrolą?
To ty tu jesteś godna pożałowania,
skoro pojmujesz ją w tak płytki sposób!
Jestem pewny, że ty też kiedyś taka byłaś.
Pragnęłaś miłości, poszukiwałaś jej,
ale nikt cię nią nie obdarował!
Miłość to nie kontrola!
Nie można jej też zdobyć
w ramach nagrody czy transakcji.
Tak jak podlewanie kwiatów,
polega tylko na dawaniu!
Jestem przekonany,
że tym jest właśnie miłość!
Naprawdę wielka szkoda.
Chciałam wybaczyć grzesznemu chłopczykowi
bunt przeciwko Kościołowi Aksjomatu
i spróbować ocalić jego duszę,
a on mi odpowiada w taki sposób?
Ale zabicie cię i przemienienie w kryształ
byłoby jednak wielką stratą.
Zmarnuję na to trochę czasu,
ale, podobnie jak na niej, chyba przeprowadzę
na tobie wymuszoną syntezę.
Jak na niej?
Właśnie tak.
Mam na myśli naszą Trzydziestkę,
na której punkcie masz takiego fioła.
Ona też nie chciała wypowiedzieć komendy,
więc zautomatyzowana starszyzna
rozpracowywała ją przez wiele dni.
Alice?!
Choć wtedy spałam
i nie widziałam procesu osobiście,
musiała strasznie cierpieć.
Więc jak?
Chciałbyś doświadczyć tego,
co twoja ukochana?!
Pękaj, do diabła!
Ten miecz...
Więc tak się sprawy mają?
Ratunku!
Proszę mnie ratować, wasza wysokość!
To twoja sprawka!
On jest zdrajcą, wasza wysokość!
Mówił, że ich zapieczętował,
ale tak naprawdę...
Puszczaj!
Kirito...
Cześć, Eugeo!
Przepraszam.
Poddałem się uwodzeniu Administrator,
w wyniku czego zadałem wam rany.
Chciałem odpokutować za to własnymi rękami.
Za kogo ty mnie uważasz, Eugeo?
Od razu się domyśliłem,
że o to ci chodziło.
Chyba nigdy się nie zmienisz.
Alice...
Więc to jest Najwyższy Kapłan?
Zgadza się.
Przez te sześć lat
w ogóle się nie zmieniła.
Zdawałam sobie sprawę, że Bercouliego i Fanatio
trzeba będzie za niedługo zresetować,
jednak ciebie używałam
tylko przez sześć lat, prawda?
Nie wydaje mi się, by w obwodach
logicznych wystąpił jakiś błąd.
Czyżby więc powodem był
wpływ tej nieregularnej jednostki?
Doprawdy interesujące.
Moja droga Alice,
zapewne masz mi coś do powiedzenia.
Nie będę się gniewać.
Mów śmiało.
Pani Najwyższy Kapłan,
nasz najświętszy Zakon Rycerzy Integralności
z dniem dzisiejszym przestaje istnieć!
Doprowadziły do tego miecze
dwóch stojących obok mnie rebeliantów,
a także twoje niekończące się
obsesje i oszustwa,
na których zbudowana została ta wieża!
Mą najwyższą misją jest
stanie na straży bezpiecznego życia
oraz spokojnego snu
nieuzbrojonych obywateli.
Jednakże, pani Najwyższa Kapłan,
pani działania są niewątpliwie szkodliwe dla istot zamieszkujących świat ludzi.
Za...
Stul pysk!
Ty podrzędny, wadliwy rycerzyku!
Jesteście tylko marionetkami poruszającymi się
zgodnie z moimi rozkazami!
Miałam rację, że to nie błąd
obwodu logicznego.
Poza tym Piety Module
też wciąż funkcjonuje.
Czyżby więc wyłączyła nałożony
przez niego Kod 871 siłą własnej woli,
a nie w wyniku nagłego wybuchu emocji?
Kod 871?
Ma na myśli pieczęć w prawym oku?
Cóż, bez wykonania analizy
nie dowiem się niczego więcej.
A zatem...
Chuderkinie,
jako że jestem wyrozumiała, dam ci szansę
naprawienia twojej zszarganej reputacji.
Obezwładnij ich swoją techniką.
Wasza wysokość Najwyższy Kapłanie!
Słucham, Chuderkinie.
Ja, szef starszyzny Chuderkin,
po raz pierwszy w mej wieloletniej służbie
chciałbym prosić mą panią o coś tak zuchwałego!
Z przyjemnością postawię na szali swoje życie,
by zlikwidować tych bandytów,
dlatego chciałbym prosić,
by po skończonej misji jej wysokość
pozwoliła moim dłoniom i ustom
dotknąć swego uświęconego ciała,
a następnie spędzić z nią noc moich marzeń!
Bardzo, bardzo, bardzo proszę
o spełnienie mego marzenia!
Ależ oczywiście, Chuderkinie.
Przysięgam na Stacię!
Jeśli zdołasz wypełnić swoją misję,
przez jedną noc każdy milimetr
mojego ciała będzie do twojej dyspozycji.
Nigdy nie byłem szczęśliwszy niż teraz!
Dzięki temu...
Dzięki temu ja...
Moja wola walki wzrosła!
Przepełnia mnie energia!
Mówiąc dokładniej,
jestem niezwyciężony!
SYSTEM CALL:
GENERATE
THERMAL
ELEMENT!
Pozwólcie, że pokażę wam
moją najwspanialszą,
ostateczną Świętą Technikę!
Wynijdź, diable!
Spal rebeliantów na popiół!
Następnym razem: „Mieczowy olbrzym”!