Dzięki temu...
Dzięki temu ja...
Moja wola walki wzrosła!
Przepełnia mnie energia!
Mówiąc dokładniej,
jestem niezwyciężony!
SYSTEM CALL:
GENERATE
THERMAL
ELEMENT!
MIECZOWY OLBRZYM
Nie miałam pojęcia,
że zna takie techniki.
Niestety, ognisty olbrzym
nie posiada fizycznej postaci,
więc moje kwiaty nie są
w stanie go zniszczyć.
Mogę skupić się tylko na obronie,
ale i tak nie wytrzymam zbyt długo.
Więc w międzyczasie musimy
pokonać jego prawdziwe ciało?
W rzeczy samej.
Spróbuję odwrócić jego uwagę
na dziesięć sekund.
Kirito, Eugeo,
wykorzystajcie tę okazję
do zaatakowania Chuderkina.
Jednak nie zbliżajcie się za bardzo.
W przeciwnym razie
dopadnie was Najwyższy Kapłan.
Dziesięć...
...sekund?
WIRUJCIE, MOJE KWIATY!
Jego oczy!
Rozumiem!
SYSTEM CALL:
DISCHARGE!
Wasza wysokość,
proszę uważać!
Co to jest?!
Moja
pani...
Kirito...
No cóż, show nie był zbyt ciekawy,
ale przynajmniej zebrałam
trochę przydatnych danych.
Zawadzasz.
Jak tak można...
Nieregularny chłopczyku,
początkowo myślałam, że nie mogę
zobaczyć twoich właściwości,
bo jesteś niezarejestrowaną jednostką
zrodzoną z nieoficjalnego małżeństwa,
ale wygląda na to, że jest inaczej.
Przybyłeś stamtąd, prawda?
Z drugiej strony.
Mam rację?
Tak.
Jednak mimo tego
nadano mi dokładnie takie same uprawnienia,
jak innym ludziom z tego świata,
więc nie mogę się z tobą równać
w tym aspekcie, Adminstratorze...
a raczej, Quinello!
Więc karzełek napchał ci główkę
swoimi śmiesznymi historyjkami?
No i?
Chłopczyku, po cóż zbłądziłeś do mojego świata?
Quinello, w niedalekiej przyszłości
własnymi rękoma zniszczysz swój świat.
Słucham?
Że niby ja miałabym go zniszczyć?
Dobrze usłyszałaś.
Twój błąd polegał na stworzeniu
Zakonu Rycerzy Integralności
w celu odparcia inwazji z Dark Territory.
To będzie przyczyną upadku świata.
Bajeczka bez wątpienia
w stylu naszego głupiutkiego karzełka.
Jest mi was żal.
Jej za to, że tak desperacko
próbuje mnie obalić,
a ciebie za to, że tak łatwo
dałeś się jej zwieść.
Przepraszam, że się wtrącam, moja pani,
ale dowódca Bercouli, a także
wicedowódca Fanatio również uważali,
że nie będziemy w stanie
odeprzeć sił ciemności.
Ja zresztą też podzielam ich obawy.
Pani Najwyższy Kapłan,
czy ma pani jakiś plan, jak ochronić ludzi,
gdy Zakon Rycerzy Integralności upadnie?
To jeszcze nie wszystko,
o co chciałabym panią spytać.
Siłą odebrała nas pani naszych rodzicom,
naszym żonom i mężom,
braciom i siostrom.
Zapieczętowała pani naszą pamięć,
by wszczepić fałszywe wspomnienia o przyzwaniu
z nieistniejącego niebiańskiego królestwa.
Dlaczego nie mogła pani przynajmniej uwierzyć
w nasze oddanie, wierność i szacunek wobec siebie?!
Dlaczego zbrukała pani nasze dusze
plugawym rytuałem,
by zmusić nas do posłuszeństwa?!
Bardzo mnie teraz uraziłaś.
Ufałam wam jak nikomu innemu.
Moduły Wierności podarowałam wam
w dowód mojej miłości.
Uwolniły was one od niepotrzebnych
trosk i cierpień zwykłych ludzi,
byście mogli na zawsze pozostać
moimi pięknymi laleczkami.
Więc myśli pani, że wuj... że dowódca Bercouli
przez trzysta długich lat
służby Rycerza Integralności
nigdy nie czuł bólu
czy się nie zamartwiał?
Naprawdę nie miała pani o niczym pojęcia?
Nikt nie był tak lojalny wobec pani jak on,
a pani nawet nie wiedziała,
jak wielki ból w sercu nosi!
To chce pani nam powiedzieć?!
Ależ oczywiście,
że o wszystkim wiedziałam.
Bercouli nie po raz pierwszy przejmował się
takimi nieistotnymi głupstwami.
Tak po prawdzie
on już sto lat temu przedstawił mi problem,
który teraz poruszyłaś.
Dlatego go naprawiłam.
I nie tylko jego.
Zrobiłam to wszystkim Rycerzom
pełniącym służbę ponad sto lat.
Odjęłam im wszystkie
wywołujące ból wspomnienia.
Bez obaw, moja mała Alice,
usunę z twojej główki wszystko,
co jest powodem tej smutnej minki.
Na powrót przemienię cię w lalkę,
która nie musi nad niczym myśleć.
To prawda, że czuję teraz smutek i ból tak wielki,
jakby moje serce miało zaraz pęknąć.
Jednak to cierpienie...
Nie chcę stracić uczuć,
które czuję po raz pierwszy w życiu.
Bo to one uświadamiają mi,
że nie jestem marionetką,
tylko człowiekiem z krwi i kości.
Pani Najwyższa Kapłan,
nie potrzebuję pani miłości!
Nie chcę, by mnie pani naprawiała!
Przykro mi, ale twoje zdanie nie ma znaczenia.
Gdy zostaniesz poddana kolejnej Syntezie,
wszystkie twoje emocje zostaną wymazane.
Tak jak to zrobiłaś sobie samej,
Quinello?
Chłopczyku, czy nie prosiłam cię,
byś przestał wyciągać przeszłość?
Nawet jeśli to zrobię, prawda nie zniknie.
Nawet ty nie możesz do woli
przerabiać przeszłości.
Nie jesteś w stanie wymazać faktu,
że urodziłaś się i dorastałaś jako człowiek.
Mylę się?
I co w związku z tym,
chłopczyku z drugiej strony?
Dopóki jesteś człowiekiem,
nie możesz zostać bytem doskonałym.
Ludzie z natury popełniają błędy.
Twój zdążył uróść do takich rozmiarów,
że nie sposób go naprawić.
Zakon praktycznie upadł.
Gdyby w tej chwili zaczęła się inwazja,
kraina ludzi zostałaby starta w pył!
I mówi to osoba, która zniszczyła mi
większość rycerzyków.
Bardzo nieładnie.
Być może twoją intencją jest
zostać jedyną ocalałą
i zacząć wszystko od samego początku.
Jednak na twoje nieszczęście
nigdy do tego nie dojdzie.
Bo po drugiej stronie są ludzie posiadający nad tym światem władzę absolutną.
I ci „bogowie” zapewne sobie pomyślą:
„Tym razem kompletna klapa”.
„Zacznijmy od początku”.
A następnie wymażą cały świat
głupim wciśnięciem przycisku!
Góry,
rzeki,
miasta,
a także wszyscy ludzie, wliczając ciebie,
w mgnieniu oka przestaną istnieć!
W takim razie co z wami,
ludźmi po drugiej stronie?
Czy wy też żyjecie ze świadomością,
że wasz świat stworzyła istota wyższa,
i staracie się z całych sił spełnić jej oczekiwania,
by tylko was nie zresetowała?
Oczywiście, że nie!
W końcu jesteście istotami,
które dla zabawy tworzą światy i życia,
a następnie niszczą je,
gdy tylko stają się niepotrzebne.
Czy chłopczyk przybyły
z takiego zgniłego świata
ma prawo krytykować moje wybory?
Powiem krótko, odmawiam.
Nie zamierzam podlizywać się
samozwańczym bogom,
ani tym bardziej błagać ich,
by pozwolili mi żyć.
Jedynym dowodem mojego istnienia
jest posiadana przeze mnie władza!
To jedyne pragnienie,
które mnie motywuje i ożywia!
Moje nogi są po to,
by deptać, a nie klęczeć!
W takim razie...
W takim razie zamierzasz pozwolić,
by kraina ludzi została zrównana z ziemią,
a następnie w samotności, bez poddanych
delektować się symboliczną władzą,
wyczekując anihilacji świata?!
Nie zamierzam pozwolić im
na zresetowanie Underworlda,
ani zaakceptować ostatecznego testu obciążenia.
Opanowałam już odpowiednią komendę.
Radujcie się!
Zobaczycie ją jako pierwsi.
Komenda?
Tak naprawdę Zakon był tylko przystankiem.
Siła bojowa, której naprawdę pożądam,
nie potrzebuje ani wspomnień, ani uczuć,
ani nawet zdolności myślenia.
Musi tylko bezwzględnie masakrować
stojących przed nią wrogów.
Mówiąc krótko, nie musi być człowiekiem!
Przebudź się, mój wierny sługo!
Mój pozbawiony duszy rzeźniku!
RELEASE RECOLLECTION!
Co się dzieje?!
Niemożliwe...
DISCHARGE!
Nie wierzę...
Wiele broni jednocześnie?!
Na dodatek użyła na nich
Pełną Kontrolę o takiej skali?!
Przecież to narusza
fundamentalne zasady!
To właśnie moc, której pragnęłam.
Czysta siła uderzeniowa,
która będzie walczyć wiecznie.
A nazywa się...
Niech pomyślę...
Może ochrzcimy ją Sword Golemem?
Składający się z mieczy automat?!
Każdy z mieczy ma priorytet boskiego skarbu.
Naprawdę myślisz, że możesz
pokonać mojego golema?
Ostateczną broń, dla stworzenia której praktycznie w całości wykorzystałam moją pamięć?
Ruszaj w bój, golemie!
Unicestwij swoich wrogów!
Eugeo...
Użyj sztyletu, Eugeo!
Wbij go w platformę w podłodze!
Kupię ci trochę czasu!
Szybko!
Kamień z serca.
Zdążył.
Cieszę się, że na koniec dane mi było
walczyć u waszego boku...
Kirito,
kto to jest?
Cardinal.
Druga Najwyższy Kapłan, która dwieście lat temu walczyła z Administrator i została wypędzona.
Bez obaw, jest po naszej stronie.
To ona uratowała, a następnie
zaprowadziła tutaj mnie i Eugeo.
Z całego serca kocha ten świat,
a także boli ją jego los.
Rozumiem.
Uleczyłaś moje rany,
więc zaufam ciepłu twojej mocy.
Ty mały uparciuchu...
Przecież zwolniłam cię z dalszej służby
i w nagrodę za ciężką pracę pozwoliłam żyć
w kąciku twojego ulubionego regału z książkami.
Charlotte też miała zmiennoświatło?
Nie.
Jeśli miałabym się posłużyć
terminologią z twojego świata,
była NPC-em.
Ale przecież ona...
Ona mnie uratowała!
Poświęciła się dla mnie!
Jakim cudem była do tego zdolna?
To maleństwo ma za sobą dwieście lat życia.
W tym czasie sporo ze mną rozmawiała
i prowadziła obserwację wielu ludzi.
Poza tym spędziła z tobą całe dwa lata.
Po tak długim czasie u czyjegoś boku
nawet istota bez zmiennoświatła...
Nawet jeśli jej inteligencja była tylko zbiorem
zgromadzonych danych wejściowych i wyjściowych,
mogła wykształcić prawdziwe serce.
A może nawet pokochać!
Ale ty oczywiście nigdy tego nie zrozumiesz,
Administrator, ty pusta kretynko!
Następnym razem: „Administrator”.