Wiedziałam, że się zjawisz.
Byłam pewna, że torturując te dzieciaczki,
prędzej czy później wywabię cię
z twojej zatęchłej nory.
Widzę, że od naszego ostatniego spotkania
nauczyłaś się całkiem nieźle naśladować ludzi.
Ty też się zmieniłaś, karzełku.
Zwracasz się do mnie zabawnie podniosłym tonem.
Przed dwustu laty,
gdy cię do mnie przyprowadzono,
trzęsłaś się ze strachu jak galaretka.
Czyż nie, mała Liselisse?
Nie nazywaj mnie tak, Quinello!
Mam na imię Cardinal!
Jestem programem istniejącym
tylko po to, by cię usunąć!
Może to i prawda.
Tyle że ja jestem Administratorem.
Tą, która kontroluje wszystkie programy!
Wybacz, że powitałam cię dopiero teraz, pokurczu,
jednak przygotowywałam komendę powitalną
i cały proces nieco się przedłużył.
ADMINISTRATOR
Suko, odcięłaś adres, prawda?!
Przyznaję bez bicia, że 200 lat temu
popełniłam błąd, pozwalając ci uciec,
choć miałam cię jak na talerzu, karzełku.
Dlatego też
postanowiłam wyciągnąć
wnioski ze swojej porażki.
W przypadku gdybym cię kiedyś wywabiła,
chciałam móc cię zamknąć w pułapce.
Jak mysz w klatce z polującym na nią kotem.
Jednak czy jesteś pewna,
kto w tej sytuacji jest kotem?
W końcu nas jest czworo,
a ty tylko jedna!
Czterech na jednego?
Obawiam się, że twoje obliczenia
nie do końca są poprawne.
Co?!
Jest dokładnie trzystu na czterech.
I to nie wliczając mojej skromnej osoby.
Trzystu?!
Nie wierzę...
Jak nisko można upaść?!
Czy to nie podmioty, których jako
władca powinnaś chronić?!
Podmioty?
Czyli ludzi?!
Więc ten potwór składa się z ludzi?!
Miałabym zawracać sobie głowę takimi
przyziemnymi sprawami jak chronienie obywateli?
Jestem władcą.
Nie przeszkadza mi, że ci, którymi władam,
należą do podrzędnego świata.
Tak naprawdę nie ma znaczenia,
czy przyjmą formę mieczy czy ludzi.
Ty podła suko...
Chyba nie jesteście zszokowani poddaniu
zaledwie trzystu jednostek transformacji materii?
Zaledwie?!
Bo to wciąż tylko prototyp.
By wyprodukować ilość zdolną poradzić sobie z tym okropnym testem obciążenia,
będę potrzebowała co najmniej połowy.
Połowy czego?
Połowy z 80 000 ludzkich istnień
zamieszkujących świat ludzi.
Tyle powinno wystarczyć.
By odeprzeć atak z Dark Territory
i ruszyć z inwazją na drugą stronę.
Czy to cię zadowala, moja mała Alice?
Twój ukochany świat ludzi zostanie ochroniony.
Pani Najwyższy Kapłan,
to jasne, że ludzkie słowa
już do ciebie nie docierają.
Dlatego zapytam cię jako
użytkowniczka Świętych Technik.
Gdzie są właściciele tych wszystkich mieczy
wchodzących w skład marionetki?
Nawet jeśli zdołała pani złamać zasadę zezwalającą na kontrolowanie nie więcej niż jednego miecza,
kolejnej nagiąć pani już nie mogła.
By dokonać uwolnienia pamięci,
musi istnieć silna więź między
mieczem i jego właścicielem.
Pani,
skoro źródłem mieczy współtworzących tę marionetkę byli niewinni ludzie,
nie ma możliwości,
by te bronie cię kochały!
Odpowiedź znajduje się
tuż przed waszymi oczyma.
Jestem pewna, że Eugeo już to rozgryzł.
Rozumiem, więc to tak...
Eugeo?
Kirito, kryształy na suficie nie są tylko ozdobami.
To najprawdopodobniej fragmenty wspomnień skradzione Rycerzom Integralności!
Niech cię diabli, Quinello!
Posunęłaś się zdecydowanie za daleko!
Wstawiając fragment pamięci usunięty
podczas Rytuały Syntezy do archetypu duszy,
można otrzymać pseudo-człowieka.
Jednak inteligencja takiej jednostki
byłaby mocno ograniczona.
Nie byłaby zdolna do wykonywania
skomplikowanych komend
jak Technika Pełnej Kontroli Uzbrojenia.
Inaczej sprawa by się miała, gdyby fragment wspomnień
i dane połączonej z nią broni były praktycznie takie same.
Innymi słowy,
surowcem użytym
do stworzenia tych mieczy,
byli ukochani ludzie Rycerzy Integralności
z odebranych im wspomnień!
Mam rację,
Administratorze?!
Symulowane osobowości Rycerzy
pożądają tylko jednego.
Dotknąć tych, których pamiętają,
objąć ich
i posiąść na własność.
Właśnie te obrzydliwe żądze
napędzają mieczową marionetkę.
Choć czują, że te osoby są blisko,
nie mogą ich dotknąć
czy się z nimi połączyć.
Napędzani doprowadzającym
do szaleństwa głodem i pragnieniem
widzą jedynie stojących im na drodze wrogów.
I jeśli unicestwią tych wrogów,
posiądą ukochane osoby na własność.
Dlatego walczą.
Jak ciężkich ran by nie odnieśli,
ile razy by nie upadli,
będą się podnosić
i walczyć w nieskończoność!
Czyż ten mechanizm nie jest cudowny?
Moc żądzy to coś doprawdy niesamowitego!
Mylisz się!
Nie nazywaj tego cudownego uczucia żądzą!
Bo to...
To czysta miłość!
To dokładnie to samo,
mój głupiutki karzełku.
Miłość jest kontrolą!
Miłość jest żądzą!
Jej prawdziwa postać to nic innego
jak sygnały wysyłane przez zmiennoświatło!
I, co najważniejsze,
teraz, gdy już znasz prawdę,
nie będziesz w stanie
zniszczyć mojej marionetki!
Powód tego jest prosty!
Stanowiące ją miecze są niczym innym
jak nową postacią przetransformowanych ludzi!
Tak, to prawda.
Nie mogę zabijać ludzi.
Ostatnie dwieście długich lat spędziłam
na poszukiwaniu sposobu
na zabicie ciebie, istoty
pozbawionej człowieczeństwa,
jednak, jak widać,
wszystko na próżno.
Jakaś ty niemądra!
Jakie to zabawne!
Przecież każde życie
w tym świecie jest niczym więcej
jak zbiorem możliwych
do przerabiania danych!
Nie, to wciąż są ludzie, Quinello!
Ludzie zamieszkujący Underworld posiadają prawdziwe uczucia, które my straciłyśmy.
Serca zdolne do śmiechu, smutku, radości i miłości!
Czego więcej trzeba,
by stać się człowiekiem?
Oddam ci moje życie!
Jednak w zamian masz oszczędzić te dzieciaki!
Co ty wygadujesz?!
Mogłabym zwyciężyć i bez tego.
Co mi da zaakceptowanie twoich warunków?
Jeśli uprzesz się na walkę,
nawet jeśli będę musiała powstrzymywać
jednocześnie tę biedną lalkę,
zapewniam, że pozbawię cię
przynajmniej połowy twojego życia.
Czy takie obciążenie nie nadwyręży jeszcze bardziej twojej i tak już przeładowanej pamięci?
Niech będzie.
Zabawić zawsze mogę się później.
A zatem przysięgam na Stacię, że...
Nie, zamiast na boginię
przysięgnij na najcenniejszą
dla ciebie rzecz, twoje zmiennoświatło.
Dobrze, już dobrze.
W takim razie przysięgam na moje zmiennoświatło oraz wszystkie zmagazynowane w nim dane,
że gdy już cię uśmiercę,
pozostałą trójkę puszczę wolno.
Doskonale.
Przepraszam.
Więc to już wszystko?
Ile razy byś mnie tym nie trafiła...
Oczywiście wciąż się powstrzymuję, karzełku.
Co to by była za frajda,
gdybym cię od razu wykończyła?
W końcu czekałam na tę chwilę
okrągłe dwieście lat!
Nie zbliżaj się!
Jestem bezsilny...
Nie mogę uwierzyć,
jak bezradny jestem.
Nie,
wciąż jest coś, co mogę zrobić!
Zamiast użalać się nad swoją bezsilnością,
muszę znaleźć sposób, jak z nią walczyć!
No to co, będziemy pomału kończyć, nie?
Żegnaj, Liselisse!
Żegnaj, moja córko!
A także
moje drugie ja!
Przepraszam...
Wybacz mi...
Za co mnie przepraszasz?
Wciąż masz misję do wypełnienia, prawda?
We trójkę sprawcie,
by ten kruchy, piękny świat...
Przysięgam,
że choćby nie wiem co,
wykorzystamy ofiarowane
nam przez ciebie życia
do wypełnienia twoich słów!
Eugeo!
W końcu uświadomiłem sobie,
na czym polega moja misja.
Nie ucieknę.
Mam obowiązek do spełnienia.
Pani Cardinal,
użyj resztki swojej mocy
i przemień moje ciało w miecz!
Tak jak stworzono tę marionetkę!
Eugeo, co ty...
Jeśli stąd teraz uciekniemy,
Administrator przemieni połowę ludzi
w przerażające potwory.
Jeśli istnieje wciąż jakakolwiek szansa,
by zapobiec tej tragedii,
musi się ona kryć w tej komendzie.
SYSTEM CALL:
REMOVE CORE PROTECTION!
Proszę, pani Cardinal!
Wiem, że nasza więź jest o wiele silniejsza,
niż moc napędzająca tego potwora!
Nie, przestań, Eugeo!
W porządku, Kirito.
To zadanie, dla którego istnieję.
Niech więc będzie, Eugeo.
Ostatnią komendę w moim życiu
ofiaruję twojej determinacji.
Zapomniałbym, muszę wam przekazać coś jeszcze.
Najwyższy Kapłan jest odporna na metalowe bronie.
Dlatego nie zdołałem dźgnąć jej sztyletem.
Co?!
Co ty wyprawiasz, półżywy karzełku?!
Nie pozwolę ci!
Twoje błyskawice na mnie nie podziałają!
Podrzędna marionetko Rycerza,
stałaś się strasznie bezczelna!
Wszyscy spłoniecie!
Powiedziałam, że nie pozwolę!
RELEASE RECOLLECTION!
Nawet jeśli skopiowałaś moją technikę,
jeden śmieszny mieczyk nie ma szans
w starciu z moją niszczycielską maszyną!
Przepołowię go jednym ciosem!
Jakie to piękne!
Ludzka miłość i światło bijące od ludzkiej woli
są takie piękne!
Tak, bez wątpienia.
Kirito, resztę zostawiam tobie.
Ochroń ten świat i zamieszkujących go ludzi.
Eugeo...
O jejku,
więc chcesz ze mną walczyć, chłopczyku?
Przecież ty tylko popsułeś mi zabawkę,
trafiając w jej słaby punkt.
Nie poczułeś się aby zbyt pewnie?
Przestań...
Nie idź, Eugeo!
Eugeo!
Ty przeklęty bachorze!
Miecz utworzony z ciała Eugeo
pod względem priorytetu nie miał startu
do mojej Silvery Eternity,
więc jestem zaskoczona.
Popełniłam też błąd, nie zauważając,
że ostrze nie jest z metalu.
A zatem...
Dziwi mnie również fakt,
że to ty zostałeś ostatni na placu boju,
chłopcze z drugiej strony.
Dlaczego przybyłeś tutaj
bez uprawnień administratora...
Choć muszę przyznać,
że wciąż mnie to interesuje,
jestem już tym wszystkim
zmęczona i chce mi się spać.
O szczegóły wypytam później tamtą osobę,
a tę walkę zamknę symfonią
twych agonalnych krzyków i krwi.
Żegnaj, chłopczyku!
Spotkajmy się kiedyś
po drugiej stronie!
Ile jeszcze razy
popełnię ten sam błąd?!
„Nie musisz za każdym razem wygrywać”.
„Nawet jeśli upadniesz,
nawet jeśli zostaniesz pokonany,
najważniejsze, że zdołałeś
związać z kimś serce i wolę”.
Jestem pewna, że wszyscy,
którzy przed śmiercią spędzili czas
u twego boku, myśleli w ten właśnie sposób.
W moim przypadku było tak samo.
W takim razie ty też możesz się podnieść!
By chronić tych, których kochasz!
No proszę,
więc wciąż możesz się ruszać?
Tak, resztę zostaw mnie.
Chyba będę zmuszona tak właśnie zrobić.
Dziękuję, Alice, zasłużyłaś na odpoczynek.
Wykorzystam to życie, które ocaliłem
dzięki poświęceniu Charlotte, Cardinal oraz Eugeo,
by cię uratować!
Następnym razem: „Mój bohater”.