SPOGLĄDAJĄC WSTECZ
6 LIPCA 2026 O 7:15 NA ŻÓŁWIU OCEANICZNYM
Morska organizacja badawcza
znana jako RATH.
Gdybym tylko mogła zanurzyć się
w Podziemiu i cię uratować...
Firma owa zarządza
potężną strukturą pływającą,
Żółwiem Oceanicznym.
To tutaj zaprowadziły mnie
moje poszukiwania Kirito.
Ale wiesz co, Kirito,
bez swojego miecza jesteś
tylko słabowitym szczeniakiem!
Nie mogę uwierzyć,
że skopałeś mi kiedyś tyłek!
Z tobą jest tak samo!
Ty też nie masz swojej zatrutej broni!
Wręcz przeciwnie.
Mam moją zatrutą broń!
Death Gun?!
Asuna, uciekaj!
Tydzień temu Atsushi Kanamoto
wstrzyknął Kirito środek zwiotczający mięśnie,
co doprowadziło do zatrzymania
pracy serca na pięć minut.
W rezultacie Kirto doznał
śmiertelnego uszkodzenia mózgu.
Kirito!
Tylko jedna placówka na świecie
jest wystarczająco dobrze wyposażona.
Tam będzie miał największe szanse.
Gdy nie wiedzieliśmy już, co począć,
tym, którym wyciągnął do nas pomocną dłoń,
był pan Kikuoka.
Jednak tuż po tym,
gdy mu go powierzyliśmy,
Kirito zniknął.
Muszę skonsultować sprawę
z przełożonymi, to potrwa sekundkę.
Yui?
Jestem, mamusiu!
Tutaj też sprawdziłam
kamery bezpieczeństwa!
Wczoraj o godzinie 21:20
z tamtego placu odleciał helikopter.
Dzięki Yui odnaleźliśmy Kirito
w pobliżu wyspy Izu.
Doktor Koujiro, czekaliśmy na panią.
Z kim mam przyjemność?
Skontaktowałam się z byłą dziewczyną
Akihiko Kayaby, Rinko Koujirou,
i przebrana ze jej asystentkę
dostałam się na Żółwia Oceanicznego.
Gdzie Kirito?!
A nie mówiłem?
Ten dzieciak był największą
luką w zabezpieczeniach projektu.
Niestety miałeś rację.
Tam spotkałam knującego coś Kikuokę
oraz byłego członka
laboratorium dr Koujirou, Higę.
W wyniku ataku zbiegłego sprawcy
incydentu z Death Gunem
mózg Kirita doznał obrażeń, wobec których
współczesna medycyna pozostaje bezradna.
Jednakże
w RATH dysponujemy jedyną na świecie
technologią zdolną go wyleczyć.
Zapewne już o niej słyszałaś.
TDL, translator dusz.
Jeśli przy jego pomocy bezpośrednio
pobudzimy zmiennoświatło chłopaka,
możemy wywołać powstawanie
nowej sieci neuronowej.
Choć będzie to wymagało czasu.
Po zniknięciu Kirito poddawany był
zaawansowanej procedurze medycznej.
Choć nie mogłam mu wybaczyć,
że o niczym nam nie powiedział,
Kikuoka obiecał, że zrobi wszystko,
by uratować Kirito.
Na razie mu zaufam.
Jednakże Kikuoka nie próbował
go uratować tylko z dobroci serca.
Był mu niezbędny do jego projektu.
Co ty tutaj próbujesz osiągnąć?
A zatem,
mogę założyć, że obie panie są już zapoznane z ogólnymi zasadami działania TLD?
Jest to urządzenie, które dekoduje duszę,
czyli ludzkie zmiennoświatło,
i pozwala zanurzyć się w wirtualnym świecie nierozróżnialnym od rzeczywistego.
W rzeczy samej.
Jednak nie wydaje mi się,
byś znała prawdziwy cel projektu.
Prawdziwy cel?
Stworzenie sztucznej inteligencji typu oddolnego.
Sztuczna inteligencja typu oddolnego?
Według pana Kikuoki
istnieją dwa podejścia w projektowaniu
sztucznej inteligencji.
W pierwszym, do którego zalicza się Yui,
wprogramowuje się w SI doświadczenie i widzę,
w wyniku czego ta nabywa inteligencję.
Jest to rodzaj odgórny.
Drugie podejście polega
na odtworzeniu ludzkiego mózgu,
w którym rozwija się inteligencja.
Jest to rodzaj oddolny.
Kikuoka i jego ludzie skopiowali nieposiadające
osobowości dusze noworodków
i przetworzyli je na sztuczne zmiennoświatła,
by spróbować osiągnąć
inteligencję typu oddolnego.
Następnie do wychowania tych dusz
wykorzystali świat VRMMO.
Przecież to już ociera się
o symulację całej cywilizacji!
Celne spostrzeżenie.
I teraz, gdy w tamtym
świecie minęło już 480 lat,
ludność stolicy dobiła
do okrągłych dwudziestu tysięcy.
Podziemie.
To nazwa świata, w którym żyją
te zaawansowane SI, zmiennoświatła.
Jednakże w czasie trwania projektu
zespół Kikuoki dostrzegł pewien problem.
Pojawił się problem?
Zarządzający światem Kościół Aksjomatu opracował
bardzo surowe prawo zwane Rejestrem Tabu.
Rejestrem Tabu?
W jego skład wchodzi między innymi podobny do obowiązującego u nas zakaz zabijania.
Jednak u nas wystarczy obejrzeć wiadomości,
by przekonać się, że ludzie i tak często łamią prawo.
A zmiennoświatła bezwzględnie go przestrzegają.
Aż do przesady, można powiedzieć.
„Dlaczego sztuczne zmiennoświatła
nie są w stanie złamać Rejestru Tabu?”
By się tego dowiedzieć,
wychowali w ten sam sposób człowieka
z zablokowanymi wspomnieniami,
aby sprawdzić, czy będzie
mógł naruszyć Rejestr.
Potrzebowali obiektu testowego,
który jest w stanie sprawnie
poruszać się w wirtualnym świecie.
Innymi słowy, był im potrzebny Kirito.
Widoczne miasto jest
zdecydowanie zbyt doskonałe.
Na drodze ze świecą szukać śmieci,
nie istnieje też problem kradzieży i rozbojów.
Nie mówiąc już, że nigdy
nie popełniono tam zbrodni.
I gdzie tu widzisz jakiś problem?
Czyżby waszym prawdziwym celem
było stworzenie SI do mordowania ludzi?
Celem zespołu Kikuoki było wysłanie
udoskonalonych zmiennoświateł na pole bitwy.
Wykorzystywał Kirito, nie zdradzając mu
prawdziwego celu badań,
czego nie mogłam mu wybaczyć.
Powiedz, o co tak właściwie chodzi z Kiritem
i tym całym Rejestrem Tabu?
Kirito przyjaźnił się z chłopakiem i dziewczynką,
z którymi zawsze się bawił,
i to właśnie jego przyjaciółka złamała prawo.
Chcesz powiedzieć,
że pod wpływem Kirita?
Zgadza się.
Regułą, którą naruszyła,
było wtargnięcie na zakazany teren.
Jednakże jak na ironię,
udoskonalone zmiennoświatło,
którego cały ten czas poszukiwali,
było dziewczynką,
która zamiast żądzy mordu
ponad wszystko ceniła sobie ludzkie życie.
Jednak jestem pod wrażeniem jej czynu.
W końcu nie jest łatwo
pokonać samego siebie.
Czy ona ma jakieś imię?
Oczywiście.
Alice?
Właśnie tak miała na imię
rzeczona dziewczynka.
Byliśmy niesamowicie zaskoczeni
tym zatrważającym zbiegiem okoliczności.
W końcu „ALICE” jest nazwą pewnego pojęcia
będącego kamieniem węgielnym dla całego projektu.
Pojęcia?
Sztuczna wysoko adaptacyjna
inteligentna samodzielna egzystencja.
Po angielsku Artificial Labile
Intelligence Cybernated Existence.
Z pierwszych liter powstaje ALICE.
Naszym ostatecznym celem
jest przekonwertowanie sztucznego
zmiennoświatła w ALICE.
Witamy
w naszym Projekcie Alicyzacja!
Alice.
Zastanawiam się, jak zmieniło ją spotkanie Kirito.
Me imię Alice Synthesis Thirty.
Jestem Rycerzem Integralności z Kościoła Aksjomatu
odpowiadającym za ochronę świata ludzi.
Właśnie w tej chwili walczę
z Najwyższą Kapłanką, Administrator,
o przyszłość świata ludzi.
Najwyższa Kapłanka jest przywódczynią
Kościoła Aksjomatu.
W moich oczach była najświętszą
istotą podobną do boga.
Wczoraj to się zmieniło.
Dlaczego przybyłeś tutaj
bez uprawnień administratora...
Choć muszę przyznać,
że wciąż mnie to interesuje,
jestem już tym wszystkim
zmęczona i chce mi się spać.
O szczegóły wypytam później tamtą osobę,
a tę walkę zamknę symfonią
twych agonalnych krzyków i krwi.
Punktem zwrotnym, który spowodował,
że się przeciwko niej zbuntowałam,
Żegnaj, chłopczyku!
było moje spotkanie z Kirito.
Spotkajmy się jeszcze kiedyś.
Alice, zapewne nie pamiętasz, kto cię
w tych całych niebiosach urodził i wychował.
Bo w chwili, gdy Rycerze Integralności
zostają wezwani na ziemię,
bogini Stacia pieczętuje
ich wspomnienia z niebios.
Kirito powiedział, że moje wspomnienia
Rycerza Integralności
zostały we mnie wszczepione,
by mnie zmanipulować.
Dodał też, że prawdziwa ja
była dziewczynką urodzoną
w wiosce Ruild, Alice Schuberg.
Że moim ojcem był Gasupht
i miałam młodszą siostrę, Selkę.
Po tym, jak Kirito zdradził mi prawdę,
rzuciłam Najwyższej Kapłance wyzwanie.
Przepraszam, że się wtrącam, moja pani,
ale dowódca Bercouli, a także
wicedowódca Fanatio również uważali,
że nie będziemy w stanie
odeprzeć sił ciemności.
Ja zresztą podzielam ich obawy.
Pani Najwyższy Kapłan,
czy ma pani jakiś plan, jak ochronić ludzi,
gdy Zakon Rycerzy Integralności upadnie?
To jeszcze nie wszystko,
o co chciałabym panią spytać.
Siłą odebrała nas pani naszych rodzicom,
naszym żonom i mężom,
braciom i siostrom.
Zapieczętowała pani naszą pamięć,
by wszczepić fałszywe wspomnienia o przyzwaniu
z nieistniejącego niebiańskiego królestwa.
Dlaczego nie mogła pani przynajmniej uwierzyć
w nasze oddanie, wierność i szacunek wobec siebie?!
Dlaczego zbrukała pani nasze dusze
plugawym rytuałem,
by zmusić nas do posłuszeństwa?!
Bardzo mnie teraz uraziłaś.
Ufałam wam jak nikomu innemu.
Moduły Wierności podarowałam wam
w dowód mojej miłości.
Uwolniły was one od niepotrzebnych
trosk i cierpień zwykłych ludzi,
byście mogli na zawsze pozostać
moimi pięknymi laleczkami.
Bez obaw, moja mała Alice,
usunę z twojej główki wszystko,
co jest powodem tej smutnej minki.
Na powrót przemienię cię w lalkę,
która nie musi nad niczym myśleć.
To prawda, że czuję teraz smutek i ból tak wielki,
jakby moje serce miało zaraz pęknąć.
Jednak to cierpienie...
Nie chcę stracić uczuć,
które czuję po raz pierwszy w życiu.
Bo to one uświadamiają mi,
że nie jestem marionetką,
tylko człowiekiem z krwi i kości.
Pani Najwyższa Kapłan,
nie potrzebuję pani miłości!
Nie chcę, by mnie pani naprawiała!
W ten oto sposób
porzuciłam drogę Rycerza Integralności,
Alice Synthesis Thirty,
i postanowiłam zmierzyć się
z Najwyższą Kapłanką jako zwykły człowiek.
Nie zamierzam pozwolić im
na zresetowanie Underworlda,
ani zaakceptować
ostatecznego testu obciążenia.
Opanowałam już odpowiednią komendę.
Ruszaj w bój, golemie!
Unicestwij swoich wrogów!
Jednak walka z Najwyższą Kapłanką
była niesamowicie trudna.
Stworzony przez kapłankę Sword Golem
miał tak przerażającą moc,
że był w stanie natychmiast mnie,
Rycerzowi Integralności, oraz Kirito
zadać śmiertelne rany.
Na szczęście w ostatniej chwili
ocaliła nas była Najwyższa Kapłanka,
pani Cardinal.
Jest dokładnie trzystu na czterech.
I to nie wliczając mojej skromnej osoby.
Trzystu?!
Nie wierzę...
Jak nisko można upaść?!
Czy to nie podmioty, których jako
władca powinnaś chronić?!
Podmioty?
Czyli ludzi?!
Więc ten potwór składa się z ludzi?!
Miałabym zawracać sobie głowę takimi
przyziemnymi sprawami jak chronienie obywateli?
Jestem władcą.
Nie przeszkadza mi, że ci, którymi władam,
należą do podrzędnego świata.
Tak naprawdę nie ma znaczenia,
czy przyjmą formę mieczy czy ludzi.
Ty podła suko...
Chyba nie jesteście zszokowani poddaniem
zaledwie trzystu jednostek transformacji materii?
Zaledwie?!
Bo to wciąż tylko prototyp.
By wyprodukować ilość zdolną poradzić sobie z tym okropnym testem obciążenia,
będę potrzebowała co najmniej połowy.
Połowy czego?
Połowy z 80 000 ludzkich istnień
zamieszkujących świat ludzi.
Tyle powinno wystarczyć.
By odeprzeć atak z Dark Territory
i ruszyć z inwazją na drugą stronę.
Pomysł był tak nieludzki,
że nie mogłam przestać się trząść.
No to co, będziemy pomału kończyć, nie?
Żegnaj, Liselisse!
Żegnaj, moja córko!
A także
moje drugie ja!
Przepraszam...
Wybacz mi...
Za co mnie przepraszasz?
Wciąż masz misję do wypełnienia, prawda?
We trójkę sprawcie,
by ten kruchy, piękny świat...
Przysięgam,
że choćby nie wiem co,
wykorzystamy ofiarowane
nam przez ciebie życia
do wypełnienia twoich słów!
Najwyższa Kapłanka,
dzięki swej przytłaczającej sile,
pokonała władającą
podobną mocą Cardinal.
Przestań...
Nie idź, Eugeo!
Eugeo!
Ty przeklęty bachorze!
Tak oto, dzięki ostatniemu zaklęciu Cardinal,
Eugeo został przemieniony w miecz.
I choć zdołał pokonać Sword Golema,
został następnie zniszczony
przez Administrator.
Żegnaj, chłopczyku!
Spotkajmy się kiedyś
po drugiej stronie!
Mimo tego nie zamierzam się poddać!
Bo nawet w tej beznadziejnej sytuacji
wierzę, że Kirito ponownie się podniesie!
No proszę,
więc wciąż możesz się ruszać?
Tak, resztę zostaw mnie.
Chyba będę zmuszona tak właśnie zrobić.
Wiem, że możesz pokonać
nawet Najwyższego Kapłana.
Wierzę w ciebie, Kirito!
Zasłużyłaś na odpoczynek.
Co to za odgłosy?!
Kim są ci ludzie?!
Co, u diabła?!
Co tu się dzieje?!
Jesteś tam, Kirito?
Tak, jestem!
Kikuoka, czy ty masz pojęcie, coś ty zrobił?!
Będziesz mnie wyzywał później do woli!
Jednak teraz musisz mnie wysłuchać!
Co?!
Co się tam, do cholery, dzieje?!
Nie mamy czasu na wyjaśnienia.
Posłuchaj uważnie, Kirito,
musisz znaleźć dziewczynę
imieniem Alice i zaprowadzić ją...
Nie muszę jej szukać, jest przy mnie!
Co powiedziałeś?!
Niewiarygodne, to najprawdziwszy cud!
W porządku.
Tuż po zakończeniu transmisji
przywrócę współczynnik FLA do 1000.
Zabierz Alice i udajcie się
do Ołtarza Końca Świata!
Co ty w ogóle pieprzysz...
Po wyjściu przez Wschodnią Bramę
musisz cały czas kierować się na południe...
Niedobrze!
Zaraz dostaną się do generatora!
Co?!
Nie jest dobrze, panie Kiku!
Jeśli przetną główną linię zasilającą,
dojdzie do przeciążenia!
Lightcube Cluster jest chroniony,
ale jeśli prąd przetężeniowy
dojdzie do TDL Kirigayi,
jego zmiennoświatło zostanie spalone!
Zajmę się procedurą zamykania.
Ty zabierzesz doktor Koujirou
oraz Asunę do górnego szybu
i zabezpieczysz Kirito!
Kirito?
Więc nic ci nie jest?
Dzięki Bogu.
Ale z kim rozmawiasz?
To na nic, odetną zasilanie!
Śruba się zatrzyma!
– Kirito!
Następnym razem:
„Na dalekiej północy”!