Zaczynacie działać mi na nerwy.
Dlaczego tak brzydko się opieracie?
Przecież wynik walki jest przesądzony.
Jaki sens ma proces dążenia
do z górny znanego rezultatu?
Właśnie sam proces jest bardzo ważny.
Jest spora różnica między zgonem
na kolanach a śmiercią z bronią w ręku.
Właśnie to czyni nas ludźmi.
Twój czarny ubiór sprawia,
iż wyglądasz jak Rycerz Ciemności.
W porządku.
Skoro tak bardzo pragniesz cierpienia,
ofiaruję ci długą i okrutną podróż na koniec drogi.
Będziesz mnie błagał,
bym skróciła twoją agonię.
Niestety to wciąż będzie za mało,
bym odpokutował za swoją głupotę!
MÓJ BOHATER
Postawa stylu Wysokiej Norkii.
Innymi słowy, chce wykonać zabójczy cios.
Jednoręczny, składający się
z czterech cięć sword skill,
Vertical Square, mam rację?
Czy ona właśnie powiedziała „sword skill”?!
Wydobyła to określenie ze wspomnień Eugeo?
W takim razie,
jeśli użyję techniki o większej liczbie ciosów,
jakiej nigdy mu nie pokazywałem...
Sześciociosowy skill rapiera,
Crucifixion.
To niemożliwe!
Jednociosowy skill katany,
Przecięcie Przestrzeni!
Wiem dosłownie wszystko
o systemie napędzającym ten świat.
Nie wierzę...
To nie w twoim stylu...
Eugeo?!
Kirito...
Nie tylko Rycerze Integralności stracili wspomnienia.
Nasza dwójka również zapomniała
o czymś bardzo ważnym.
Ty, ja i Alice urodziliśmy się
w Ruild i razem dorastaliśmy.
Tak, ja też to sobie przypomniałem.
Ja też byłem przy tym,
jak zabierali Alice.
Tamtego dnia nic nie mogłem zrobić.
Za to ty, mimo że byłeś dzieckiem,
zebrałeś całą swoją odwagę
i spróbowałeś się przeciwstawić.
Eugeo...
Dlatego tym razem to ja popchnę cię do przodu.
Tym razem wspólnie uratujemy Alice.
Dalej, Kirito!
Kirito,
wiem, że dasz radę się podnieść raz jeszcze.
Będziesz wstawał aż do skutku!
A teraz powstań,
Kirito!
Mój najlepszy przyjacielu!
Mój
bohaterze.
Tak, podniosę się!
Dla ciebie będę wstawał,
ile tylko razy będzie trzeba!
Dlaczego?
Dlaczego niczym głupiec
opierasz się przeznaczeniu?
Bo stawianie oporu
to jedyny powód,
dla którego tutaj jestem!
Ten świat jest mój!
Nie pozwolę na takie zachowanie
nieproszonemu intruzowi!
Na kolana!
Okaż posłuszeństwo!
Podporządkuj się!
Nie.
Jesteś tylko uzurpatorem.
Ktoś, kto nie kocha tego świata
oraz jego mieszkańców,
nie ma prawa mianować się jego władcą!
Kochać znaczy kontrolować!
A ja kocham wszystko!
Więc wszystkim władam!
Bezczelny bachor!
Niech cię diabli!
To jeszcze nie koniec.
Wciąż mogę walczyć!
Kto by pomyślał,
że żaden z dwóch mieczy
nie jest wykonany z metalu...
Doprawdy zaskakujące!
Cóż za niespodziewane zakończenie!
Odniosłam zbyt poważne rany, by się uleczyć,
nawet wykorzystując
wszystkie pozostałe tutaj zasoby.
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Co ty...
Choć nie planowałam,
że zrobię to tak wcześnie,
pozwól, że pójdę pierwsza.
Do zobaczenia, chłopczyku.
Spotkajmy się ponownie.
Tym razem
w twoim świecie!
Zaczekaj!
Wasza wysokość,
proszę zabrać mnie ze sobą!
Puszczaj!
Zabieraj łapska, ohydny robaku!
W końcu staniemy się jednością!
Nie myśl sobie, że przez takiego
odrażającego klauna...
Wasza wysokość!
Moja pani Administrator...
Ja...
Mój świat...
Już po wszystkim?
Eugeo...
Zatrzymaj się!
Przestań płynąć!
Dlaczego, Eugeo?!
Wracaj,
Eugeo!
Stay cool, Kirito.
Eugeo, nie umieraj!
Zaraz cię uleczę!
W porządku.
Tak będzie lepiej, Kirito.
Co ty wygadujesz?!
Nic nie będzie lepiej!
Gdybym nie skończył w ten sposób,
każdy z nas musiałby
walczyć o swoją własną Alice.
Ja o to, by odzyskać wspomnienia Alice,
a ty o to,
by ochronić duszę
Rycerza Integralności Alice.
W takim razie walcz!
Gdy tylko cię wyleczę,
walcz ze mną!
Jesteś już ode mnie silniejszy!
Dlatego
walcz dla dobra swojej Alice!
Mój miecz został złamany.
Nie wspominając już o tym,
że przez własną słabość
skierowałem moje ostrze przeciw tobie.
Muszę odpokutować za ten grzech.
Nic złego nie zrobiłeś!
Nie jesteś niczemu winien!
Cały ten czas dzielnie walczyłeś!
Bez twojej pomocy nigdy
nie pokonalibyśmy Administrator!
Nie musisz się za nic winić, Eugeo!
Tak sądzisz?
Chciałbym, by to była prawda.
Kirito, zawsze ci zazdrościłem.
Byłeś silniejszy niż ktokolwiek
i wszyscy cię kochali.
Kto wie, może nawet Alice...
Jednak w końcu zrozumiałem.
Miłości się nie żąda,
miłością się obdarowuje.
Alice mnie tego nauczyła.
Nie obijaj się, Kirito!
Widzisz, ja już prawie skończyłam.
A ty co?
A ja jestem jeszcze szybszy!
Zostało tylko wykończenie.
No to popracujmy jeszcze trochę.
Powinniśmy już wracać,
bo się zorientuje.
Wciąż mamy czas.
Jeszcze tylko troszeczkę, dobrze?
Niech ci już będzie.
Ale naprawdę parę minutek.
No!
Gotowe!
Skończyłem!
Więc to tutaj się schowaliście?
Co robicie?
Eugeo...
Wiem, że to dopiero
za trzy dni, ale, Eugeo,
wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
To dla mnie?!
Choć nie dorównuje prawdziwemu
mieczowi twojego brata,
takiego drewnianego mieczora
nie znajdziesz w żadnym sklepie!
Jest wspaniały.
Będę o niego dbał.
Bardzo wam dziękuję.
Sprawiliście mi wielką radość.
Jeszcze nigdy tak bardzo
nie cieszyłem się z prezentu.
Tylko nam tu nie becz!
Wcale nie płaczę!
Zacze...
Nasza trójka przeżyła ten sam czas.
Choć nasze ścieżki tutaj się rozchodzą,
wspomnienia pozostaną w nas na zawsze.
Będą żyć w twoim sercu.
Dlatego...
Dlatego
nie płacz, Kirito.
Tak, te wspomnienia są tutaj.
Na zawsze we mnie pozostaną.
To prawda, dlatego
na zawsze pozostaniemy najlepszymi przyjaciółmi.
Gdzie jesteś,
Kirito?
Nie widzę cię...
Tutaj.
Jestem przy tobie.
Tak, widzę...
Światło w ciemności
migoczące niczym gwiazdy.
Jasne niczym rozgwieżdżone niebo,
w które wpatrywałem się
sam spod Wielkiego Cedru.
Przypomina mi blask twojego miecza.
Już wiem, jak powinien
się nazywać twój miecz.
Miecz Nocnego Nieba nada się doskonale.
Tak, to wspaniała nazwa.
Dziękuję, Eugeo.
Otul ten smutny świat
delikatnie niczym nocne niebo...
Słusznie postąpiliśmy, prawda?
Tak, resztę zostawmy tamtej dwójce.
Jestem pewna, że poprowadzą świat
we właściwym kierunku.
Masz rację.
To jak, idziemy?
WYKONANIE TEJ OPERACJI USTAWI WSPÓŁCZYNNIK
PRZYSPIESZENIA ZMIENNOŚWIATŁA NA 1,0. KONTYNUOWAĆ?
Kikuoka...
Słyszysz mnie, Kikuoka?
Kikuoka!
Podpułkowniku Kikuoka, sforsowali drzwi!
Dłużej nie damy rady!
Porzucamy główny pokój kontrolny
i zamykamy gródź ciśnieniową!
Wybacz, ale wytrzymajcie jeszcze dwie minuty!
Nie możemy pozwolić,
by teraz zajęli to miejsce!
Co, u diabła?!
Higa, zamykanie wciąż się nie skończyło?!
Jeszcze osiem... nie, siedem sekund!
Panie Kiku, wezwanie ze środka!
Czy to...
To on!
Kirigaya!
Co?!
To ty, Kirito?
Jesteś tam, Kirito?
Tak, jestem!
Kikuoka, czy ty masz pojęcie, coś ty zrobił?!
Będziesz mnie wyzywał później do woli!
Jednak teraz musisz mnie wysłuchać!
Co?!
Co się tam, do cholery, dzieje?!
Nie mamy czasu na wyjaśnienia.
Posłuchaj uważnie, Kirito,
musisz znaleźć dziewczynę
imieniem Alice i zaprowadzić ją...
Nie muszę jej szukać, jest przy mnie!
Co powiedziałeś?!
Niewiarygodne, to najprawdziwszy cud!
W porządku.
Tuż po zakończeniu transmisji
przywrócę współczynnik FLA do 1000.
Zabierz Alice i udajcie się
do Ołtarza Końca Świata!
Co ty w ogóle pieprzysz...
Po wyjściu przez Wschodnią Bramę
musisz cały czas kierować się na południe...
Niedobrze!
Zaraz dostaną się do generatora!
Co?!
Przetnij tylko linię zasilającą.
Nie uszkodź czasem linii kontrolnej
klastera kości światła.
Spoko, brachu, nie spieprzyłbym tak roboty.
Nie jest dobrze, panie Kiku!
Jeśli przetną główną linię zasilającą,
dojdzie do przeciążenia!
Lightcube Cluster jest chroniony,
ale jeśli prąd przetężeniowy
dojdzie do TDL Kirigayi,
jego zmiennoświatło zostanie spalone!
Zajmę się procedurą zamykania.
Ty zabierzesz doktor Koujirou
oraz Asunę do górnego szybu
i zabezpieczysz Kirito!
Asunę?!
Asuna tam jest?
W RATH?
Ale dlaczego?!
To na nic, odetną zasilanie!
Śruba się zatrzyma!
Kirito...
Kirito!
Asuna...