21 PAŹDZIERNIKA 380 ROKU WEDŁUG CZASU ŚWIATA LUDZI
Siostrzyczko!
Dzień dobry, siostrzyczko!
Selka...
Witaj, Selko.
Co cię do mnie sprowadza?
Jest taka ładna pogoda,
więc chciałam się wybrać
na wschodnie wzgórze.
Mogę zabrać Kirito, prawda?
Szkoda, by taki piękny dzień
przesiedział w domu.
To co, idziemy, Kirito?
NA DALEKIEJ PÓŁNOCY
Gotowe.
No to w drogę.
Przepraszam, już ci je przyniosę.
Trzymaj mocno, żeby nie spadły.
Nie będzie mu zimno?
Za bardzo się martwisz, siostrzyczko.
Tak go naubierałaś,
że jeszcze się spoci.
Prawda, Kirito?
Eugeo z pewnością też tak myśli.
Jak tu pięknie!
Wszystkie malunki na ścianach katedry
razem wzięte nie są tak zjawiskowe.
To świat, który ochroniłeś,
Kirito.
Nie jest dobrze, panie Kiku!
Jeśli przetną główną linię zasilającą,
dojdzie do przeciążenia!
Lightcube Cluster jest chroniony,
ale jeśli prąd przetężeniowy
dojdzie do TDL Kirigayi,
jego zmiennoświatło zostanie spalone!
Zajmę się procedurą zamykania.
Ty zabierzesz doktor Koujirou
oraz Asunę do górnego szybu
i zabezpieczysz Kirito!
Asunę?!
Kirito?
To na nic, odetną zasilanie!
Śruba się zatrzyma!
Kirito!
Kirito?
Skoro mnie uratowałeś,
musisz wziąć odpowiedzialność!
Kirito!
Kirito...
Panienko...
Wujku...
Co się tutaj stało?
Kościół Aksjomatu stanął w obliczu
największego kryzysu od czasu swojego założenia.
Najwyższy Kapłan poległ w walce
z dwoma szermierzami i opuścił świat ludzi.
Co pan powiedział?!
Jak to się mogło stać?!
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Szef starszyzny, Chuderkin, został zabity,
a jego podwładni przestali funkcjonować.
Dlaczego ci szermierze zrobili coś takiego,
ściągając na siebie gniew bogów?
Gdyż Najwyższy Kapłan planowała
przekształcić połowę populacji
w składające się z mieczy potwory.
Jej wysokość chciała zrobić
coś tak przerażającego?
Aż trudno w to uwierzyć.
Panie Bercouli,
gdzie są ci dwaj mordercy?
Trzeba ich pojmać
i przesłuchać!
Nie mamy teraz na to czasu.
Jak myślisz, co się stanie,
gdy na Dark Territory dowiedzą się,
że Najwyższy Kapłan przepadła?
Nie wspominając już, że w walkach
z tymi szermierzami oraz Krainą Ciemności
Rycerze Integralności stracili połowę ludzi.
Gdyby w tej chwili uderzyły na nas siły ciemności,
nie bylibyśmy w stanie
sobie z nimi sami poradzić.
Więc cóż mamy począć?
Najpierw przywrócimy zdziesiątkowany
Zakon Rycerzy Integralności.
Następnie przeprowadzimy
reorganizację Rycerzy Czterech Cesarstw.
Trzeba ich ponownie przeszkolić.
My sami niestety nie wystarczymy.
Wiem, że część z was
nie jest z tego zadowolona,
jednak aktualnie naszym priorytetem
jest ochrona obywateli.
Proszę, byście użyczyli mi swej mocy.
Rozkaz!
9 CZERWCA 380 ROKU WEDŁUG CZASU ŚWIATA LUDZI
Kirito...
A co jeśli zgłodnieje?
Czy to prawda, że jeden
z buntowników wciąż żyje?
Tak, ale podobno jest w śpiączce.
Oczywiście przygotowania do inwazji
Dark Territory są bardzo ważne,
ale czy nie powinniśmy
najpierw stracić tego zdrajcy?
Co ten Bercouli sobie wyobraża?!
Kirito nie jest tutaj bezpieczny.
Lećmy do Ruild.
To tam ja i Eugeo przyszliśmy na świat,
więc może nas tam zaakceptują.
Stać!
Obcy nie mogą wchodzić do wioski!
Przecież to...
Nie wierzę...
Nie mów, że jesteś...
To ja, Alice.
Czy mógłbyś zawołać Gasuphta Schuberga?
Alice,
to naprawdę ty?
Tak.
Co ty tutaj robisz?
Wybaczono ci twoją zbrodnię?
W ramach kary za mój grzech
utraciłam wspomnienia z czasów,
gdy żyłam w tej wiosce.
Nie mnie oceniać, czy to wystarczająca
kara za mój występek.
Jednak teraz ta wioska to jedyne miejsce,
do którego mogę się udać.
Wynocha!
Nie możemy pozwolić,
by mieszkał tu przestępca.
Siostrzyczko?
To nic takiego.
Powinnyśmy pomału wracać.
Co się dzieje, Selka?
Coś cię trapi?
Bo wiesz, pan Barbossa
chciał cię znowu prosić,
byś pomogła mu usunąć
kolejne drzewo z pola.
I to wszystko?
Nie musisz się zamartwiać takimi rzeczami.
No bo
ci ludzie to straszni egoiści!
Choć pan Barbossa i pan Lidack
nie pozwalają ci mieszkać w wiosce,
bez chwili zawahania proszą cię o pomoc.
Nie przejmuj się tym, Selka.
Jestem wdzięczna, że pozwalają mi
przynajmniej mieszkać niedaleko Ruild.
Siostrzyczko,
w przyszłym roku skończę okres przyuczenia
i choć nie będzie tego dużo,
zacznę zarabiać pieniądze.
Wtedy nie będziesz musiała już
pomagać tym wszystkim egoistom.
Dla ciebie i Kirito ja...
Ja zawsze...
Dziękuję.
Ale już samo to,
że jesteś blisko mnie,
w pełni mi wystarczy do szczęścia,
Selko.
I co się tak opieprzacie?!
Podczas gdy my marnujemy tutaj czas,
Lidack powiększył swoje terytorium o 20 merów...
Dzień dobry, panie Barbossa.
Alice, tak się cieszę, że cię widzę!
Słyszałam, że ma pan do mnie sprawę.
Spójrz tam.
Próbujemy się pozbyć tego przeklętego
platynowego dębu od wczorajszego ranka.
Dziesięciu dorodnych
byczków rąbie go, ile sił,
a prawie w ogóle nie posuwamy się do przodu.
Dlatego też,
choć umówiliśmy się
na jedną przysługę na miesiąc,
może ten jeden raz
mogłabyś zrobić wyjątek,
moja droga Alice?
Dobrze, panie Barbossa.
Ale tylko ten jeden raz.
Jestem twoim dłużnikiem, Alice.
Wybacz mi, Kirito,
ale chciałabym na chwilę
pożyczyć twój miecz.
Dziękuję.
Naprawdę myślisz, że zdołasz ściąć
platynowy dąb taką lichą szabelką?
Prędzej ją połamiesz!
Co to miało być?
Chybiła?
Przewróci się na waszą stronę.
O czym ty...
Nie...
Niesa...
Niesamowite!
Cóż za wspaniałe umiejętności!
Bogowie by tego lepiej nie zrobili!
Mam propozycję, Alice.
Czy jeśli podwoję twoje wynagrodzenie,
zechcesz pomagać mi
raz na tydzień... nie, raz na dzień?
Muszę odmówić.
Aktualna stawka mi odpowiada.
Moja zapłata.
No tak, na śmierć zapomniałem!
Bardzo panu dziękuję.
Kirito!
O cholera, ale ciężki!
Dlatego udało jej się ściąć to drzewo,
mimo że jest dziewczyną.
Pokaż.
Ten miecz należy do Kirito.
Natychmiast mu go oddajcie!
Przecież go poprosiliśmy,
by nam go pożyczył!
A on był na tyle łaskawy, że się zgodził.
Mówiąc „aaa, aaa”.
Dobra, już dobra,
po co te straszne miny?
O co, u diabła, tak niezłomnie walczyliśmy,
znosząc tak wielkie cierpienia?
Eugeo zapłacił najwyższą cenę.
Kirito stracił mowę i uczucia.
Co chcieliśmy chronić,
posuwając się tak daleko?
Amayori,
trochę ci się przybrało na wadze.
Za bardzo się objadasz rybami z jeziora.
Dobranoc, Amayori.
Proszę.
Nie spiesz się.
Czy to...
Starszy brat Amayori, Takiguri.
Co oznacza...
Jestem pod wrażeniem,
że znalazłeś to miejsce.
Czego chcesz,
Eldrie Synthesis Thirty One?
Dobrze znów panią widzieć,
moja mistrzyni, pani Alice.
Czy mógłbyś mi zdradzić,
jak tutaj trafiłeś?
Bo nie wydaje mi się, by Zakon mógł sobie pozwolić
na poszukiwanie mnie po całym świecie.
„Dotarłem tu prowadzony
więzią łączącą nasze dusze”,
a przynajmniej tak chciałbym powiedzieć,
jednakże niestety był to
zwykły zbieg okoliczności.
Niedawno dostaliśmy informację,
że na północy mobilizują się gobliny i orki.
Na rozkaz dowódcy zasypaliśmy tunele
na północy, południu i zachodzie,
jednak przybyłem się upewnić,
czy nie próbują ich na nowo odkopać.
Udało ci się ustalić działania Armii Ciemności?
Spędziłem cały dzień,
patrolując okolice jaskini,
jednak nie natknąłem się
na ani jedną nieczystą istotę.
Wnętrze jaskini było zasypane
głazami pod sam sufit.
I później,
gdy już miałem wracać do stolicy,
Takiguri zaczął dziwnie się zachowywać.
I gdy pozwoliłem mu lecieć, gdzie chce,
wylądował właśnie tutaj.
Teraz, gdy dostałem szansę
ponownie się z tobą spotkać,
mam obowiązek wypowiedzieć te słowa!
Pani Alice,
proszę wracać do Zakonu!
Pani miecz jest na wagę tysiąca żołnierzy!
Nie mogę.
Dlaczego?!
Czy to przez tego mężczyznę?!
Człowiek, który uciekł z więzienia
i podniósł swoje zdradzieckie ostrze na Rycerzy,
starszyznę, a nawet samego Najwyższego Kapłana,
zwiódł serce mojej pani na manowce?!
W takim razie muszę tu i teraz
wyeliminować źródło tego wahania!
Przestań!
On też walczył z poczucia
sprawiedliwości, w którą wierzył.
Bo inaczej jak my, Rycerze Integralności,
a nawet sam kapitan,
moglibyśmy ponieść klęskę?
Przecież sam z nim walczyłeś,
więc musiałeś poczuć ciężar jego miecza.
W takim razie dlaczego nie złapie
teraz za miecz i nie stanie do walki?!
Jak mógł dać się sprowadzić
do tego wegetatywnego stanu,
i przywiązać panią do tych odległych ziem?!
Jeśli naprawdę zabił panią Administrator
dla dobra obywateli,
czyż jego obowiązkiem nie jest teraz
udać się do Wielkiej Wschodniej Bramy?!
Wybacz mi, Eldrie,
ale nie mogę z tobą pójść.
I to nie ma nic wspólnego ze stanem Kirito.
Po prostu mój miecz stracił swoją siłę.
To wszystko.
Gdybym miała się teraz z tobą zmierzyć,
nie wytrzymałabym więcej
niż trzech wymian ciosów.
Rozumiem.
A zatem nie będę już naciskał.
Pora się pożegnać,
mistrzyni.
Ja, Eldrie, nigdy nie zapomnę szermierki i technik,
których mnie nauczyłaś.
Bądź zdrów.
Będę się modlić o twoje bezpieczeństwo.
Przepraszam, pewnie jesteś zmęczony.
Chodźmy do łóżka.
Powiedz mi, Kirito,
co powinnam zrobić?
Co mam począć...
Kirito?
Co się dzieje, Kirito?
Czy to atak Dark Territory?!
Selka!
Następnym razem: „Atak”.