Kirito...
Już dobrze, ja pójdę.
Gdy tylko uratuję mieszkańców,
zaraz do ciebie wracam.
Kirito!
NAPAŚĆ
Przecież to...
Naprzód, nacierać!
Dlaczego nie uciekają na południe,
gdzie nie ma żadnych wrogów?
Amayori, poczekaj tu na moje wezwanie!
Jeśli wróg przebije się przez linię obrony,
zabijcie go za wszelką cenę.
Nie pozwólcie ani jednemu
wedrzeć się w głąb wioski!
Czy to...
Tutaj nie zdołamy ich odeprzeć.
Ewakuujcie wszystkich drogą na południe.
Nie wygaduj bzdur!
Miałbym zostawić moją posiadłość...
wróć, naszą wioskę, i uciec?!
Jeśli pójdziecie natychmiast,
gobliny nie zdołają was dogonić.
Majątek czy życie,
co jest dla pana ważniejsze?
„Uformujcie okrąg i brońcie tego placyku”,
polecenie szefa straży Jinka.
W takiej sytuacji nawet ja, sołtys,
muszę podporządkować się jego rozkazom.
Tak stanowi cesarskie prawo.
Posłuchajmy siostry,
ojcze.
Selka.
Ojcze,
czy siostra kiedykolwiek się pomyliła?
Nie, nawet ja widzę, jak to się skończy.
Jeśli nic nie zrobimy,
wszyscy zostaniemy zabici!
Mielibyśmy uciec?!
Jesteś tylko dzieciakiem,
więc nie wtrącaj się do tego!
Trzeba bronić wioski!
Już rozumiem!
I wszystko jasne!
To ty sprowadziłaś do wioski
potwory z Krainy Ciemności, Alice!
Gdy za młodu przekroczyłaś Góry Ostatnie,
zostałaś spaczona przez ciemność!
To wiedźma!
Ta dziewczyna jest
przerażającą czarownicą!
Jako rycerz odwołuję rozkaz Jinka.
Rozkazuję, by wszyscy tu zgromadzeni,
prowadzeni przez uzbrojonych mieszkańców,
ukryli się w lesie na południu.
Jaki znowu rycerz?!
Z tej wioski nikt nie ma takiego powołania!
Masz czelność mianować się rycerzem,
bo potrafisz trochę machać mieczem?!
Prawdziwi rycerze ze stolicy już by ci pokazali!
Me imię Alice.
Nadzorczyni Centorii,
Rycerz Integralności
Kościoła Aksjomatu,
trzecia najsilniejsza,
Alice Synthesis Thirty!
Rycerz Integralności?!
Siostrzyczko...
Przepraszam, że nic ci nie powiedziałam.
To prawdziwa kara, którą otrzymałam.
Mój prawdziwy obowiązek.
Nie, ja zawsze wierzyłam!
Wiedziałam, że nie jesteś przestępcą!
Wykonamy pani rozkaz,
wielmożny Rycerzu Integralności!
Niech wszyscy uzbrojeni poprowadzą
mieszkańców przez południową bramę!
Gdy opuścicie wioskę,
skierujcie się do lasu na południe
od karczowanych ziem.
Zajmiemy się starszymi i rannymi!
My poprowadzimy pozostałych!
Za mną!
Ojcze,
zaopiekuj się Selką, mamą i pozostałymi.
Wielmożny Rycerzu,
uważajcie na siebie.
Bądź ostrożna, siostro.
Amayori!
Jest ich zbyt wiele!
Odwrót, wycofywać się!
Spal ich na popiół!
Niemożliwe...
Czy to smok siostrzyczki?!
Smok?!
Czemu ty...
Nie mamy czasu na wyjaśnienia.
Ewakuuj się z pozostałymi.
Szybko!
Zabijemy i pożremy samicę iumów!
Od teraz będę walczyć o to, czego pragnę.
Za bezpieczeństwo siostry i rodziców,
a także
w obronie obywateli świata ludzi,
których za wszelką cenę
próbowali ocalić Kirito i Eugeo.
Dziękuję, Kirito.
Teraz już sobie poradzę.
Na pewno jeszcze wiele razy będę się wahać,
jednak nie przestanę iść naprzód!
By spełnić nasze wspólne marzenie.
Jestem Alice, rycerz świata ludzi!
Dopóki tutaj jestem,
nigdy nie zaspokoicie
swojej żądzy krwi i zniszczenia!
Wracajcie przez jaskinię na swoje ziemie!
ENHANCE ARMAMENT!
Z drogi!
Ja, Obrzynacz Stóp Morikka,
zaraz pokażę tej iumce...
Co jest grane?!
Szalejcie,
moje kwiaty!
To mur oddzielający Cesarstwo Ludzi
od Krainy Ciemności!
Możecie sobie przekopywać jaskinie do woli!
Bo dopóki my, Rycerze, istniejemy,
nie pozwolimy wam splugawić tych ziem!
Wybierajcie!
Albo pójdziecie naprzód
i utoniecie we własnej krwi,
albo wycofacie się i uciekniecie
do Krainy Ciemności!
Zrobię ci nową lalkę.
Dziękuję!
Myślę, że w głębi serca ojciec
też chciał przyjść cię pożegnać.
Wiem.
Pewnego dnia, gdy wypełnię
wszystkie swoje obowiązki,
wrócę do was jako zwykła Alice Schuberg.
Dopiero wtedy będę mogła
szczerze to powiedzieć.
„Ojcze, wróciłam do domu”.
Przysięgam,
że pewnego dnia tu wrócę.
Nawet jeśli skonam na polu bitwy,
moja dusza znajdzie drogę.
W PONIEDZIAŁEK 6 LIPCA 2026 ROKU O 14:07 NA ŻÓŁWIU OCEANICZNYM
GŁÓWNY POKÓJ KONTROLNY 33 MINUTY PO ATAKU
Nikogo tutaj nie ma.
Wygląda na to, że uciekli.
Gdzie się ukryli?
Strzelam, że w dodatkowym pokoju kontrolnym.
DODATKOWY POKÓJ KONTROLNY 23 MINUTY PO ATAKU
Podłączyliśmy się do awaryjnego źródła zasilania.
Teraz możemy w pełni korzystać
z dodatkowego pokoju kontrolnego.
Jeśli Kirito nie odzyska przytomności,
nigdy
ci tego
nie wybaczę!
Wiem to aż za dobrze.
Zrobię wszystko,
by Kirito wrócił do zdrowia.
Wszystko będzie dobrze.
Obiecuję, że z tego wyjdzie.
Kirito na pewno do ciebie wróci.
Tak, masz rację.
Przepraszam, że mnie poniosło.
Przynoszę raport.
Pierwsza i druga gródź ciśnieniowa
zostały całkowicie zamknięte,
a wszyscy cywile przeniesieni
do bloku dziobowego.
Dobra robota.
Jak długo wytrzymają grodzie?
Mogliby się przez nie przebić
materiałami wybuchowymi,
ale raczej się na to nie zdecydują.
W końcu w pobliżu pierwszej grodzi...
...znajduje się klaster kości światła, co?
W porządku, podsumujmy sytuację.
Poruszniku Nakanishi,
proszę o raport strat w ludziach.
Już podaję.
Trzech naukowców z zespołu bloku cywilnego
odniosło lekkie obrażenia.
Dodatkowo dwóch ciężko
i dwóch lekko rannych z Sił Samoobrony.
Życie żadnego z nich
nie jest jednak zagrożone.
A uszkodzenia statku?
Utraciliśmy kontrolę zdalną nad grodziami w korytarzu łączącym dolny dok z głównym pokojem kontrolnym.
Co gorsza, w wyniku odcięcia głównej linii zasilania,
mimo że linia awaryjna zapewnia stały
dopływ prądu do każdego miejsca na statku,
bez zrestartowania systemu sterowania
śruby nie zaczną się obracać.
Jesteśmy niczym żółw morski bez płetw?
Na dodatek z rekinem wgryzionym w brzuch.
Zgadza się.
Sektory od 1 do 12 w dolnym szybie
zostały całkowicie przejęte.
Więc mają w swoich rękach
główny pokój kontrolny, pierwszą salę TDL,
a nawet
reaktor jądrowy?
Na szczęście wygląda na to,
że ich celem nie jest niszczenie.
Pozostaje pytanie, co to za jedni.
Higa, masz jakieś przypuszczenia?
Niech spojrzę...
Umundurowanie oraz sprzęt nie wskazują
na przynależność do żadnej oficjalnej armii.
A po budowie ciała możemy założyć,
że prawdopodobnie nie są Azjatami.
Więc wiemy przynajmniej,
że nie są to nasze rodzime siły specjalne.
Szczęściarze z nas.
Jest jeszcze jedna rzecz,
co do której mamy pewność.
Ci ludzie wiedzą o istnieniu Projektu Alicyzacja.
Cóż, na to wygląda.
W końcu od razu poleźli
do głównego pokoju kontrolnego.
Więc ich celem musi być
sztuczna inteligencja typu oddolnego,
czyli przejęcie A.L.I.C.E.
Na szczęście zdążyliśmy
zablokować główny pokój kontrolny.
Nie będą mogli ingerować w symulację,
ani wysunąć kości zmiennoświatła Alice z klastra.
Ale to samo ograniczenie
tyczy się również nas, prawda?
Zgadza się.
Wysunięcie kości Alice z zewnątrz
stało się niewykonalne.
Ale czy to nie oznacza
naszego zwycięstwa, panie Kiku?
Nie są w stanie uzyskać dostępu
do klastra ani fizycznie, ani informatycznie.
Więc wystarczy poczekać,
aż okręt eskortujący wyśle wsparcie
i będziemy mieli koniec gry.
Game over!
Jednak nie wiemy,
w jaką grę oni pogrywają.
I w tym leży problem.
Czy Asahi ruszył z odsieczą?
Cóż, jeśli o to chodzi,
okręt Asahi
otrzymał rozkaz z dowództwa floty w Yakusoce,
by utrzymywać odległość i oczekiwać na rozkazy.
Najpewniej uważają, że zostaliśmy
zakładnikami napastników.
Wygląda na to, że ci mężczyźni w czerni
mają wtyki w dowództwie Sił Samoobrony.
Dlatego Asahi najpewniej nie podejmie działania,
dopóki kość Alice nie zostanie przejęta.
Czyli to nie są zwykli terroryści?
Nie wygląda to dobrze.
Jeśli mają ze sobą jakiegoś wymiatacza,
mogą się zorientować.
Mieliby przeprowadzić
operację wewnątrz Podziemia?
Teraz, kiedy przejęli pierwszą salę translatora dusz,
mogą skorzystać z wirtualnej konsoli
zainstalowanej w Podziemiu.
Co się stanie, jeśli to zrobią?
Wybrana kostka światła zostanie wysunięta
ze znajdującego się w głównym szybie klastra
i przetransportowana powietrznymi tubami
do wybranego pokoju kontrolnego.
Tam jest otwór.
Oczywiście taki sam znajduje się
w głównym pokoju kontrolnym.
Musimy wydobyć jej zmiennoświatło
z Podziemia, zanim oni zdążą to zrobić.
I jedynym, który może to zrobić, jest Kirito.
Innymi słowy, jest naszą ostatnią nadzieją.
Higa, jaki jest jego stan?
Krótko mówiąc,
balansuje na krawędzi
najgorszego scenariusza.
Atak Death Guna doprowadził
do uszkodzenia sieci neuronowej Kirito.
By go wyleczyć,
zablokowaliśmy mu wspomnienia
i zanurzyliśmy go w Podziemiu.
Jednak z jakiegoś powodu
zachował wspomnienia.
Trafił do Podziemia jako Kazuto Kirigaya
z prawdziwego świata.
Chwila,
więc ile czasu spędził
w tym przyspieszonym świecie?
Minęły tam około dwa lata.
Tyle czasu Kirito spędził w Podziemiu,
oddziałowując z innymi zmiennoświatłami.
Wiedząc, że po zakończeniu symulacji
wszystkie one przestaną istnieć.
Prawdopodobnie właśnie dlatego
udał się do konsoli w Centralnej Katedrze.
Kiku,
on chciał cię poprosić o zachowanie
wszystkich zmiennoświateł.
Jestem pewny, że nie było to łatwe wyzwanie.
Ale mimo tego on mu podołał.
Przez atak nie byłem
w stanie sprawdzić logów,
jednak wygląda na to, że podczas bitwy
z Kościołem Aksjomatu stracił część towarzyszy.
Właśnie dlatego, gdy udało
mu się z nami skontaktować,
tak bardzo się obwiniał.
Innymi słowy, atakował
swoje własne zmiennoświatło.
Właśnie w tamtej chwili
mężczyźni w czerni odcięli zasilanie,
w wyniku którego doszło do zwarcia
i chwilowego zwiększenia mocy TLD.
W rezultacie
jego impuls samozagłady
stał się rzeczywistością,
co doprowadziło do dezaktywacji ego.
Dezaktywacja ego?
Co to znaczy?
Proszę spojrzeć.
Normalnie w tej czarnej dziurze
powinien znajdować się
podmiot.
Albo inaczej autowizerunek.
Self-image...
Określona przez niego
wizja samego siebie?
Dokładnie.
Wygląda na to, że wszystkie nasze decyzje przechodzą
przez znajdujący się w zmiennoświetle obwód „tak/nie”,
który określa, czy powinniśmy wykonać
daną czynność w określonych warunkach.
Weźmy taki przykład...
Rinko, czy zamówiłaś kiedyś dokładkę gyudonu?
Nie.
Nawet jeśli umysł podpowiadał ci, że chcesz
drugą porcję i dałabyś radę ją zjeść?
Zgadza się.
A zatem był to rezultat
działania obwodu autowizerunku.
Większość zmiennoświatła Kirito
pozostała nienaruszona,
jednakże jako że rzeczony obwód
przestał funkcjonować,
najprawdopodobniej może teraz jedynie odruchowo wykonywać głęboko zapisane w pamięci czynności.
Raczej nie wie, kim jest,
ani co powinien robić.
Nie jest też w stanie mówić.
Myślę, że tak wygląda jego aktualny stan.
Następnym razem: „Ostateczny test obciążenia”.