27 CZERWCA 2026 ROKU W SAN DIEGO, 9 DNI PRZED ATAKIEM NA OCEANICZNEGO ŻÓŁWIA
Zostaw to mnie!
Koniec czasu, co?
Wszystkie drużyny odwrót!
Wycofajcie się z pola 1-9.
To było dzisiejsze ostatnie polowanie, prawda?
Jest szef pewny, że chce je zakończyć porażką?
Walka z takim niestandardowym oddziałem
niewiele wnosi do treningu.
Mogłoby to negatywnie wpłynąć
na docelową operację.
Chodźmy.
Panie Miller,
ludzie z NSA do pana.
Wpuść ich.
Chcielibyśmy powierzyć państwa firmie,
Glowgen Defense Systems,
ściśle tajną misję.
Na czym miałaby polegać?
Na przejęciu technologii translacji dusz.
Ale co to takiego?
Maszyna opracowana przez japońską firmę RATH
zdolna odszyfrować ludzką duszę.
Odszyfrować duszę?
Zgadza się.
Dzięki wykorzystaniu tej technologii
RATH nie tylko zdołał
przeanalizować ludzką duszę,
ale też poddać ją procesowi klonowania.
Gdyby udało im się ukończyć sztuczną duszę
o nazwie kodowej A.L.I.C.E.,
mogliby zainstalować ją
w bezzałogowej broni,
co w znacznym stopniu zachwiałoby
równowagą sił we wschodniej Azji.
Stany Zjednoczone muszą przejąć
nad nią kontrolę, zanim to nastąpi.
Rozumiem.
Co konkretnie mielibyśmy zrobić?
W pobliżu Wysp Izu zakotwiczona jest olbrzymia
platforma badawcza zwana Żółwiem Oceanicznym.
Mieliby państwo wejść na pokład
i przejąć technologię translacji dusz.
Oznacza to atak na statek sojuszniczego kraju.
Jesteśmy po słowie z Siłami Samoobrony.
Ich dowództwo nie jest jednomyślne.
Mogą państwo użyć
wszelkich możliwych metod.
Proszę jednak pamiętać, że Stany Zjednoczone
nie mają z tą operacją nic wspólnego.
Zgoda.
Sam zbiorę zespół i go poprowadzę.
Alice, twoja dusza z pewnością
będzie bardzo słodka.
OSTATECZNY TEST OBCIĄŻENIA
6 LIPCA 2026 ROKU, GŁÓWNY POKÓJ KONTROLNY, 35 MINUT OD ATAKU
Critter, sukinsynu,
spróbuj to powtórzyć!
Będę ci to mówił aż do skutku, Vassago!
Posłuchaj uważnie!
Ta konsola jest zablokowana
sztywniej niż wyschnięte gówno!
Mogę walić w nią brute forcem z laptopa,
ale prędzej zdechniesz ze starości,
niż przełamię te cholerne zabezpieczenia!
Nie o tym mówię, chrzaniony okularniku!
Powiedziałeś, że zablokowali konsolę,
bo za długo się włamywaliśmy.
Przecież ja tylko stwierdziłem fakt.
Głośno szczekasz jak na patałacha,
który podczas walki mało się w portki nie zesrał!
Okej,
wystarczy, chłopaki.
Nie mamy czasu na robienie sobie wyrzutów.
Musimy zastanowić się, co dalej począć.
Niby prawda, brachu,
ale trzeba mu pokazać,
gdzie jego miejsce.
Osobiście jestem zadowolony
z dotychczasowej pracy zespołu.
Naszą jedyną ofiarą jest Gary,
który doznał kilku draśnięć.
Na dodatek osiągnęliśmy nasz cel,
którym było zajęcie głównej sterowni.
Co nam po pokoju kontrolnym,
skoro jesteśmy odcięci od systemu sterowania?
Nasz ostateczny cel, klaster kości światła,
znajduje się za tą ścianą, prawda?
Dlatego musimy znaleźć sposób,
aby się do niego dostać.
Siły Samoobrony nie będą
wiecznie stać z założonymi rękoma.
Jeśli na pokład wejdą żołnierze
ze statku eskortującego...
Słyszałem, że klient i Siły Samoobrony
zawarły porozumienie.
Eskorta ma pozostawać bierna
przez 24 godziny od rozpoczęcia operacji.
Więc ta operacja to nie jest zwykłe włamanie?
Przyjrzyjmy się naszej aktualnej sytuacji.
Mamy 14:47 czasu japońskiego.
Od wtargnięcia na statek minęło 40 minut.
Znajdujemy się w głównym pokoju kontrolnym
Żółwia Oceanicznego.
Choć udało nam się zająć pomieszczenie,
nie zdołaliśmy przejąć naukowców RATH
i zablokowano nam dostęp do systemu.
Naszym kolejnym celem jest zajęcie
dodatkowego pokoju kontrolnego.
Brigg, myślisz, że zdołałbyś przeciąć gródź?
Czarno to widzę.
Zrobiona jest z najnowszego kompozytu
i przecięcie jej naszym przenośnym sprzętem
w 24 godziny może okazać się niewykonalne.
Hans,
co sądzisz o wysadzeniu jej C4?
Odradzałbym.
Tuż za nią znajduje się klaster kości światła.
Nie mogę zagwarantować, że w czasie wybuchu
nie dojdzie do jego uszkodzenia.
Misja, którą otrzymaliśmy,
polega na odnalezieniu
w morzu kości światła jednej szczególnej
i wyciągnięciu jej razem z interfejsem.
Na szczęście mamy już jej unikalny ID.
Szlag by to,
ten sucha faja w okularach ciśnie ściemę,
że włamywał się do komputerów Pentagonu,
a nie może odblokować
jakiegoś żałosnego systemu.
To mnie teraz zaskoczyłeś.
Krytykuje mnie gość, który potrafi jedynie
popinkalać ze spluwą zrobioną z wielokątów.
Przegiąłeś!
Chcecie wrócić z pustymi rękami
i zamiast premii dostać drwiny?
No.
Jesteście pieprzonymi ignorantami,
którzy nie poradzą sobie z inżynierami z bożej łaski?
No!
Więc zacznijcie myśleć!
Udowodnijcie, że w tych baniakach
wyrastających z waszych karków
macie coś więcej niż owsiankę!
Yes, sir!
Nie możemy sforsować grodzi prowadzącej
do pomieszczenia z klastrem kości światła.
Naszą jedyną opcją jest uzyskanie
dostępu do systemu z tego pomieszczenia.
I jak?
Nie da rady zalogować się
z uprawnieniami administratora.
Możemy jedynie obserwować
z zazdrością tę bajkową krainę,
w której żyją sobie radośnie zmiennoświatła.
Gobliny?
Widzę, że znasz się na rzeczy, przywódco.
Ale trochę duże jak na gobliny.
To hoby.
Inaczej hobgobliny.
Critter.
Tak?
Czy te potwory są częścią systemu?
Nie wygląda na to.
Posiadają sztuczne dusze
załadowane w klaster na górze.
Innymi słowy, są zmiennoświatłami.
Mówisz poważnie?!
Że niby te dzikie stwory mają dusze jak my?
Wszystkie te zmiennoświatła
to potwory jak gobliny czy orki?
Nasza mała Alice też?
Oczywiście, że nie!
Ten zwany Podziemiem świat
podzielony jest na Cesarstwo Ludzi,
w którym żyją zwykli ludzie,
a także leżącą wokół niego Krainę Ciemności
wypełnioną po brzegi potworami.
To prawie pewne,
że Alice żyje w świecie ludzi,
jednak jego teren jest tak ogromny,
że nigdy nie znajdziemy jej w ten sposób.
Bardzo łatwo to rozwiązać.
Wystarczy zanurkować
do tego całego Cesarstwa
i wypytać napotkanych ludzi,
czy znają dziewczynę imieniem Alice.
Uwaga, kretyn na horyzoncie!
Coś powiedział?!
W Cesarstwie Ludzi żyją dziesiątki tysięcy ludzi.
Naprawdę myślisz, że zdołałbyś ich
sam wszystkich przesłucha...
Ale chwileczkę.
Możliwe, że nie będzie
tego musiała robić jedna osoba.
Rozumiem.
Konta przygotowane
do logowania się do Podziemia...
Wątpię, by wszystkie były zwykłymi
mieszkańcami na pierwszym poziomie.
Mam rację, Critter?
Yes.
Yes, boss!
By pracownicy RATH
mogli się logować do gry
i ze środka prowadzić
obserwację oraz kontrolę,
musieli stworzyć konta odpowiadające
wszelkim rangom i zawodom.
Brzmi cool.
Innymi słowy, wystarczy, że zalogujemy się
jako generał, prezydent czy inna gruba ryba,
i rozkażemy naszym podwładnym,
by szukali Alice?
Rany, słysząc to w twoich ustach,
nawet tak świetny plan
zaczyna wydawać się cholernie głupi.
Szlag, nic z tego!
Konta wysokiego poziomu
też są mocno zabezpieczone.
Wygląda na to, że do świata ludzi można się
zalogować tylko z konta zwykłego obywatela.
To nie rób nadziei, kretynie!
Critter,
a może są jakieś konta wysokiego poziomu
ulokowane poza Cesarstwem Ludzi?
Poza?
Ale czy szansa, że znajdziemy tam Alice,
nie jest bliska zeru?
Może to i prawda,
ale nikt nie powiedział, że granica
między światami jest nie do przebycia.
Cały ty, brachu!
Zawsze myślisz nieszablonowo.
Innymi słowy,
zalogujemy się jako dowódca potworów
i zaatakujemy, prawda?
To jara mnie jeszcze bardziej!
Jest, znalazłem!
Dobra nasza, nie mają haseł!
Co my tu mamy...
Na pierwszym
jest ktoś z rangą czarnego rycerza.
70. poziom kontroli obiektów,
to się nada idealnie!
Całkiem niezłe.
W takim razie ja je biorę.
Mamy tu jeszcze jedno.
Co to ma być?
Brak rangi i poziomu.
Ustawiono tylko imię.
Jak to przeczytać?
Emperor Vector?
Emperor, czyli inaczej cesarz!
Jednak wezmę to...
Nie.
Ja z niego skorzystam.
Nie będę się kłócił.
Więc tobie zostawię cesarza,
a ja będę czarnym rycerzem!
W końcu robi się ciekawie!
Okularniku, możemy startować od razu?
Co jest, Critter?
Pojawiły się jakieś problemy?
Może tylko mnie to niepokoi,
ale przeglądając dane,
co chwilę pojawia się pewien termin,
którego znaczenia nie mogę rozgryźć.
Co to za określenie?
„Final Load Test”.
A więc tak,
37 MINUT OD ATAKU W DODATKOWYM POKOJU KONTROLNYM
jak już powiedziałem, stan Kirito w realnym świecie
nie przedstawia się zbyt optymistycznie.
Na szczęście Kirito wciąż pozostaje
zalogowany do Podziemia.
Inaczej mówiąc,
nawet jeśli jego autowizerunek został uszkodzony,
jego zmiennoświatło jest wciąż aktywne
i odbiera różne bodźce.
Tak bardzo się obwiniał,
że uszkodził własną duszę,
jednak gdyby ktoś w Podziemiu
ofiarował mu przebaczenie,
wtedy może...
Ja pójdę!
Asuna?
Udam się do Podziemia.
Chcę tam pójść i powiedzieć mu,
że świetnie się spisał.
Że choć przeszedł wiele cierpienia i bólu,
zrobił wszystko, co w jego mocy.
Rzeczywiście,
mamy jeszcze jeden wolny TLD.
Ale w Podziemiu nie jest aktualnie spokojnie.
Gdyż lada moment wkroczymy w finalną fazę
Ostatecznego Testu Obciążenia.
Ostateczny Test Obciążenia?
Co się tam stanie?
Wytrzymałość oddzielającej dwa światy
Wschodniej Bramy spadnie do zera
i armia potworów zaleje Cesarstwo Ludzi.
Przy pełnej obronie ludzie
byliby w stanie odeprzeć inwazję,
jednak tym razem
rządząca organizacja, Kościół Aksjomatu,
została bardzo mocno osłabiona przez Kirito,
więc mogą nie dać rady.
Tak czy inaczej wygląda na to,
że ktoś z nas będzie musiał się zanurzyć.
Kiedy dojdzie do inwazji,
przebywająca w świecie ludzi
Alice może zostać zabita.
Ktoś musi zalogować się z konta wysokiego poziomu,
przetransportować Alice do Ołtarza Końca Świata
i stamtąd przesłać jej kość światła
do dodatkowego pokoju kontrolnego.
Racja, o to samo poprosiłeś Kirito, prawda?
Gdyby był w pełni sprawny,
na pewno by mu się to udało.
W końcu miał wtedy Alice tuż przy sobie.
Więc sugerujesz, że nawet jeśli
minęło tam kilka miesięcy,
wciąż jest duża szansa, że są razem?
Myślę, że można postawić taką tezę.
Co oznacza,
że najlepiej będzie wysłać Asunę.
Misja wymaga nie tylko zdolności
do porozumienia się z Kirito,
ale również umiejętności walki,
by zapewnić Alice bezpieczeństwo.
Więc powinniśmy przyznać jej konto
z jak najwyższymi uprawnieniami.
Jeśli o to chodzi,
wybór jest całkiem spory.
Rycerz, generał, szlachcic...
Co komu pasuje.
Zaczekaj chwilę.
Tak?
Czy ci, którzy nas zaatakowali,
nie mogą zrobić tego samego?
Owszem, mogą.
Niewykluczone, że wpadną na ten pomysł.
Jednak mają za mało czasu,
by złamać hasła do kont wysokiego poziomu.
Mogliby wcielić się tylko
w pierwszopoziomowych
obywateli...
Co się stało?
Nie,
to nic takiego.
„Wchodzę do Podziemia ocalić Kirito”.
Jesteś gotowa?
Tak.
Proszę zaczynać.
6 LIPCA 2026 O 16:56 W TOKIO
Your soul
will be so sweet...
Znów
sceny z tamtego dnia...
Asuna?
Sinon, chciałabym wam
wszystkim coś przekazać.
Mogłabyś się zalogować do ALO?
SWILVANE
A zatem,
by naprawić zmiennoświatło tatusia,
mama zdecydowała się zanurzyć w Podziemiu.
Braciszku...
Kirito...
Niepotrzebnie się martwicie.
On zawsze spada na cztery łapy.
A co ze Żółwiem Oceanicznym?
Został zaatakowany
przez nieznanych ludzi, prawda?
Czy naprawdę nic nie możemy zrobić?
Jeśli o to chodzi,
możliwe, że w pewnym momencie
będziemy potrzebować waszej pomocy.
2 GODZINY I 53 MINUTY OD ATAKU W GŁÓWNYM POKOJU KONTROLNYM
No to startujemy!
30 PAŹDZIERNIKA 380 ROKU WEDŁUG KALENDARZA LUDZI
ZAMEK OBSIDIA W KRAINIE CIEMNOŚCI
JEDENASTY RANGĄ CZARNY RYCERZ, LIPIA ZANKALE
Rycerz Lipia Zankale melduje swój powrót.
Dobra robota.
Spocznij sobie.
Tak jest, mój panie.
DOWÓDCA CZARNYCH RYCERZY, VIKSUL UR SHASTA
Nie nazywaj mnie tak, gdy jesteśmy tylko we dwoje.
Jednak formalnie wciąż jestem na misji.
Odnośnie tego,
co to za ważna sprawa, że aż musiałaś
wysyłać do mnie chowańca?
Już wyjaśniam.
Najwyższy Kapłan Kościoła Aksjomatu
nie żyje.
Ta nieśmiertelna istota?
Tak.
Mnie też trudno było w to uwierzyć,
dlatego spędziłam tydzień, by się upewnić.
To nasza szansa.
Szansa na co?
Na pokój, oczywiście.
Naprawdę myśli dowódca, że to możliwe?
Szansa na powodzenie nie ma znaczenia.
Trzeba za wszelką cenę do tego dążyć.
Ale jak zamierza pan przekonać
pozostałych radnych?
I czy Zakon Rycerzy Integralności
w ogóle podejmie negocjacje pokojowe?
Myślę, że jest szansa, by się z nimi dogadać.
Jeśli Administrator została pokonana,
dowództwo musi pełnić staruszek Bercouli.
Nie przepadam za nim, ale można się z nim porozumieć.
O wiele większy problem stanowi Rada Dziesięciu.
Zapewne pomyślisz, że sam sobie przeczę,
ale możliwe, że trzeba będzie ich wyeliminować.
Co najmniej czterech.
O której czwórce konkretnie pan mówi?
Czyżby chodziło o przywódców goblinów,
głowę orków,
a także...
Mistrzynię Gildii Czarnych Zaklinaczy.
Ta kobieta zawsze chciała posiąść
sekret nieśmiertelności Administrator
i sama zasiąść na cesarskim tronie.
Nigdy nie zaakceptuje rozmów pokojowych.
Ale
to zbyt ryzykowne, mój panie!
Z przywódcami goblinów
i orków może i sobie poradzimy,
ale nikt nie wie,
do czego jest zdolna
Gildia Czarnych Zaklinaczy!
Powiedz mi, droga Lipio,
ile lat już ze mną jesteś?
Miałam wtedy 21 lat, więc cztery.
Więc to już tak długo?
Wybacz mi,
że tak długo kazałem ci zajmować
tę niejednoznaczną pozycję.
Co powiesz na to,
byśmy się w końcu...
No wiesz...
Byś oficjalnie została moją żoną.
Mój panie...
Jeśli taki starzec jak ja ci odpowiada...
Alarm!
Sytuacja awaryjna!
Łańcuch, który pieczętował
salę tronową, cały drży!
Następnym razem:
„Kraina Ciemności”.