Gabrielu.
Gabrielu,
w przeciwieństwie do ludzi
owady nie mają mózgu.
Więc którą częścią ciała myślą?
W przypadku owadów cały
układ nerwowy pełni funkcję mózgu.
Dlatego nawet po utracie głowy
są w stanie jeszcze chwilę żyć.
Skoro modliszka żyje
nawet po utracie głowy,
gdzie w takim razie
umieszczona jest jej dusza?
Gabe!
Alicia.
Gabe, pobawmy się!
Pewnie!
Ciekawe, gdzie w Alicii jest jej dusza...
Ludzie, w przeciwieństwie do owadów,
nie są w stanie przeżyć bez głowy,
więc ludzka dusza musi
znajdować się właśnie tam.
Jest ulokowana gdzieś w mózgu.
Gdzieś głęboko pod jej skórą,
czaszką i masą mózgową
ukryta jest jej dusza.
PAŁAC OBSIDIA W KRAINIE CIEMNOŚCI
Cześć!
To ty, brachu?
Vassago?
Tak, we własnej osobie.
Wygląda na to, że logowanie
przebiegło zgodnie z planem.
To wszystko sztuczne zmiennoświatła?
Innymi słowy, każdy z nich jest
posiadającym duszę człowiekiem?
KRAINA CIEMNOŚCI
Ruchy!
DOWÓDCA RÓWNINNYCH GOBLINÓW, KUBIRI
Równinne gobliny przywitają jego cesarską mość jako pierwsze!
Nie damy się pokonać tym nizinnym ślimakożercom!
WÓDZ GÓRSKICH GOBLINÓW, HAGASHI
To nam przypadnie zaszczyt pierwszego zabójstwa!
WÓDZ OLBRZYMÓW, SIGROSIG
DOWÓDCA OGRÓW, FULGUR
DZIESIĄTY CZEMPION GILDII BOKSERÓW, ISCARN
Nie możemy być gorsi od innych plemion!
Naprzód!
DOWÓDCA GILDII SKRYTOBÓJCÓW, FER-ZA
Jestem prezesem Gildii Kupieckiej.
PREZES GILDII KUPIECKIEJ, LENGIL GIRA SCOVO
Moja godność Lengil Gira Scovo.
WÓDZ ORKÓW, RIRUPIRIN
Wódz orków, Rirupirin!
Wielka mistrzyni Gildii Czarnych Zaklinaczy,
Dee Ai El.
3000 podległych mi zaklinaczy,
a także moje serce i ciało
WIELKA MISTRZYNI GILDII CZARNYCH ZAKLINACZY, DEE AI EL
należą do waszej wysokości!
Dowódca Zakonu Czarnych Rycerzy,
Vixur Ur Shasta.
Nim ofiaruję waszej miłości mój miecz,
chciałbym się czegoś dowiedzieć.
Teraz, gdy wróciłeś na tron,
czego pragniesz?
Krwi i strachu,
ognia i destrukcji,
śmierci i wrzasków.
Zachodnie ziemie przepełnia moc bogów,
którzy wypędzili mnie z Niebios,
a ochraniająca je Wielka Brama
lada moment rozpadnie się na kawałki.
Wróciłem, by mój autorytet
został uznany na całym świecie.
W chwili, gdy Wielka Brama upadnie,
Cesarstwo Ludzi stanie się naszą własnością!
Pragnę tylko jednego.
Kapłanki Światła, która pojawiła się
na tamtych ziemiach tak jak ja tutaj!
Każdego innego człowieka
możecie schwytać lub zabić!
Żołnierze Krainy Ciemności,
nastały długo wyczekiwane, obiecane czasy!
Pozabijam ich!
Wyrżnę do nogi białych iumów!
Walka, walka!
Bitwa, bitwa!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że masz taki talent.
Powinieneś zostać aktorem.
Po prostu zrobiłem to, co było trzeba.
Ty też powinieneś nauczyć się tak przemawiać.
W końcu jesteś poziom wyżej od dowódców.
Zamiast rządzić i wygłaszać przemówienia,
wolałbym stanąć do walki na froncie.
Szkoda byłoby marnować zanurzenie się
w tym niesamowitym świecie VR na głupoty.
Nawet ta butelka i jej zawartość
niczym nie różnią się od prawdziwych.
Z drugiej strony, gdy ktoś cię zrani,
poleci krew i będzie bolało.
(pain absorber)
W końcu nie działa tutaj system pochłaniający ból.
I właśnie to mi się
w tym świecie podoba.
Pan dowódca?
Tak.
Obserwowaliśmy pana i Vassago zanurzenie.
Dopiero co wróciliśmy
od głównego pokoju kontrolnego.
Rozumiem.
U nas już nastała noc pierwszego dnia.
Nawet wiedząc, jak to działa,
przyspieszenie czasu to dziwne przeżycie.
Do tej pory wszystko
idzie zgodnie z planem.
Za dzień-dwa oddziały powinny być gotowe,
więc pojutrze wydamy rozkaz
ataku na Cesarstwo Ludzi.
Cudownie!
Tylko nie zapomnijcie,
2 GODZINY I 54 MINUTY OD ATAKU
GŁÓWNY POKÓJ KONTROLNY
by po złapaniu Alice
przesłać ją do nas,
wywołując w menu
odpowiednie polecenie.
W ten sposób jej kość światła będzie nasza.
I jeszcze jedno.
Chciałbym, byś coś wbił do łba
temu kretynowi Vasago.
Nie mogę zrobić niczego,
co wymaga uprawnień administratora,
więc zresetowanie waszych kont
będzie niemożliwe.
Krótko mówiąc,
w przypadku śmierci nie będziecie mogli
ponownie użyć swoich superkont.
Będziecie skazani na konta
szeregowych żołnierzy.
W pełni to rozumiem.
Co robią Siły Samoobrony?
Na tę chwilę pozostają bezczynni.
Wygląda na to, że nie zdali sobie sprawy
z waszego zanurzenia.
Doskonale.
Będę już kończył.
Miejmy nadzieję, że następny
kontakt nastąpi po schwytaniu Alice.
Rozkaz.
Liczymy na was.
Przeklęty Critter!
Posłuchaj, brachu,
chyba mógłbym wyskoczyć
zabawić się na miasto...
Stawiam, że nie bardzo.
Wytrzymaj trochę.
Po zakończeniu operacji dam ci całą noc.
Rozumiem.
Więc zabijanie i seks będą musiały poczekać.
W takim razie grzecznie idę w kimono.
Co ty tutaj robisz?
Dzisiejszej nocy dotrzymam
waszej miłości towarzystwa.
Z czyjego rozkazu?
Niczyjego.
To mój obowiązek.
Rozumiem.
Jeśli cesarz pozwoli...
Kto ci kazał?!
To też zrobiłam z własnej woli.
Więc kto jest twoim
bezpośrednim dowódcą?
Nie mam.
Więc dlaczego chciałaś mnie zabić?
Zaproponowano ci pieniądze?
A może wysoką pozycję?
W imię większego dobra!
Jeśli rozpętamy wojnę,
historia cofnie się o sto... nie, dwieście lat!
Nie możemy powrócić
do ery opresji słabszych!
Znów to samo!
Zupełnie jak tamtego dnia!
Patrzę w tej chwili na duszę Alicii.
Widzę to, co widzi jej dusza.
Wizje tej duszy...
Chciałbym zobaczyć więcej
ukrytych w duszach obrazów!
Kocham cię,
mój panie.
Cudowne!
Cóż za wspaniałe doświadczenie!
Kość zawierająca zmiennoświatło tej kobiety
poprzez translator dusz połączona jest
z moim własnym zmiennoświatłem.
Czyżby zatem fragmenty jej danych kwantowych
popłynęły obwodami w drugą stronę?
To i tak bez znaczenia.
Od czasu Alicii eksperymentowałem
na duszach wielu ludzi,
ale dopiero teraz mogłem
ponownie doświadczyć tego zjawiska!
Nawet ta żałosna kobieta dała mi taką rozkosz.
Co oznacza, że doskonałość, Alice, na pewno...
Alice, twoja dusza będzie taka słodka!
2 LISTOPADA 380 ROKU WG CZASU ŚWIATA LUDZI
Wasza wysokość,
przygotowania do wojny zakończone.
Jedno pana słowo i ruszymy w bój.
Życie Wschodniej Bramy,
która od czasu stworzenia oddzielała
Cesarstwo Ludzi od Krainy Ciemności,
lada moment spadnie do zera.
Pięć ras Armii Ciemności
nie może się już doczekać
inwazji na świat ludzi.
Jednak ochraniający Cesarstwo Ludzi
Zakon Rycerzy Integralności jest potężny.
Jeśli spróbujemy pokonać ich liczebnością,
wróg w końcu powinien opaść z sił,
jednak trudno mi sobie wyobrazić,
jak wielkie straty poniesiemy,
nim padnie ostatni z nich.
A to doprowadzi do zachwiania
równowagi między pięcioma rasami.
Rada Dziesięciu utraci cały autorytet
i pakt o równości ras przestanie mieć
jakiekolwiek znaczenie.
A wtedy ponownie
nadejdą czasy żelaza i krwi.
Nie możemy na to pozwolić.
Musimy zaprowadzić pokój.
Dowódca Rycerzy Integralności, Bercouli.
Jestem pewny, że ten człowiek przystałby
na propozycję paktu pokojowego.
Muszę zatem zabić cesarza Vectora,
który pragnie wojny.
Przy okazji,
wczoraj wieczorem do mojej
komnaty sypialnej wtargnął intruz.
Miała ukryty we włosach sztylet.
Nie zamierzam potępiać osoby,
która przysłała zabójcę.
W końcu nie ma nic złego w wykorzystywaniu
władzy do zdobycia jeszcze większej siły.
Jeśli pragniecie mojej głowy,
możecie w każdej chwili
spróbować wbić mi nóż w plecy.
Choć oczywiście
musicie zdawać sobie sprawę,
że za takie ryzyko czeka was surowa kara.
Na przykład taka...
Lipia...
Musimy zaprowadzić pokój.
Nawet jeśli takie myślenie jest niewłaściwe
dla mieszkańców Krainy Ciemności.
Rzeczywiście jest niewłaściwe.
Jednak podziwiam cię za nie.
To dlatego się w tobie zakochałam.
Została ci wstrzyknięta trucizna tak silna,
że mogłaby uśmiercić w godzinę
olbrzymiego smoka z 30 000 punktami życia.
Biorąc pod uwagę twoją
posturę i całkowite życie,
nie przetrwasz dłużej niż 2-3 minuty.
Lipia...
Nie zatrzymasz mnie!
Pustka...
Nic tutaj nie ma!
Czy ten człowiek
w ogóle nie zna życia?
Człowiek, który nie zna
blasku życia, duszy czy miłości.
To dlatego pożąda innych dusz!
Nie da się go zabić mieczem
przepełnionym żądzą mordu,
gdyż jego dusza jest
jednocześnie żywa i martwa!
Nie udało mi się, Lipia.
Oddział, który stracił generała,
zostanie przejęty przez drugiego w hierarchii.
Rozpoczniemy inwazję
zgodnie z planem za godzinę.
Niech żyje jego cesarska mość!
2 LISTOPADA 380 ROKU PRZY WSCHODNIEJ BRAMIE
Więc to jest Wschodnia Brama?
Zawiśnij w powietrzu, Amayori.
Destroyed at the last stage?
Skończył się nam czas!
Następnym razem:
„W noc przed bitwą”!