Przecież to...
Mistrzyni!
Cały ten czas w panią wierzyłem!
Pani Alice...
W NOC PRZED BITWĄ
Wracam właśnie od Wschodniej Bramy.
Do jej upadku i wtargnięcia wroga do środka
nie zostało już dużo czasu.
50 tysięcy wrogów
przeciwko naszym trzem tysiącom.
Musimy przynajmniej
jak najlepiej ich wyszkolić.
Gdzie pozostali Rycerze Integralności?
Z góry widziałam tylko
siedmiu poza namiotami.
Niestety to prawie wszyscy.
To nie może być prawda!
Przecież w Zakonie powinno
być nas trzydziestu jeden!
Jak pani doskonale wie,
wielmożny Chuderkin
dokonywał rytuału dostrajania na rycerzach
wykazujących symptomy problemów z pamięcią.
Od jego śmierci dziesięciu z nich
wciąż nie wybudziło się z tej techniki.
Aktualnie przytomnych pozostaje 21 rycerzy.
Czworo strzeże Katedry oraz stolicy,
a kolejna czwórka patroluje Góry Ostatnie.
Zostaje trzynastu.
Nasze siły są bardzo ograniczone,
a mimo tego pani...
Chce pani walczyć,
osłaniając tego młodzieńca?
Oczywiście.
Gdyż poprzysięgłam go bronić.
Nie może mistrzyni!
Jeśli zabierze pani na pole bitwy taki balast,
nie tylko zmniejszy się siła pani miecza,
ale również narazi się
pani na niebezpieczeństwo!
Już, już, nie unoś się tak, Eldrie.
Cześć, panienko!
Cieszę się, widząc cię
w lepszym stanie niż sądziłem.
Zaokrągliła ci się buzia?
Wujaszku...
Dawno się nie widzieliśmy.
Dowódco?!
Wujku?
Zamierza zabić Kirito?!
Spokojnie, panienko.
Wujku?
Widziałaś to, panienko?
Tak.
Przez ułamek sekundy widziałam
błysk zderzających się mieczy.
Rzuciłem w niego bardzo malutkim
Mieczem Prawdziwej Woli.
Gdyby go trafił,
rozciąłbym mu policzek.
Gdyby go trafił?
Chcesz powiedzieć...
Zgadza się, on go zatrzymał.
Dokonał tego siłą własnej woli.
Choć wygląda na to,
że jego serca tutaj nie ma,
nie umarł.
Posłuchaj uważnie.
Ten młodzian wcale
nie bronił siebie, tylko ciebie.
Dlatego pewnego dnia wróci.
A przynajmniej ja tak uważam.
Najpewniej dojdzie do tego w chwili,
gdy będziesz go najbardziej potrzebować.
Właśnie tak to wygląda, Eldrie.
Co to za problem zaopiekować się
jednym chłopcem?
Już.
Zaczekaj chwilkę.
Kirito...
Choć po tamtej walce straciłeś serce,
próbowałeś mnie chronić przed techniką wuja?
Kim ja dla ciebie jestem?
I kim ty jesteś dla mnie.
Zapomnij o tym.
Jesteś tylko sztucznym tworem,
który okupuje ciało Alice Schuberg.
Marionetką stworzoną do walki.
Nie mam prawa odczuwać
niczego innego niż żądza walki.
Ale co jeśli
mój głos nie dociera
do ciebie właśnie przez to,
że staram się zagłuszyć moje uczucia?
Czy gdybym uwolniła teraz
całą moją zgromadzoną wolę,
odpowiedziałbyś mi?
Przyniosłyśmy pani rycerz strawę.
Dziękuję, doceniam to.
Mamy też chleb i coś do picia.
Nie musicie się mnie bać.
Czyżbyście były z Akademii Miecza
w Północnej Centorii?
Tak.
Młodszy kadet z oddziału zaopatrzeniowego
Armii Obrony Świata Ludzi, Tieze Shtolienen.
Ronye Arabel z tej samej jednostki.
Nie musicie być takie formalne.
Tutaj jestem tylko jednym z wielu szermierzy.
Możecie mi mówić po imieniu.
O co chodzi?
O nic, po prostu
bardzo się pani zmieniła
od naszego spotkania w Akademii.
Tak myślicie?
Macie do mnie jakąś sprawę?
Tak.
Słyszałyśmy, że pani rycerz... że pani Alice
przyleciała tutaj w towarzystwie
młodego, czarnowłosego mężczyzny.
Pomyślałyśmy, że to może być nasz znajomy.
No tak, zapomniałam.
Przyjaźniłyście się z Kirito w Akademii, prawda?
Więc to naprawdę Kirito!
W takim razie Eugeo też na pewno...
Choć wiem, że to może być
dla was zbyt trudne,
wierzę, że jako podopieczne Kirito i Eugeo
zdołacie zaakceptować prawdę.
Usłyszałam go...
Usłyszałam głos Eugeo!
Powiedział „nie płacz”.
„Ja zawsze tutaj będę”.
Czyżbyście ich kochały?
Nie, ja tylko...
Ja...
Pani Alice,
wie pani, którą zasadę z Rejestru Tabu
złamali Kirito i Eugeo?
Tak, słyszałam, że zabili innego ucznia.
A wie pani,
co ich do tego popchnęło?
Nie, tego mi nie zdradzono.
Kirito i Eugeo chwycili za miecze,
by nas uratować.
Gdybyśmy były choć trochę mądrzejsze,
nie musieliby walczyć
z Kościołem o zmianę prawa
i nikt by nie zginął.
Popełniłyśmy nieodwracalną zbrodnię!
Dlatego
co by się nie stało,
nie mamy prawa przyznać,
że jesteśmy w nich zakochane.
Mylicie się.
Nie zrobiłyście nic złego.
Pani Alice...
Ktoś tak szlachetny jak Rycerz Integralności
nigdy nas nie zrozumie!
Zabawili się naszymi ciałami
i nasza duma została splamiona grzechem!
Ciało to tylko pojemnik na serce.
Tylko serca...
Tylko istnienia duszy możemy być pewni.
A o kształcie duszy
każdy decyduje sam!
Potrafię to zrobić.
Tak jak pokazał mi to Kirito.
Widzicie?
Wasze ciało i wygląd to tylko
podążający za sercem słudzy.
Serca nie da się zbrukać.
Przyszłam na świat
w wiosce na peryferiach
i po dorośnięciu powinnam
wyglądać właśnie w ten sposób.
Jednak w wieku jedenastu lat
zostałam pojmana za przestępstwo,
moje wspomnienia zostały wymazane
i zostałam Rycerzem Integralności.
Był czas, gdy przeklinałam swój los.
Jednakże
Kirito nauczył mnie, że są rzeczy,
które nawet ja mogę...
które nawet ja powinnam zrobić.
Dlatego już nigdy
nie będę się wahać.
Zaakceptowałam siebie
i zdecydowałam pójść naprzód.
Wierzę, że na was też czeka ścieżka.
Szeroka i prosta.
Tylko i wyłącznie wasza.
Cześć.
Wujek?
Dzień dobry.
Jeśli chodzi o opiekę
nad tym młodzieńcem...
Mogę poprosić tylną straż...
Dziękuję, ale to nie będzie konieczne.
Spotkałam jego giermka z czasów szkolnych.
Poprosiłam ją i jej koleżankę,
by się nim zaopiekowały.
Dobrze słyszeć.
Co u naszego czarnowłosego?
Zareagował w jakikolwiek sposób
na widok i głos starych znajomych?
Rozumiem.
Szczerze mówiąc, mam przeczucie,
że to on zadecyduje o losie nadchodzącej bitwy.
Nawet jeśli zrobił to ze wsparciem
twoim i jego partnera,
pokonanie szefa starszyzny
oraz Najwyższego Kapłana to nie lada wyczyn.
Nie jestem pewny, czy mogę się
mierzyć z jego siłą woli.
Aż trudno w to uwierzyć.
Od naszego wczorajszego starcia
jestem tego pewny.
Ten chłopak ma tyle samo, a może nawet więcej
prawdziwego doświadczenia bojowego ode mnie.
Prawdziwego doświadczenia bojowego?
W jakim sensie?
W najczystszym.
Walki na śmierć i życie.
Rejestr Tabu zabrania walki
do utraty całej wytrzymałości.
Więc gdzie zdobył takie doświadczenie?
Bo widzi wuj, Kirito tak naprawdę...
Mój panie,
zaraz zacznie się narada wojenna.
Czcigodna Fanatio.
Czcigodna Fanatio
zrobiła sobie makijaż?!
Kopę lat, Alice.
Cieszę się, żeś cała i zdrowa.
I mówi tak kobieco!
Miło znów panią widzieć.
Alice, słyszałam, że przyprowadziłaś
ze sobą tego czarnowłosego chłopca.
To prawda.
Rozumiem.
Mogłabym się z nim na chwilę
spotkać po naradzie?
Po co?
Po prostu chciałabym mu podziękować.
Podziękować?
Zgadza się.
Za walkę ze mną i pokonanie mnie.
W całej mojej wieloletniej
karierze Rycerza tylko on jeden
walczył ze mną na całego,
wiedząc, że jestem kobietą.
O czym pani mówi?
Podczas walki ze mną mężczyzn dało się wyczuć
nieznaczną różnicę w ich szermierce.
Gdy zdałam sobie z tego sprawę,
ukryłam twarz pod hełmem
i opanowałam sztukę ciągłych ataków,
by trzymać wroga na dystans.
Ale zrobiłam to tylko dlatego,
że ja sama też byłam
w kajdanach własnej płci.
Ten chłopak od razu mnie przejrzał
i w ogóle się nie powstrzymywał.
Podczas walki z nim wykorzystałam
wszystkie znane mi techniki oraz formuły
i gdy było już po wszystkim,
moja trywialna obsesja zniknęła.
Nie ma w tym nic dziwnego,
że chcę mu podziękować, prawda?
Choć z drugiej strony,
trochę mnie rozgniewał.
Mimo że widział moją odsłoniętą twarz,
nie dostrzegł we mnie kobiety.
Dlatego
pomyślałam, że może się obudzi,
jeśli zastosuję na nim
kilka kobiecych sztuczek.
Jestem wdzięczna za pani ofertę,
ale chłopak odpoczywa teraz w namiocie.
Później przekażę mu pani podziękowania.
To do spotkania z nim
potrzebna jest twoja zgoda?
Nie przypominam sobie, bym odmawiała ci
z pobudek osobistych spotkań z dowódcą,
gdy ten pełnił obowiązki służbowe.
Nie potrzebuję twojej zgody,
by spotykać się z wujaszkiem.
A tak w ogóle
jeśli chciałaś zebrać łomot od faceta,
mogłaś przecież poprosić dowódcę.
Mój pan to zupełnie inna sprawa.
Jest najpotężniejszym
fechmistrzem na świecie,
więc to oczywiste,
że wszystkim daje fory.
No co ty nie powiesz...
Gdy ja z nim trenowałam,
spływał potem od walki na całego!
– Mój panie, czy to prawda?
– To przez wujka...
Pora na naradę wojenną.
Przez ostatnie cztery miesiące
rozważyliśmy najróżniejsze strategie,
dochodząc do wniosku,
że przy naszej sile niesamowicie ciężko
będzie odeprzeć zmasowany atak wroga.
Po naszej stronie Gór Ostatnich
w promieniu 10 kilorów
znajdują się jedynie łąki i skały.
Jeśli się tutaj przebiją,
zostaniemy otoczeni i starci w pył.
Dlatego nie mamy wyjścia.
Musimy walczyć w tym szerokim
na 100 i długim na 1000 merów wąwozie.
Tutaj ustawimy nasze siły obronne,
które będę nieustępliwie
odpierać ataki wroga.
To podstawowa strategia naszej operacji.
Czy ktoś ma jakieś wątpliwości?
W skład sił wroga wchodzą
uzbrojone w długie łuki ogry,
i jeszcze niebezpieczniejsi Czarni Zaklinacze.
Jak zaradzimy na ich ataki dystansowe?
Podejmiemy ryzyko.
Do dna wąwozu nie dociera światło słoneczne.
Nie znajdziemy tam
też nawet źdźbła trawy.
Innymi słowy, w powietrzu
jest tam mało świętej mocy.
Jeśli zużyjemy jej resztki jeszcze przed bitwą,
teoretycznie wróg nie będzie
w stanie miotać potężnymi zaklęciami.
Oczywiście nas też się to tyczy.
Jednakże my mamy tylko
stu użytkowników Świętych Technik.
W magicznej walce
przeciwnik potrzebowałby
o wiele więcej świętej mocy.
Rozumiem.
Mówi pani z sensem.
Problem w tym, że po wyczerpaniu świętej mocy
nie będziemy w stanie
przywracać życia rannych.
Dlatego wspomniałam o ryzyku.
Zabraliśmy ze sobą cały zapas
katalizatorów i mikstur leczniczych.
Jeśli ograniczymy zaklęcia do leczenia
i będziemy wspierać je lekami,
katalizatory powinny wystarczyć
na co najmniej trzy dni.
Jest jeszcze jeden problem.
Czcigodna Fanatio,
bez względu na to, jak słabo błogosławią
ten wąwóz Solus i Terraria,
przez te długie lata musiały się tam
zgromadzić ogromne ilości świętej mocy.
Nie wydaje mi się, by ktoś był w stanie zużyć je
w tym krótkim czasie pozostałym do bitwy.
Nie, jest jedna jedyna osoba,
która jest do tego zdolna.
Jedna osoba?
Mam na myśli ciebie,
Alice Synthesis Thirty!
Być może nie zdajesz sobie z tego sprawy,
jednak twoja moc przekracza
możliwości Rycerzy Integralności.
Powinnaś być w stanie teraz jej użyć.
Rozdzierającej niebo i ziemię
prawdziwej boskiej mocy.
Zaopiekujcie się nim dla mnie, dobrze?
Tak, może pani na nas liczyć!
Pani Alice,
obiecujemy chronić go za wszelką cenę!
Kirito,
możliwe, że to nasze ostatnie pożegnanie.
Ja też dam z siebie wszystko.
Spalę do ostatniej kropli życie,
które mi podarowałeś.
Dlatego jeśli padnę na ziemię
i ostatkiem sił zawołam twoje imię,
powstań i z mieczem rusz mi na pomoc.
Jeśli się przebudzisz,
nie będzie miała znaczenia liczba wrogów.
Ponownie dokonasz cudu
i wszystkich uratujesz.
W końcu jesteś...
W końcu jesteś
pogromcą Administrator.
Najsilniejszym szermierzem na świecie.
Pani Alice.
Czas ruszać.
Eldrie!
Tak?
Dobrze mi służyłeś.
Posiadanie cię przy swoim boku
było błogosławieństwem.
Zamiast wybrać doświadczonego
rycerza płci męskiej jak Deusolbert,
zdecydowałeś się na zostanie
uczniem takiej amatorki,
bo się o mnie martwiłeś, prawda?
To nieprawda!
Proszę nie oskarżać mnie
o taką bezczelność.
Wybrałem panią,
gdyż podziwiałem pani niesamowite
zdolności szermierskie.
Dzięki twojemu wsparciu
byłam w stanie przejść
tę najeżoną przeszkodami trasę.
Dziękuję.
Pani Alice,
dlaczego mówi pani w czasie przeszłym?
Dlaczego sugeruje pani,
że tutaj pani droga się kończy?!
Ja wciąż...
Wciąż się chcę od pani więcej nauczyć!
Moje techniki czy szermierka
wciąż nie dorastają pani do pięt!
Musi mnie pani trenować
i prowadzić już zawsze!
Rycerzu Integralności,
Eldrie Synthesis Thirty One,
oto ostatni rozkaz twojego mistrza!
Przetrwaj!
Bądź świadkiem nadejścia pokoju!
I wtedy je odzyskaj.
Twoje prawdziwe życie i ukochanych!
7 LISTOPADA 380 ROKU PRZY WSCHODNIEJ BRAMIE
Następnym razem:
„Bitwa rycerzy”!