WÓDZ GÓRSKICH GOBLINÓW, KOSOGI
WÓDZ RÓWNINNYCH GOBLINÓW, SHIBORI
PRZYWÓDCA ORKÓW, RIRUPIRIN
PRZYWÓDCA OLBRZYMÓW, SIGROSIG
DOWÓDCA OGRÓW, FULGUR
DZIESIĄTY CZEMPION GILDII BOKSERÓW, ISCARN
WIELKA MISTRZYNI GILDII CZARNYCH ZAKLINACZY, DEE AI EL
CZARNY RYCERZ VASSAGO
BÓG CIEMNOŚCI, VECTOR
ODDZIAŁ PIERWSZY, PRAWE SKRZYDŁO, DEUSOLBERT SYNTHESIS SEVEN
ODDZIAŁ PIERWSZY, ŚRODEK, FANATIO SYNTHESIS TWO
ODDZIAŁ PIERWSZY, LEWE SKRZYDŁO, ELDRIE SYNTHESIS THIRTY ONE
DRUGI ODDZIAŁ, PRAWE SKRZYDŁO, SCHETA SYNTHESIS TWELVE
DRUGI ODDZIAŁ, LEWE SKRZYDŁO, RENLY SYNTHESIS TWENTY SEVEN
DRUGI ODDZIAŁ, ŚRODEK, BERCOULI SYNTHESIS ONE
ALICE SYNTHESIS THIRTY
7 LISTOPADA 380 ROKU PRZY WSCHODNIEJ BRAMIE
Ostateczny test obciążenia, co?
Nawet hollywoodzkie produkcje wymiękają.
Może lepiej będzie podprowadzić
im tę technologię wideo, brachu?
Wystarczy założyć
studio efektów specjalnych
i z miejsca staniemy się bogaci!
Niestety widzianych tu obrazów nie da się
zarejestrować na żadnym nośniku.
Ten świat nie jest zbudowany z wielokątów.
To ekskluzywne przedstawienie, które mogą zobaczyć tylko osoby podłączone do TDL.
Żołnierze Krainy Ciemności,
nadeszła długo wyczekiwana przez was chwila!
Zabijcie wszystkie istoty żywe!
Zrabujcie wszystko,
co tylko zdołacie!
Zrównajcie tę krainę z ziemią!
Pierwszy pułk przedniej straży,
rozpocząć atak!
PIERWSZY PUŁK DYWIZJI RÓWNINNYCH GOBLINÓW
Wyrżnąć co do nogi!
PIERWSZY PUŁK DYWIZJI OLBRZYMÓW
Zmiażdżyć ich!
PIERWSZY PUŁK DYWIZJI GÓRSKICH GOBLINÓW
Szturmem ich!
TYLNA STRAŻ ARMII CIEMNOŚCI
PIERWSZY ODDZIAŁ ARMII OBRONY ŚWIATA LUDZI, ŚRODEK
Pierwszy oddział, miecze!
Gotowość do walki!
Grupa mnichów i uzdrowicieli,
przygotować formuły i inkantacje!
SYSTEM CALL:
GENERATE LUMINOUS ELEMENT!
PRAWE SKRZYDŁO PIERWSZEGO ODDZIAŁU
Nadchodzą, co?
Plugawe bestie,
LEWE SKRZYDŁO PIERWSZEGO ODDZIAŁU
pokażemy wam, gdzie wasze miejsce!
PRAWE SKRZYDŁO ODDZIAŁU DRUGIEGO
LEWE SKRZYDŁO ODDZIAŁU DRUGIEGO
ŚRODEK ODDZIAŁU DRUGIEGO
PRZESTRZEŃ POWIETRZNA NAD ARMIĄ LUDZKOŚCI
Zaczęło się.
Muszę spełnić moją powinność.
BITWA RYCERZY
PRAWE SKRZYDŁO PIERWSZEGO ODDZIAŁU
Obudź się, kochanie.
Już ranek.
To moje jedyne wspomnienie z przeszłości.
Choć nie wiem nawet, kiedy ukazana
w nim chwila się wydarzyła,
będę bronić miejsca,
w którym razem żyliśmy!
Stanę w obronie
tego świata!
ENHANCE ARMAMENT!
Jam jest Deusolbert Synthesis Seven!
Każdego, kto stanie mi na drodze,
spalę tak, że nie zostaną po nim nawet kości!
ŚRODEK PIERWSZEGO ODDZIAŁU
Najpierw przywrócimy zdziesiątkowany
Zakon Rycerzy Integralności.
Następnie przeprowadzimy
reorganizację Rycerzy Czterech Cesarstw.
Trzeba ich ponownie przeszkolić.
My sami niestety nie wystarczymy.
Wiem, że część z was
nie jest z tego zadowolona,
jednak aktualnie naszym priorytetem
jest ochrona obywateli.
Proszę, byście użyczyli mi swej mocy.
Mój panie,
podążę za tobą choćby w ogień!
Znalazłam go.
ENHANCE ARMAMENT!
PRZEBIJ, O ŚWIATŁOŚCI!
PRAWE SKRZYDŁO DRUGIEGO ODDZIAŁU
O rany, zaczęło się.
Racja.
Wygląda na to, że wujaszek Deusolbert
daje z siebie wszystko.
Pani wicekapitan również.
Tyle że...
Lewa flanka nie wygląda zbyt dobrze.
Eldrie oczywiście
jest bardzo utalentowany,
ale jako rycerz brakuje mu doświadczenia.
A za nim jest Renlicchi,
który nie jest zbyt pewny siebie.
Jednostka zaopatrzeniowa znajduje się
za lewym skrzydłem, prawda?
Razem z tym rebeliantem Kirito.
Patałachy, jedną kupą za mną!
LEWE SKRZYDŁO PIERWSZEGO ODDZIAŁU
Nie przepuśćcie nawet jednego!
Odbiją się jak od ściany!
Tak jest!
Co to jest?!
Teraz, rzucajcie!
Przecież to...
Biegiem, patałachy!
Nie pozw...
Stój!
W tym dymie możesz trafić towarzysza!
Musimy powiadomić znajdującego się
za nami Renly'ego i jego drugi oddział!
ŚRODEK DRUGIEGO ODDZIAŁU
Na froncie doszło do katastrofy!
Gdzie Rycerz Integralności...
Gdzie wielmożny Renly?!
Cóż...
Nigdzie nie możemy go znaleźć.
PRAWE SKRZYDŁO PIERWSZEGO ODDZIAŁU
Psubraty, zabijcie tego łucznika!
Otoczyć, posiekać i odesłać w niebyt!
Ochraniać wielmożnego Rycerza!
Nie pozwólcie im go dotknąć!
Dziękuję.
Liczę na was!
Zajmiemy się plugastwem!
Pomyśleć, że drżę z przerażenia
przed człowiekiem...
To niemożliwe...
Niemożliwe...
Niemożliwe, niemożliwe...
Niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe...
Zabić, zabić...
Zabić, zabić, zabi...
Zabić, zabi...
Nie mogę się ruszać!
Dlaczego?!
Zabić człowieka!
Mój panie...
Pani Fanatio!
Dakira?
Dakira!
Nie umieraj!
Zaraz cię opatrzymy!
Pani Fanatio,
ja zawsze
będę panią
ko...
...chać.
Musimy chronić panią Fanatio!
Nie wybaczę ci!
Zabić!
Zabić, zabić!
Zabić człowieka!
WRÓĆ DO GŁĘBIN ZIEMI!
Środkowy pułk pierwszego oddziału, naprzód!
Odepchnąć wroga!
PRAWE SKRZYDŁO PIERWSZEGO ODDZIAŁU
Więc tak wygląda wojna?
Ile to już czasu minęło
od rozpoczęcia walki?
Wciąż wam mało?
Nadal brak rozkazu do odwrotu?
Doskonale.
Więc w końcu zabrakło ci strzał, co?
Jeden z Rady Dziesięciu Krainy Ciemności,
wódz goblinów?
Żebyś wiedział.
Przywódca równinnych goblinów,
wielki Shibori!
Rycerz Integralności,
Deusolbert Synthesis Sev...
Nie zapędzaj się!
Nie obchodzą mnie
imiona żałosnych iumów.
Jesteście dla mnie tylko mięsem!
Irytującym kawałkiem mięcha przyczepionym
do głowy, po którą przyszedłem!
Brać go, patałachy!
Żałosne!
Zostało czterech.
Wielmożny Rycerzu!
O PŁOMIENIE,
SPALCIE NA POPIÓŁ!
ŚRODEK DRUGIEGO ODDZIAŁU
Zgłaszam raport.
Pani Fanatio starła się
z wodzem olbrzymów,
a pan Deusolbert stawił czoła
dowódcy równinnych goblinów.
Oboje zwyciężyli.
Rozumiem.
Jednak wróg wciąż posiada
ogromną przewagę liczebną.
Przełamanie frontu to tylko kwestia czasu.
Siły powietrzne wroga wykonały jakiś ruch?
Do tej pory nie zauważono
smoków i innych bestii latających.
Wszystko będzie dobrze.
NAMIOTY ZAOPATRZENIOWE ARMII ŚWIATA LUDZI
Następnym razem:
„Piętno niegodnego”.