ODDZIAŁ ZAOPATRZENIOWY ARMII ŚWIATA LUDZI
Jakim cudem gobliny
przedarły się na same tyły?!
Zel,
jest ich więcej, niż sądziłyśmy!
Same możemy nie dać rady ich odeprzeć!
Co robi Renlicchi, który miał
strzec obszaru bliżej frontu?
Wiedziałam.
Cholerny trzęsiportek.
PIĘTNO NIEGODNEGO
NAMIOTY ZAOPATRZENIOWE ARMII ŚWIATA LUDZI
Wracaj!
Musisz iść na posterunek!
Nie.
Nawet gdybym wrócił,
tylko bym tam zawadzał.
Renly!
Wyglądasz
na zepsutego.
Zepsutego?
Bezużyteczny bubel!
Uszkodzony rycerzyk!
Renly,
chyba będę musiała
cię ukarać zamrożeniem.
Choć zostałeś wybrany
na pana Bliźniaczych Skrzydeł,
nie zdołałeś opanować
Pełnej Kontroli Uzbrojenia.
Jako rycerzowi brakuje ci czegoś ważnego.
Dobranoc, Renly.
Jej wysokość utuliła cię do snu...
Ale z rycerzyka farciarz!
Aż zżera mnie zadrość!
Jestem porażką?
Czy ja...
Moje istnienie nie ma żadnego znaczenia.
Może tutaj?
Tak, w tym namiocie
powinien być bezpieczny.
Ukryjmy go gdzieś z tyłu i strzeżmy wejścia.
Jest ciemno, więc ostroż...
Czy ktoś tu jest?
Nie jestem wrogiem.
Wybaczcie, że was przestraszyłem.
Wielmożny Rycerz?!
To my przepraszamy!
Nie, to moja wina,
że tak nagle wyskoczyłem.
Poza tym nie jestem już
Rycerzem Integralności.
Zdezerterowałem.
W dowodzonym przeze mnie oddziale
musi panować teraz chaos.
Pewnie pojawiły się pierwsze ofiary.
Mimo tego ze strachu
nie potrafię się stąd ruszyć,
więc co ze mnie za rycerz?
Wciąż się nie przedstawiłyśmy.
Należymy do jednostki zaopatrzeniowej.
Kadetka Ronye Arabel
oraz kadetka Tieze Shtolienen.
A to
starszy szermierz Kirito.
Kirito?
Pogromca Najwyższego Kapłana?
Wielmożny Rycerzu,
proszę wybaczyć mi
tę zuchwałość,
ale czy zechciałby nam pan pomóc?
Bez względu na wszystko...
Za wszelką cenę musimy
zapewnić Kirito bezpieczeństwo!
Szczerze mówiąc,
wątpię, czy zdołałybyśmy
pokonać nawet jednego goblina.
Jednak dostałyśmy misję.
Pani Alice powierzyła nam go
za wszelką cenę chronić.
Niemożliwe!
Tak szybko tu dotarły?!
Dym!
Tieze, namioty się palą?
Nie, po prostu w obozie
unosi się dziwny dym.
Nie, chwila!
Z tego dymu wychodzi wiele istot!
Goblin?!
Znalazłem młode
samiczki białych iumów!
Cóż za wspaniała zdobycz!
Tieze...
Dzisiaj to ja wygram,
Renly!
A właśnie, że ja!
Jesteś mój!
Renly...
Cofnij się!
Bo jeśli nie...
Wyglądasz smakowicie!
Zbliż się jeszcze trochę,
a zabiję!
Czy ty...
Próbujesz je uratować?
Choć nie jesteś w stanie wstać,
dobyć miecza czy nawet mówić?
A z drugiej strony ja...
Renly,
zostań wspaniałym rycerzem.
Zrób to dla mnie.
Wielmożny Rycerzu!
Bardzo panu dziękujemy!
Ocalił nam pan życie!
Zostańcie tutaj i chrońcie Kirito.
Rozkaz!
Nazywam się Renly!
Rycerz Integralności
Renly Synthesis Twenty Seven!
Jeśli chcecie mojej głowy,
chodźcie w gotowości na utratę życia!
To jeden z dowódców!
Uda mi się!
Jeśli przetrzymam ich nieco dłużej,
zasłona dymna się przerzedzi
i z przodu przybędą posiłki!
Jesteś dowódcą?
Tak.
Wodzem górskich goblinów, Kosogim.
Ładną rzeźnię sobie na nas urządziłeś.
Nie sądziłem, że tak daleko na tyłach
będzie jakiś zbłąkany Rycerz Integralności.
Niewątpliwie popełniłem błąd.
Tutaj kończy się dla was ta wojna!
„Przecież to tylko goblin”,
zapewne pomyślałeś.
Ja skwitowałbym to inaczej:
„To ma być Rycerz Integralności?!”
Słyszałem, że jeden z was
wart jest tysiąca żołnierzy.
Jednak widocznie jesteś
wyjątkiem od tej reguły.
To dlatego ukrywałeś się na tyłach,
mam rację?
Wyglądasz na zepsutego.
Więc jednak jestem wadliwą porażką?
Jednak mimo tego...
Tak, masz rację.
Jako rycerz jestem porażką.
Jednak nie wyciągaj
pochopnych wniosków.
To ja jestem wadliwy,
a nie moje ostrza!
Lećcie,
Bliźniacze Skrzydła!
Próbuj nawet do usranej śmierci,
a nic ci to nie da!
RELEASE
RECOLLECTION!
Jesteście piękne.
Powiedziałem, że to na nic!
Renlicchi.
W końcu zaczynasz przypominać rycerza.
Wygląda na to, że nie musiałyśmy
przychodzić z pomocą.
A chciałyśmy zgarnąć
całą chwałę dla siebie...
Jednak odcięłyśmy
o wiele więcej głów od ciebie.
Wielmożny Rycerzu,
prosimy o pańskie rozkazy!
Musimy upewnić się,
że Tieze, Ronye i Kirito są bezpieczni.
O to nie musisz się martwić.
Odprowadziłyśmy ich
do jednostki zaopatrzeniowej.
A wrogowie, którzy przedarli się na tyły?
Wyrżnęłyśmy w pień.
W takim razie wracam
do mojego oddziału.
Powinnyście zrobić to samo.
Brze.
Rozkaz.
Dziękuję.
DRUGA DYWIZJA ARMII KRAINY CIEMNOŚCI
Wielmożni Sigrosig, Shibori oraz Kosogi
polegli w boju.
Bezużyteczne ścierwa!
Ale czego się spodziewać
po tych tępych nieludziach?
Zdołaliście ustalić pozycje
Rycerzy Integralności?
Znaleźliśmy już trzech
zauważonych na froncie.
Wykryliśmy też dwójkę z tyłu,
jednak wciąż nie znamy
ich dokładnej pozycji.
Wciąż tylko piątka?
A może po prostu tylko tyle ich jest?
Tak czy inaczej musimy
zabić tę piątkę za wszelką cenę.
W porządku, wysłać miniony!
Oto rozkazy:
„Przelecieć 700 merów,
zejść na ziemię
i rozpocząć nieograniczoną eksterminację”!
Przy tej odległości zaatakują również
walczących na froncie nieludzi.
Nie dbam o to.
Tak jest.
Ile pani sobie życzy?
Na miejscu mamy 800 wyklutych minionów.
Niech pomyślę...
ODDZIAŁ GILDII CZARNYCH ZAKLINACZY
Wysłać wszystkie osiemset.
Nadlatują.
ŚRODEK DRUGIEGO ODDZIAŁU ARMII ŚWIATA LUDZI
NIEBO NAD RUINAMI WSCHODNIEJ BRAMY
ROZDZIERACZ CZASU!
PUSTE CIĘCIE!
PRZESTRZEŃ POWIETRZNA NAD ARMIĄ ŚWIATA LUDZI
Pełna Kontrola Uzbrojenia
Rozdzieracza Czasu?
Wujaszek przeszedł do działania.
Jak to możliwe?!
Wróg nie powinien mieć
tak potężnego oddziału magów!
Przepraszam, ale nie mam pojęcia, co się stało.
Smoki wroga wciąż się nie pojawiły, prawda?
Zgadza się.
Do tej pory w przestrzeni powietrznej
nad polem bitwy nie wykryto żadnego smoka.
Co oznacza,
że to musiało być to.
Sekretna broń Rycerzy Integralności,
Pełna Kontrola Uzbrojenia.
Jednakże
żeby była aż tak potężna...
Jednak użycie broni w taki sposób
musi pożerać ogromne ilości życia.
Nie będą mogli tego
powtarzać wiele razy.
Wielka Mistrzyni,
ustaliliśmy pozycje dwóch
Rycerzy Integralności na tyłach.
Znamy teraz lokalizację całej piątki.
Doskonale.
Zachowam spokój.
Nadeszła pora
na zdobycie mojej pierwszej chwały.
Oddziały ogrzych kuszników
oraz czarnych zaklinaczy,
naprzód!
Po wejściu do wąwozu rozpocząć inkantację
Wielkoobszarowych Pocisków Spopielających!
TYLNA STRAŻ ARMII KRAINY CIEMNOŚCI
Zaklinacze,
rozpocząć inkantację
Pocisków Spopielających!
Wywiadowcy,
inkantacja zaklęcia naprowadzającego
na współrzędne Rycerzy Integralnośći!
Ogry, przygotować kusze!
Dlaczego?
Dlaczego nie tylko osoby z Cesarstwa Ludzi,
ale też dusze nieludzi z Krainy Ciemności
emitują tak czystą i ciepłą Świętą Moc?
Jeśli ludzie z naszego świata i potwory ze świata ciemności mają dokładnie takie same dusze...
Jeśli różni nas jedynie to, po której stronie
Gór Ostatnich przyszliśmy na świat...
...dlaczego ze sobą walczymy?
Kirito, gdybyś tylko był zdrowy...
Nie, to mój obowiązek.
Odpowiedzialność tej,
która podniosła miecz na Najwyższego Kapłana
i osłabiła autorytet Kościoła Aksjomatu!
Nadchodzą!
Sama nie byłabym w stanie utrzymać
tylu elementów, co tysiące czarnych zaklinaczy.
Co więcej, zwykłe konwersje Świętej Mocy
do elementów żaru czy mrozu
są technikami zbyt słabymi, by można było nimi
wyczerpać wszystkie zasoby w wąwozie.
Jednakże
gdybym zamknęła elementy światła w lustrze,
by w nieskończoność się odbijały...
SYSTEM CALL:
GENERATE THERMAL ELEMENT!
Nie jesteśmy w stanie
wygenerować elementów!
Nie damy rady aktywować
Wielkoobszarowych Pocisków!
Czemu zaklęcia się nie aktywują?!
Pani dowódczyni,
czyżby cała mroczna moc
w przestrzeni została wyczerpana?
Przecież to niemożliwe!
Nie słyszysz tych
agonalnych krzyków?
Giną tam setki ludzi i nieludzi!
Gdzie niby znikają te wszystkie życia?!
Zbrodnia odebrania tak wielu żyć
dla ocalenia zaledwie jednego...
Będę ją dźwigać na swoich barkach.
ZAKWITNIJCIE, MOJE KWIATY!
BURST ELEMENT!
Następnym razem:
„Krew i życie”.