BURST ELEMENT!
Co to, u diabła, jest?!
Z niewyjaśnionych przyczyn doszło
do osuszenia przestrzeni z mrocznej mocy,
w wyniku czego nasze Pociski Spopielające
nie zostały aktywowane.
Krótko potem potężny atak wroga
zabił 90% oddziału nieludzi,
70% oddziału ogrzych kuszników,
a także 30% Czarnych Zaklinaczy.
Jak to z niewyjaśnionych przyczyn?!
To ta absurdalnie wielka technika
pochłonęła całą mroczną moc z wąwozu!
Ale to przecież niemożliwe!
Nawet ja nie mogłabym rzucić takiego zaklęcia!
Więc kto, u diabła,
jest za to odpowiedzialny?!
KREW I ŻYCIE
Witaj z powrotem.
Świetnie się spisałaś.
Wróg się wycofał.
To ty zapewniłaś nam zwycięstwo.
Pani Fanatio,
walka jeszcze się nie skończyła.
Musimy czym prędzej
użyć formuł leczących,
by spalić całą świętą moc
wytworzoną przez moją technikę.
W końcu ich główne siły,
Gildia Bokserów oraz Czarni Rycerze,
pozostają nietknięci.
Niech wszyscy zdolni do chodzenia
zabiorą stąd rannych!
Mnisi niech skupią się na ich leczeniu
aż do wyczerpania całej mocy z przestrzeni!
Jednak cały czas wypatrujcie wroga!
Pójdę złożyć raport dowódcy Rycerzy.
Mogę ci tu wszystko zostawić?
Ty też świetnie się spisałaś, Amayori.
Wracaj do łóżka
i najedz się do syta.
Mistrzyni.
Eldrie, wszystko w porządku?
Tak.
Nie doznałem poważniejszych obrażeń.
Ale powinienem był zginąć w walce.
Co ty wygadujesz?!
Twoim obowiązkiem jest dowodzenie
aż do zakończenia bitwy!
Nie udało mi się spełnić tego obowiązku.
Nie dość, że przez nasze szeregi
przedarły się gobliny,
to jeszcze ich wódz został pokonany
przez wielmożnego Renly'ego.
Jestem żałosny!
Zawiodłem pani oczekiwania.
Pomyśleć, że pragnąłem
zdobyć jej serce... jej miłość...
Szydzić ze mnie to za mało!
Nie mam prawa
mianować się uczniem pani Alice!
Przecież świetnie się spisałeś!
Ja, nasza armia,
wszyscy mieszkańcy
Cesarstwa Ludzi cię potrzebują!
Dlaczego jesteś wobec siebie taki surowy?
Jestem potrzebny?
Do walki?
Czy może...
Straciłeś praktycznie całe swoje Życie.
Czemu więc stajesz
przed nami nieuzbrojony?
Jestem dowódca ogrów, Fulgur!
Wódz ogrów?
Jeden z Rady Dziesięciu?
Widziałem to.
Tamta technika światła...
To ty ją rzuciłaś!
Ta moc, ten wygląd...
To ty musisz być Kapłanką Światła!
Jeśli zabiorę cię ze sobą,
ta wojna dobiegnie końca!
Ogry powrócą na swoje łąki.
O czym on gada?
Kapłanka Światła?
Koniec wojny?
Jak śmiesz wygadywać takie rzeczy,
ty plugawa bestio!
Mistrzyni?
Dlaczego?!
W rzeczy samej,
jestem Kapłanką Światła.
Dokąd chcesz mnie zabrać?
Kim jest osoba,
która mnie poszukuje?
Cesarz Vector.
Chce tylko i wyłącznie Kapłanki Światła.
Spełni każde pragnienie tego,
który ją złapie i dostarczy.
Ogry wrócą na swoje łąki.
Będą hodować konie, polować na ptaki,
po prostu żyć.
Nie żywisz do mnie nienawiści?
To ja zmasakrowałam twoich ludzi.
Silny niesie ciężar równy jego sile.
Ja też dźwigam brzemię przywódcy.
Dlatego cię złapię
i zabiorę ze sobą!
Niech przynajmniej twoja dusza
odleci na wasze łąki.
Cesarz Vector...
Więc twierdzisz, że twój plan się nie powiódł
i straciliśmy tysiąc Czarnych Zaklinaczy,
gdyż wróg nas uprzedził i jako pierwszy
zużył całą mroczną moc z powietrza?
Tak!
Niestety tak właśnie było,
wasza cesarska mość.
Nie wiedziałam, że po zniknięciu Najwyższego Kapłana
wróg wciąż ma w swoich szeregach tak potężnego maga.
Nie ma sposobu,
by uzupełnić mroczną moc?
Obawiam się, że nie.
By uzyskać moc wystarczającą
do anihilacji wroga,
potrzebowalibyśmy żyznej ziemi
oraz światła słonecznego,
a na polu bitwy brakuje ich obu.
Rozumiem.
Ale z tego, co widzę, na tych ziemiach nie rośnie trawa, a słońce już zaszło,
więc co miało wam posłużyć za źródło energii
do rzucenia waszej wielkoobszarowej techniki?
Przelana krew i stracone życia
nieludzi oraz żołnierzy wroga
stały się mroczną mocą,
która wypełniała powietrze.
Krew i życie, co?
Dee Ai El,
trzy tysiące ci wystarczą?
Słucham?
Wystarczą, wasza cesarska mość.
Kapłanka Światła?
Tak.
Nie przypominam sobie, bym widziała
ten przydomek w archiwach,
jednak nie ulega wątpliwości,
że dowódca wroga jej poszukuje.
Dowódca...
Bóg Ciemności Vector, co?
Trudno mi uwierzyć w ożywienie boga.
Księżniczko,
załóżmy, że Bóg Ciemności Vector
rzeczywiście zstąpił na Dark Territory,
poszukuje Kapłanki Światła
i tą kapłanką jesteś właśnie ty.
Jak by to wpłynęło na aktualną
sytuację na polu bitwy?
Nie ma wątpliwości, że pięć mrocznych ras
chce podbić Cesarstwo Ludzi.
Jednak
jeśli celem Vectora
jest tylko Kapłanka Światła...
Wuju,
przebiję się samotnie przez linie wroga
i udam się na rubieże Krainy Ciemności.
Jeśli dowódca wroga
szuka Kapłanki Światła,
na pewno ruszy za mną
w pościg ze sporymi siłami.
Gdy tylko dostatecznie się oddalą,
zaatakujcie i zniszczcie
pozostałe wojsko wroga.
Co więcej, w Krainie Ciemności
znajduje się Ołtarz Końca Świata.
W porządku.
Tuż po zakończeniu transmisji
przywrócę współczynnik FLA do 1000.
Zabierz Alice i udajcie się
do Ołtarza Końca Świata!
Co ty w ogóle pieprzysz...
Po wyjściu przez Wschodnią Bramę
musisz cały czas kierować się na południe...
Jeśli się tam udam, być może...
Niech będzie.
Ale zabierasz jedną trzecią
żołnierzy ze sobą.
Nie mogłabym!
Miałabym was tak bardzo osłabić?!
Wróg wciąż ma ponad 30 tysięcy żołnierzy.
Gdybyś ruszyła w pojedynkę,
nie odciągnęłabyś zbyt wielu.
Podzielimy armię wroga tylko wtedy,
jeśli będzie was wystarczająco dużo.
Nawet jeśli to prawda...
Poza tym mam jeszcze jeden warunek.
O co chodzi?
Dołączę do twojego oddziału.
OBÓZ ORKÓW, ARMIA KRAINY CIEMNOŚCI
Wodzu orków, Rirupirinie,
złożysz ofiarę z trzech tysięcy swoich ludzi,
by zaklinacze mogli rzucić swą technikę!
Prosisz o zbyt wiele!
Przyszliśmy tu walczyć,
a nie płacić życiem za wasze błędy!
To rozkaz samego cesarza!
Wodzu,
musimy przestrzegać cesarskich rozkazów.
Renju...
Ja i trzy tysiące moich żołnierzy
z przyjemnością oddamy swoje życia.
Dla cesarza i dla naszej rasy.
Riru,
głęboko wierzę,
że nie tylko dusze ludzi,
ale również nasze, orków,
wędrują po śmierci do królestwa bogów.
Spotkajmy się tam kiedyś.
Przepraszam, Ren.
Błagam, wybacz mi.
Za pięć minut 3 tysiące żołnierzy
ma znaleźć się w zwartej formacji
100 merów od wąwozu.
To wszystko!
W porządku, pora ruszać!
Eldrie...
Celem naszego oddziału szturmowego
jest podzielenie sił wroga,
by ułatwić jego pokonanie.
Gdy przejdziemy przez Wschodnią Bramę,
oddziały strażników, mnichów oraz zaopatrzeniowy
skierują się natychmiast na południe.
Jeśli teren będzie sprzyjający,
rozstawcie wojska i zajmijcie pozycje.
Do tego czasu czterech Rycerzy
będzie skupiać na sobie uwagę wroga.
Będziemy bronić tej pozycji za cenę życia!
Wszyscy na swoje miejsca!
SYSTEM CALL,
TRANSFER HUMAN UNIT DURABILITY:
AREA TO SELF!
GENERATE UMBRA ELEMENT,
FORM ELEMENT:
WORM SHAPE!
Niech żyją orkowie!
Wieczna chwała orkom!
Renju!
Przeklęci ludzie...
Przeklęci ludzie!
Niech szlag trafi
tych przeklętych ludzi!
Ten odgłos...
Grupa inkantująca zaklęcie?
Niemożliwe!
Za mało tutaj świętej mocy
do użycia wielkoobszarowej techniki!
Jak mogli zrobić coś takiego?!
Cóż za wspaniała moc!
Po prostu cudownie!
Przestrzeń przepełnia
destrukcyjna moc mroku!
Wielka Mistrzyni,
nadciągają Rycerze Integralności!
Ataku klątwy robaków śmierci nie jest
w stanie powstrzymać miecz czy zbroja!
Wy przeklęci Rycerze Integralności,
zobaczycie, do czego jesteśmy zdolni!
Nie za szybko!
Pozwólcie im się zbliżyć!
Jeszcze nie!
Wciąż za wcześnie!
Teraz, ognia!
Zbliżmy się i odciągnijmy je w tę stronę!
W górę!
Nie...
Księżniczko,
ta technika nie pomoże!
Eldrie?!
Naprzód!
Nie, Eldrie!
Boski wężu prastarych czasów,
jeśliś godzien imienia Króla Węży,
pożryj tę chmarę żałosnych robaków!
RELEASE RECOLLECTION!
Tędy, plugawe robactwo!
Wciąż za wcześnie!
Nie mogę jeszcze upaść!
Pani Alice...
Eldrie!
Eldrie, twoje oczy...
Błagam, otwórz oczy!
Nie wybaczę ci,
jeśli teraz mnie opuścisz!
Mistrzyni, nic ci nie jest?
Tak.
Tak, dzięki tobie jestem bezpieczna!
Przecież mówiłam ci,
że cię potrzebuję!
Pani potrzebuje o wiele więcej ludzi.
Byłem cholernie samolubną osobą.
Pomyśleć, że chciałem cię tylko dla siebie...
Dam ci wszystko,
czego zapragniesz,
tylko wróć do mnie!
Jesteś moim uczniem, prawda?!
Dostałem już dostatecznie dużo.
Eldrie...
Eldrie!
Nie płacz,
mamo...
Eldrie...
Nie myślcie sobie, że te zbrodnie
ujdą wam na sucho!
Amayori, Takiguri,
atak z pełną prędkością!
Nie wierzę...
To niemożliwe!
Odparli Klątwę Robaków Śmierci?!
Ich priorytet powinien pozwolić im pożreć
nie tylko Rycerzy, ale też zwykłych żołnierzy!
Jakiej techniki użyli?!
Odwrót!
Wycofywać się!
Nie uciekniecie!
Ognia!
ENHANCE ARMAMENT!
Szlag!
Kurwa!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Nie w takim miejscu!
Przecież miałam zostać cesarzem świata!
Pani Dee...
Co pani...
Proszę przestać...
SYSTEM CALL!
Jam jest Alice!
Rycerz Integralności
Alice Synthesis Thirty!
Namiestnik trzech bogiń
strzegących Cesarstwa Ludzi,
Kapłanka Światła!
Kto ośmieli się stanąć mi na drodze,
zostanie starty w pył
mocą świętego światła!
Alice...
Alicia...
Następnym razem:
„Miecz i pięść”!