Jam jest Alice!
Rycerz Integralności
Alice Synthesis Thirty!
Namiestnik trzech bogiń
strzegących Cesarstwa Ludzi,
Kapłanka Światła!
Kto ośmieli się stanąć mi na drodze,
zostanie starty w pył
mocą świętego światła!
Alice...
Alicia...
Tym razem na pewno...
Tym razem muszę ją dostać!
Zdobędę kość, w której składowane
jest jej zmiennoświatło,
i będę się rozkoszował jego smakiem
aż do zaspokojenia pragnienia!
Wszystkie oddziały,
szykować się do wymarszu!
Armię na południe
poprowadzą Bokserzy,
za nimi ruszą Czarni Rycerze,
a na końcu oddziały zaopatrzeniowe.
Pojmijcie tego rycerza, Kapłankę Światłości,
bez zadawania jej obrażeń.
MIECZ I PIĘŚĆ
Ten cały Bóg Ciemności, Vector,
wydaje się mieć na punkcie
księżniczki obsesję.
Zamierza ruszyć za tobą całą armią.
Chyba powinniśmy się z tego cieszyć.
Lepsze to, niż gdyby miał nas zignorować.
Odnośnie dalszego planu,
nasze siły odciągną stąd wroga
i zmniejszą jego liczebność.
Zgadza się?
Tak.
Wyeliminowaliśmy już
połowę armii najeźdźczej.
Zostały już tylko główne siły złożone
z Czarnych Rycerzy i Bokserów.
Jeśli zmniejszymy ich liczbę
i zdołamy zabić Boga Ciemności,
pozostali wrogowie powinni
zgodzić się na rozmowy pokojowe.
Pozostaje jeszcze pytanie,
kto wtedy stanie na czele wroga.
Gdyby tylko ten szczeniak Shasta żył...
Wuju,
myślisz, że Czarny Generał nie żyje?
Tak.
Nie wyczuwa go
w głównych siłach wroga.
Dlatego wziąłem
taką opcję pod uwagę.
Składam raport, panie dowódco!
Wyznaczone miejsce na południu
powinno nadać się na zasadzkę.
Dziękuję za potwierdzenie.
Niech oddziały przygotują się do wymarszu.
Twój smok musi być wyczerpany.
Zapewnij mu dostatek strawy i wody.
Rozkaz!
Wujku?
Cóż,
tworzenie Rycerzy poprzez odbieranie
ludziom wspomnień i zamrażanie ich Życia...
Choć zgadzam się, że Rytuał Syntezy
jest niewybaczalny,
z drugiej strony szkoda, że nie dołączą
już do nas takie wspaniałe dzieciaki jak on.
Nie sądzę, że modyfikowanie pamięci
oraz zamrażanie wytrzymałości to jedyny sposób,
by zostać Rycerzem Integralności, wujaszku.
Nawet jeśli wszyscy polegniemy,
nasze dusze...
naszą wolę na pewno przejmą kolejni.
Głęboko w to wierzę.
Coś się zbliża.
Zapewne Bokserzy.
Kłopotliwa zgraja.
Z przyjemnością przyjmują
ciosy gołymi pięściami,
jednak za wszelką cenę nie chcą
dać się zranić mieczem.
Dlaczego tak?
Im dłużej trenują,
tym bardziej są przekonani,
że mieczy nie trzeba się obawiać.
To przekonanie staje się ich siłą woli,
dlatego wzmacniają ciała,
by odeprzeć każde ostrze.
Tak czy inaczej, musimy się
gotować na odparcie ich ataku.
Ja pójdę.
Lada moment będę mógł się zmierzyć
z potężnym Rycerzem Integralności!
Coś ty za jedna?!
I co tutaj robisz?!
Jestem tu, by zatrzymać wasz pochód.
Nawet dzieciaka byś nie zatrzymała!
A może jesteś Rycerzem,
który włada tylko technikami?
Nie jestem biegła w techikach.
Dobra, niepotrzebnie pytałem.
Yotte, bierz ją.
Tak jest!
Tylko jedna?
To moja kwestia, chudzielcu!
Przymknij się i wyciągaj miecz!
Co to, u diabła, jest?!
Ja ci dam sobie ze mnie kpić!
Słyszałam, że zawsze jesteś sama.
Zastanawiam się, dlaczego.
Nienawidzisz ludzi?
A może
obawiasz się, że zranisz ich mieczem?
Chęć szlachtowania
masz wypisaną na twarzy.
Chciałabyś ciąć wszystko
w zasięgu wzroku.
Zupełnie jakbyś była
przeklęta żądzą mordu.
To nie tak, że cię obwiniam.
Poza tym sądzę, że to dobre
dla ciebie wieści.
Przywiozłaś to ze swojej ostatniej
misji zwiadowczej z Dark Territory.
Ten kwiat pochłonął ogromną ilość zasobów
przestrzennych wytworzonych na polu bitwy.
Uczynię z niego twój Boski Obiekt.
Miecz z najwyższym priorytetem
zdolny przeciąć wszystko.
Ten miecz to manifestacja
przekleństwa wyrytego na twej duszy.
Powstałej w wyniku zniekształcenia
twych nabytych parametrów
klątwy żądzy mordu.
Tnij, tnij, nie przestawaj ciąć.
Na końcu tej zbroczonej krwią ścieżki
znajdziesz klucz do złamania swojej klątwy.
Choć i to nie jest pewne.
Cóż za dziki, bezwzględny styl walki.
Jednak mimo tak wielkiej
brutalności jej ataków,
nie wyczuwam w niej żądzy mordu.
Powiem więcej, nie czuję nawet wrogości.
Nawet nie próbuj jej rozgryźć.
Choć znam ją ponad sto lat,
wciąż nie mam pojęcia,
co jej siedzi w głowie.
Powinna sobie poradzić.
Lada moment powinny
zjawić się główne siły wroga.
Powinniśmy przygotować się na ich atak.
Tak jest.
Oddziały na pozycjach.
Zgodnie ze słowami dowódcy
Bokserzy są podatni na Święte Techniki.
Na pustych przestrzeniach nie byłoby
wystarczającej świętej mocy,
jednak tutaj jest trochę roślinności,
więc mnisi powinni być w stanie
wyprowadzić skoordynowany atak.
I gdy powstanie zamieszanie,
spalimy wroga naszymi pięcioma smokami.
Racja, gdzie oddział zaopatrzeniowy?
Melduję.
Znajdują się z dala od frontu,
by nie zostać wmieszani w bitwę.
Rozumiem, dziękuję.
DARK TERRITORY, ODDZIAŁ ZAOPATRZENIOWY ARMII ŚWIATA LUDZI
GODZINĘ PRZED WYRUSZENIEM ARMII WYPADOWEJ
Brachu,
może pora nieco się zabawić,
zamiast wszystko zostawiać innym?
W takim razie ty idź pierwszy.
Niech pomyślę...
Przyczaj się w tym lesie.
Więc jeśli tam zostanę,
stanie się coś interesującego?
Baw się dobrze.
PK-ując.
Five down!
Nie bądź
taka pewna siebie!
Dla moich pięści
twoja zbroja jest jak papier!
Smarkulo,
twój wygląd kompletnie
nie pasuje do twojego wnętrza.
Jestem od ciebie starsza.
Cóż, można się było tego spodziewać.
W końcu Rycerze Integralności
to niestarzejące się potwory.
Więc może powinienem
cię nazywać babcią?
Wybaczam ci,
gdyż jesteś niesamowicie twardy.
Mam trudności w znalezieniu miejsca,
które mogłabym przeciąć.
O czym ty gadasz?
Choć wygląda na to, że plotki o tym,
że jesteście silni jak demony, są prawdziwe.
Zmasakrowałaś moich towarzy...
Suko, więc się powstrzymujesz?!
Traktujesz nas jak kukły treningowe?!
Nie wybaczę ci tego.
Zmiażdżę cię za wszelką cenę!
Szykuj się, smarkulo!
Nie myśl sobie, że Bokserzy
walczą tylko pięściami!
A masz!
W końcu zaczynasz wyglądać
jak prawdziwy wojownik.
Jednak wciąż brakuje ci muskulatury.
Jedz i trenuj więcej, smarkulo!
Ty z kolei stałeś się
właśnie bardziej miękki.
Coś ty powiedziała?!
Koniec taryfy ulgowej.
Pokażę ci moją pełną siłę.
Więc ty też walcz na całego!
I przestań robić tę zaspaną minę!
Skoro sobie tego życzysz,
proszę.
Tak, doskonale.
Jeszcze nigdy nie walczyłem z kimś takim.
Ale się napaliłem!
Zastanawiam się, dlaczego to robię.
Choć zaskoczyło mnie,
że podczas ataku pokazał
siłę woli na poziomie Rycerza,
całe jego ciało, poza ramionami,
wydawało mi się bardzo miękkie.
Powinnam była po prostu
obciąć mu głowę i to zakończyć.
A mimo tego
bawię się walką, zastanawiając się,
czy dam radę ją przeciąć.
Ale fajnie!
No proszę,
niby taka szczupła, elegancka
i wyrafinowana dama z Cesarstwa Ludzi,
a jesteś taka sama jak ja!
Więc nie dam rady?
Kompletnie mnie zdominowała?
Trudno się mówi.
Cóż, to nie najgorsza śmierć.
Danpa, draniu, co ty odpieprzasz?!
Koniec czasu, czempionie!
Zbliża się główna armia.
Smarkulo, nie myśl sobie, że wygrałaś!
Chciałabym cię prosić,
byś przestał mnie tak nazywać.
Posłuchaj no, nie mam pojęcia,
jak zamierzasz uciec w tej sytu...
A to suka!
Przynajmniej się przedstaw, nim uciekniesz!
Ja wcale nie uciekam.
Nazywam się
Scheta Synthesis Twelve.
Tak, chodź prosto do tatusia.
Hey, baby!
Jak mnie zauważyłaś?
Senpai nauczył mnie, by nie polegać
tylko na oczach, ale czuć całym ciałem.
Senpai?
Atak, wróg atakuje!
Chłopaki, do roboty!
Na tyłach pojawił się wróg?!
Kilkudziesięciu?!
Niedobrze.
Jeśli puszczą z dymem zaopatrzenie,
unieruchomią całą armię.
Co więcej, za nami jest tych troje.
Trzeba wezwać posiłki.
Jednak jeśli przesuniemy oddział wypadowy,
wróg będzie wiedział, co planujemy.
Nie, czyżby nasza zasadzka
już została zdemaskowana?
Więc powinniśmy skierować
armię na południe...
Nie wierzę, że odgadli,
iż pójdziemy na południe,
i rozlokowali tu zawczasu żołnierzy.
Dowódco Rycerzy!
Renly, wydaj rozkaz do odwrotu.
Księżniczko, idź pomóc zaopatrzeniowcom.
Ja zatrzymam nadciągających
z północy wrogów.
Tak jest!
Zatrzymasz ich?
Wujku, przecież Gildia Bokserów
liczy sobie pięć tysięcy członków!
Cóż, coś wymyślę.
Pospiesz się!
Wujaszku, powodzenia!
Ronye!
Tak, to jest to uczucie!
Przyjemność zabawy ludzkim życiem oraz więziami
i decydowanie o nich ostrzem swojego miecza!
To dlatego nie potrafię zrezygnować z PK!
Czcigodna Stacia...
Co się dzieje?!
Ziemia...
Nie wierzę...
To jakiś pieprzony żart!
Ta twarz, te włosy, ta aura...
(rycerze krwi)
To musi być Błysk z dawnego KoB (Knights of Blood).
Następnym razem:
„Bogini Stworzenia, Stacia”.