PONIEDZIAŁEK 6 LIPCA 2026 ROKU, GODZINA 17:10
Jesteś gotowa?
Tak.
Mogą państwo zaczynać.
Asuna,
profil, którego będziesz używać,
to superkonto 01,
Bogini Stworzenia, Stacia.
Konto owo daje ci uprawnienia administratora
do pełnego manipulowania terenem,
jednak to powoduje przenoszenie ogromnych
ilości danych między TDL oraz Main Visualizerem,
więc może dojść do przeciążenia
twojego zmiennoświatła.
Dlatego korzystaj z tej mocy tylko wtedy,
gdy będzie to absolutnie konieczne.
Jeśli podczas używania
tej komendy poczujesz ból głowy,
natychmiast przerwij jej wykonywanie.
Dobrze.
Yuuki,
uratuj Kirito, dobrze?
Oczywiście.
ODDZIAŁ ZAOPATRZENIOWY ARMII ŚWIATA LUDZI, DARK TERRITORY
BOGINI STWORZENIA, STACIA
Efekt uboczny manipulowania terenem?
Gdzie...
Gdzie jesteś, Kirito?!
Pani Stacia?
Jest pani boginią?
Nie.
Przykro mi, ale nie jestem boginią.
Ale właśnie uczyniła
pani cud i nas uratowała!
Ocaliła pani też strażników, mnichów,
a także Kirito!
Ja...
Przybyłam tutaj tylko po to,
by się z nim zobaczyć.
Błagam...
Gdzie go znajdę?!
Pozwólcie mi go zobaczyć!
Zaprowadźcie mnie do niego!
Dobrze.
Tędy.
Kirito!
Kirito, już dobrze!
Już wystarczy!
Dziękuję.
Ochraniałyście go, prawda?
Skoro nie jest pani
boginią Stacią,
to kim pani jest?
Nazywam się Asuna.
Tak jak wy jestem człowiekiem.
Podobnie jak Kirito przybyłam
z zewnętrznego świata.
By spełnić ten sam cel, co on.
Pochodzi pani z tego
samego świata, co Kirito?
Ma pani na myśli świat bogów?
Niebiańskie Królestwo,
gdzie żyją trzy boginie stworzycielki,
bóstwa elementów oraz aniołowie?
Nic z tych rzeczy.
Choć rzeczywiście
jest to inny świat niż ten.
Przepraszam, ale nie jestem w stanie
opisać go w kilku słowach.
Chciałabym, by przy okazji
usłyszało to dowództwo.
Zabierzecie mnie do nich?
Tak, zrozumiałam.
Proszę za nami.
Bez obaw.
Wszystko będzie dobrze, Kirito.
Po prostu zostaw resztę mnie.
Wielmożny Rycerzu, proszę przestać!
Ona nie jest wrogiem, pani Alice!
Alice?!
Kim jesteś, wiedźmo?!
Czemuś zbliżyła się do Kirito?
Czy to nie oczywiste?!
Bo Kirito należy do mnie!
Nie wygaduj bzdur, podła żmijo!
To zaszczyt zobaczyć tak wspaniały widok.
Dwa piękne kwiaty w pełnym rozkwicie!
Dla takich chwil warto żyć.
Czemu nam przerwałeś?!
Wuju, ona musi być wrogim szpiegiem!
Nie sądzę, by tak było.
Bo gdy już śmierć wyciągała
po mnie swoją rękę na polu bitwy,
zostałem przez nią ocalony.
Ja też to widziałem.
Więc już tu są?
Z nieba zstąpiło tęczowe światło
i ziemia rozdarła się na sto merów.
Nawet bokserzy byli sfrustrowani,
bo nie byli w stanie przeskoczyć wyrwy.
Gdy już mieliśmy zostać starci w pył,
ta młoda dama przyszła nam na ratunek.
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości.
Więc chcesz powiedzieć,
że to nie jest ani szpieg wroga,
ani pozbawiona skrupułów
oszustka przebrana za boginię,
ale najprawdziwsza czcigodna Stacia?
Nie wydaje mi się.
Gdyby ta młoda dama
była prawdziwym bogiem,
musiałaby być straszniejsza
od Najwyższego Kapłana.
Gdyby ktoś rzucił się
na nią bez ostrzeżenia,
z miejsca strąciłaby
szaleńca w otchłań piekielną.
Zgadza się.
Tak jak pan mówi,
nie jestem boginią.
Jak wy wszyscy
jestem człowiekiem.
Wiem jednak nieco więcej o sytuacji,
w której się aktualnie znajdujecie.
Resztę twojej historii
powinni usłyszeć też pozostali
Rycerze oraz żołnierze.
Porozmawiajmy przy herbatce.
Masz rację.
W takim razie postanowione.
Panienki,
przygotujecie nam herbatę,
a mnie coś mocniejszego?
Wy też możecie posłuchać.
Tak jest!
Pozwól, że cię ostrzegę.
Od teraz nie waż się wchodzić
do tego powozu bez mojej zgody.
Mym obowiązkiem jest
zapewnić Kirito bezpieczeństwo.
A ty przestań mówić o nim tak,
jakbyś była dla niego kimś bliskim!
Mówiłaś coś?
Nie, absolutnie nic!
Ale się zaogniła sytuacja, prawda?
Musimy szybciutko zagotować wodę.
Alkohol powinien być w tamtym wozie.
Chodźmy, Ronye!
To mój senpai...
Miło mi państwa poznać.
Nazywam się Asuna.
Przybyłam tutaj z zewnętrznego świata.
Jednak mówiąc, że jest to świat zewnętrzny
w stosunku do Underworldu,
nie mam na myśli, iż obie te rzeczywistości
są ze sobą fizycznie połączone.
Są to w pełni oddzielne światy.
Do tego w tej właśnie chwili w Real Worldzie
dwie siły walczą ze sobą
o kontrolę nad Underworldem.
Przysyła mnie jedna z nich, RATH.
Więc przybywasz zapanować
nad tym światem?
Wręcz przeciwnie.
Moim celem jest chronić Underworld.
Z kolei celem naszych wrogów
jest wyciągnięcie pewnej
jednostki z tego świata,
a następnie całkowite jego zniszczenie.
Zniszczenie świata?
To jakiś obłęd.
Czym tak w ogóle
jest ten zewnętrzny świat?
A daleko szukać takiej sytuacji?
Poza Cesarstwem Ludzi leżało Dark Territory,
gdzie potężna armia wyczekiwała chwili,
gdy będzie mogła nas najechać.
Dawniej nikt, łącznie ze mną,
nie dałby temu wiary.
Więc istnienie innego,
zewnętrznego świata,
nie powinno nikogo dziwić.
Kim jest ta jednostka poszukiwana
przez siły chcące zniszczyć świat?
To mnie szukają?!
Rozumiem.
Więc o to chodzi z tą Kapłanką Światła.
Zostało nam mało czasu.
By zapobiec unicestwieniu Underworldu,
Alice musi udać się ze mną do Real Worldu.
Gdy wróg dowie się,
że jej tutaj nie ma,
powinien zaprzestać
mieszania się w ten świat.
Czy to jakiś kiepski żart?!
Ja miałabym uciekać?!
Porzucić ten świat
i wszystkich jego mieszkańców,
by udać się do Real Worldu?!
Nigdy tego nie zrobię!
Jestem Rycerzem Integralności!
Ochrona Cesarstwa Ludzi
to mój najważniejszy i jedyny obowiązek!
Więc tym bardziej
powinnaś się zgodzić!
Jeśli złapie cię wróg,
ale nie ten z Krainy Ciemności,
tylko najeźdźcy z Prawdziwego Świata,
wtedy całe życie na tym świecie,
ale też ziemia czy niebo,
zostaną wymazane!
Mogą pojawić się tu w każdej chwili!
Jeśli chodzi o to, twoje informacje
chyba są już nieaktualne,
panienko Asuno.
Wygląda na to, że oni już tu są.
Teraz wszystko zaczyna mieć sens.
Kapłanka Światła oraz polujący na nią
Bóg Ciemności Vector.
Ten cały kierujący armią wroga bóg
musi być tak jak ty człowiekiem
przybyłym z Prawdziwego Świata.
Bóg Ciemności?
Nie wierzę...
Więc superkonta dla Dark Territory
nie były zablokowane?!
Czy mogę o coś spytać?
Czym tak w ogóle
jest Kapłanka Światła?
I dlaczego ci najeźdźcy z Real Worldu
tak bardzo chcą zdobyć panienkę Alice?
Bo złamała Pieczęć Prawego Oka.
Więc pani o tym wiedziała, pani Scheto?!
Ale skąd?!
Bo gdy o tym myślę,
boli mnie prawe oko.
Gdy wyobrażam sobie, jak wspaniale
byłoby pociąć na kawałeczki
najtwardszą rzecz na świecie,
niezniszczalną Centralną Katedrę.
Cóż,
założę się, że nie ona jedna
z tu obecnych tego doświadczyła.
Wystarczy chwila zwątpienia w autorytet
Najwyższego Kapłana czy też Kościół Aksjomatu,
by w prawym oku pojawiło się czerwone światło,
któremu towarzyszy przenikliwy ból.
Zazwyczaj to wystarcza, by krnąbrny sługa
porzucił bluźniercze myśli,
jednak gdyby je kontynuować,
ból drastycznie się nasila
i prawe oko widzi na czerwono.
Aż w końcu...
Prawa gałka oczna
całkowicie eksploduje.
Więc pani Alice...
Walczyłam z szefem starszyzny, Chuderkinem,
a także Najwyższym Kapłanem,
panią Administrator.
Zbierając się w sobie do tego czynu,
tymczasowo straciłam prawe oko.
Wracając pamięcią,
gdy walczyłam z panią Administrator,
coś powiedziała o moim oku.
Zdaje się, że Kod 87...
Już wiem, Kod 871!
W ten sposób Najwyższy Kapłan
nazwała Pieczęć Prawego Oka.
„Kod 871 nałożony przez tę osobę”,
wtedy nie rozumiałam, co to oznacza,
ale może to też są słowa z Prawdziwego Świata,
a nie jakieś starożytne święte określenie?
Kod 871?
Więc pieczęć nałożył ktoś
z drugiej strony, ktoś z RATH?
Przecież to tylko utrudniłoby im osiągnięcie celu.
RATH chce stworzyć
prawdziwą sztuczną inteligencję.
Kikuoka oraz Higa stworzyli
w tym celu Underworld
i uruchomili w nim
trwającą setki lat symulację.
Jako że Kikuoka celowo stworzył warunki,
by umożliwić SI łamanie Rejestru Tabu,
wprowadzenie kodu
wymuszającego posłuszeństwo
czyniłoby eksperyment bezużytecznym.
Niemożliwe!
Czyżby ta pieczęć była sabotażem?!
Czy stoi za nim aktualnie
atakujący nas wróg?
Nie jest dobrze!
RATH ma w swoich szeregach kreta!
Po naszej stronie grodzi!
Muszę natychmiast ostrzec
pana Kikuokę i resztę!
Ale jak mam to zrobić,
skoro w pobliżu nie ma konsoli?!
Kirito!
Asuna,
liczę na ciebie!
Czy coś się stało?
Nie, wszystko w porządku.
Tak jak powiedziała Alice,
Kod 871, Pieczęć Prawego Oka, została nałożona
przez kogoś z Prawdziwego Świata.
Człowieka powiązanego z wrogiem.
Czy nie da się usunąć tego Kodu
bez zniszczenia oka?
Nie sądzę, by można było
go wyłączyć z poziomu Podziemia.
Innymi słowy, wróg,
o którym panienka mówiła,
poszukuje osoby, które była w stanie
sama złamać Pieczęć Prawego Oka.
Pozwól, że zapytam.
Czy wy, przybysze z Real Worldu,
też posiadacie te pieczęcie?
Nie, ja nie mam żadnej pieczęci.
Prawdopodobnie to, czy musimy przestrzegać
prawa za wszelką cenę, czy jesteśmy z tego zwolnieni,
jest jedyną rzeczą różniącą tubylców
od przybyszów z Prawdziwego Świata.
Wróg obawia się, że ta, która zdołała
złamać pieczęć w Underworldzie,
czyli, jak ją nazywają, Kapłanka Światła,
wpadnie w ręce
jakiejś innej siły niż oni.
Strach ten bierze się stąd, że w Prawdziwym Świecie
owa istota może stać się niesamowicie cenna.
I właśnie tego nie rozumiem.
Jeśli jedyną rzeczą odróżniającą nas
od prawdziwoświatowców
jest posiadanie Pieczęci Prawego Oka,
czy to nie czyni Kapłanki Światła,
czyli naszej małej Alice,
istotą identyczną mieszkańcom
Prawdziwego Świata?
Więc dlaczego mają
na jej punkcie taką obsesję?
Do czego zarówno wrogom,
jak i twoi sprzymierzeńcom
Alice jest potrzebna
w zewnętrznym świecie?
Cóż...
Przepraszam, ale nie mogę
wam teraz tego zdradzić.
Ponieważ chcę, by Alice zobaczyła nasz świat
na własne oczy i sama podjęła decyzję.
Tamta rzeczywistość nie jest
ani królestwem bogów, ani utopią.
Wręcz przeciwnie.
W porównaniu z tym światem
to brzydsze i bardziej brudne miejsce.
Jednak to nie tak,
że jest tam tylko zło.
Wielu mieszkańców chce chronić ten świat
i zostać waszymi przyjaciółmi.
Tak, ludzi podobnych do Kirito!
Zrozumiałam.
Na razie mi to wystarczy.
Jednakże powinniśmy wprzódy
pokonać stojącego przed nami wroga
i ustanowić z Dark Territory pokój.
Drugi świat będzie musiał poczekać.
Dobrze.
Wiedząc, że Bóg Ciemności Vector
jest człowiekiem z Prawdziwego Świata,
samotne opuszczenie tego oddziału
mogłoby być dla nas niebezpieczne.
Dlatego stanę do walki u waszego boku.
Pozwólcie mi się zająć Vectorem!
To byłaby dla nas duża pomoc,
jednak czy naprawdę możesz używać
tego rozdzierania ziemi bez ograniczeń?
Przykro mi,
jednak najprawdopodobniej będę mogła użyć
manipulacji terenem jeszcze tylko góra dwa razy.
Nie możemy liczyć na to,
że cudzoziemcy ochronią
za nas Cesarstwo Ludzi.
Pora, byśmy pokazali naszą siłę!
Tak, masz rację!
Asuna nie jest przecież bogiem.
Sama powiedziała,
że jak my jest człowiekiem.
Więc my też możemy podjąć walkę!
Chciałabym znów zmierzyć się z tym bokserem.
Rycerze mają rację!
Zróbmy to własnymi rękoma!
Będę bronić świata, w którym żył
i który tak bardzo pokochał Kirito.
Przed tymi tajemniczymi napastnikami,
a także przed samym RATH-em.
Wiedziałam, że przyjdziesz.
Zawrzyjmy umowę.
Pozwolę ci się zobaczyć z Kirito.
Powiem ci wszystko, co wiem.
A w zamian ty też zdradzisz mi wszystko,
co wiesz na temat Kirito.
W porządku,
jednak to bardzo długa historia.
Jedna noc może nie wystarczyć.
Ile czasu z nim spędziłaś?
Cóż, najpierw przez dwa lata
walczyłam u jego boku,
potem przez półtora roku spotykaliśmy się
i do tego
przez dwa tygodnie
razem mieszkaliśmy.
A ja najpierw walczyłam z nim
ramię w ramię przez calusieńką noc,
by później przez okrągłe sześć miesięcy
opiekować się nim dzień i noc pod jednym dachem!
Rozumiem.
Przepraszam...
Cóż, ja przed dwa miesiące
sprzątałam jego pokój
i uczyłem się od niego szermierki,
nie wspominając już, że kilka razy
postawił mi miodowniki z Rączego Jelenia!
Wiem, że w porównaniu z wami
spędziłam z nim niewiele czasu,
ale czy ja też
mogłabym się z wami
wymienić informacjami?
W porządku,
jesteś jedną z nas, Ronye.
Ta wymiana informacji...
Czy ja też mogłabym
wziąć w niej udział?
Widziałam cię wcześniej na spotkaniu.
Rycerz Zakonu z Norlangarth,
Sortiliena Serlut.
Najpierw zamierzałam
poczekać na zakończenie bitwy,
ale biorąc pod uwagę
mój bliski związek z Kirito,
nie byłabym w stanie
tak długo wytrzymać.
I jakie konkretnie relacje
was łączyły, pani kapitan Serlut?
Proszę nazywać mnie Lieną, pani Rycerz.
W Akademii Miecza Norlangarth
Kirito służył mi przez cały rok
jako mój giermek.
Dodatkowo wydaje mi się, że zdołałam przekazać mu
nieco moich zdolności szermierskich.
Więc ty też musisz mieć
na jego temat sporo informacji.
Śmiało, dołącz do nas.
Coś się stało?
„Kirito Stylu Dwóch Mieczy”.
Tak nazywano go w moim świecie.
A zatem wysłuchajmy tej długiej historii.
Następnym razem:
„Bezwzględny wybór”.