Miałeś kiedyś przeczucie, że umrzesz?
Przeczucie śmierci?
Gdy byłem jeszcze nowicjuszem
i poprzedni lub jeszcze wcześniejszy
Czarny Generał spuścił mi porządne manto,
przez chwilę myślałem,
że już po mnie.
Jednak jego głowę
przyniosłeś dawno temu.
Od tamtego czasu nie miałeś
już tego przeczucia?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Ale czemu tak nagle pani o to pyta?
Przecież wasza wysokość
nie powinna mieć takich uczuć.
Jak ty nic nie rozumiesz, Bercouli.
Mam je codziennie.
Każdego dnia czuję śmierć.
Od razu, gdy rano otwieram oczy...
Nie, czuję to nawet we śnie.
Dlaczego, zapytasz.
Gdyż wciąż nie wszystko kontroluję.
Bo nadal nie wszyscy
moi wrogowie są martwi.
No i
zawsze istnieje prawdopodobieństwo,
że w przyszłości pojawią się nowi.
Kto by pomyślał...
Piastowanie stanowiska Najwyższej Kapłanki
to ciężki kawałek chleba, co?
Wasza wysokość,
chyba w końcu zrozumiałem,
co chciałaś powiedzieć.
BEZWZGLĘDNY WYBÓR
Proszę, senpai.
Wyglądasz dziś nieco lepiej, Kirito.
Do tego dopisuje ci apetyt!
Może przespanie się z czterema ślicznotkami
tak dobrze na niego podziałało.
Rozumiem.
Nasz pochodzący z Prawdziwego Świata wróg
ma dość unikalne strategie.
Cesarz Vector wybrał ryzykowną grę.
To wojna.
Ludzie z zewnątrz, jak panienka Asuna,
mogą tego nie zrozumieć,
jednak my nie możemy sobie pozwolić
na współczucie Armii Ciemności.
Musimy wykorzystać tę szansę.
Szansę?
Zgadza się.
Ruchy, ruchy, ruchy!
Niech wasi ludzie przejdą na drugą stronę
po rozpiętych nad przepaścią linach.
Nie obchodzi mnie, czy będą ofiary.
Macie ich do tego zmusić
bez względu na wszystko.
Umierają na darmo!
Nie w imieniu realizacji upragnionego marzenia
pięciu mrocznych ras, podboju Cesarstwa Ludzi,
ale podczas łapania jakiejś
pieprzonej Kapłanki Światła!
Szybko!
Błagam, pospieszcie się!
Niech wszyscy się przeprawią,
nim przeszkodzi nam coś jeszcze!
Wróg atakuje!
Brońcie lin za wszelką cenę!
To niewielki oddział!
Nie pozwólcie im się zbliżyć!
Przestań!
Więc to jest wojna?
Jak coś takiego można nazywać walką?!
Nie po to znosili trudy morderczego treningu,
by teraz umrzeć w ten sposób!
Wybaczcie mi.
Czy mi wybaczycie?
Tak jak sądziłem, SI jednostek Cesarstwa Ludzi
wydaje się na nieco wyższym poziomie.
Nie,
ich zdolności adaptacyjne
są na zupełnie innym poziomie.
Nie zawal roboty, Critter.
WTOREK 7 LIPCA 2026 ROKU, 00:05 NA ŻÓŁWIU OCEANICZNYM
Synchronizacja czasu Podziemia
oraz czasu rzeczywistego zakończona.
Co?
Chyba mi się to śni...
Odbiło im?
PvP z ludzkimi awatarami i realistyczną przemocą?
Że niby można odcinać im ręce i głowy?
Nie wierzę!
Żadnych ograniczeń?
Ale czad!
Producenci lubią ryzyko!
Nie ma bata, rejestruję się do bety!
Dam wam konta Czarnych Rycerzy.
Udanego masakrowania Armii Cesarstwa Ludzi!
To straszne!
Tatuś i mamusia są
w niebezpieczeństwie!
WTOREK 7 LIPCA 2026 ROKU, 03:02 W MIESZKANIU SHINO
POŁĄCZENIE PRZYCHODZĄCE: KAZUTO KIRIGAYA
Sinon,
z tej strony Yui!
Yui?
Wytłumaczę ci to później!
Teraz przygotuj się do wyjścia,
opuść mieszkanie i wsiądź do taksówki!
Wyślę ci najszybszą trasę
do miejsca docelowego!
Ale dokąd jadę?
Pospiesz się!
Tatuś i mamusia są
w niebezpieczeństwie!
WTOREK 7 LIPCA 2026 ROKU, 03:02 W DOMU RODZINY KIRIGAYA
Poproszę do dzielnicy Minato w Tokio.
Przepraszam, mamo.
Obiecuję, że uratuję braciszka.
Od zalogowania się Asuny do Podziemia
minęło już dziesięć godzin?
Co oznacza, że w środku musiał minąć rok.
Czy Ołtarz Końca Świata znajdował się
tak daleko od Cesarstwa Ludzi?
Panie Kiku, telefon!
Dodatkowy pokój kontrolny, mówi Kikuoka.
Czy dodzwoniłem się do Działu Rozwoju TDL
w głównej siedzibie RATH?
Mówi Hiraki z oddziału w Roppongi.
Mamy pewien problem,
czy raczej dzieje się coś dziwnego.
Zjawił się tu ktoś z zewnątrz
bez wcześniejszej zapowiedzi.
Ktoś z zewnątrz?
Masz na myśli klientów?
Nie,
nie mają związku z firmą.
I, jak by nie patrzeć, to licealistki.
Dokładnie to dwie.
Powiedział pan „licealistki”?
Tak.
Kazały mi natychmiast skontaktować się
z Seijirou Kikuoką z kwatery głównej RATH
i kazać mu niezwłocznie sprawdzić
współczynnik przyspieszenia Podziemia.
Kiedy zrównał się
z czasem rzeczywistym?!
Ich nazwiska!
Powiedziały, jak się nazywają?!
WTOREK 7 LIPCA 2026 ROKU O 4:34 W FILII RATH W ROPPONGI
Tak.
Tyle że chyba sobie żarty stroją,
bo to nie mogą być
ich prawdziwe imiona.
Kazały mi powiedzieć panu,
że nazywają się Sinon oraz Leafa.
Ale po twarzach wyglądają na Japonki.
WTOREK 7 LIPCA 2026 ROKU, 04:40
22. PIĘTRO NOWEGO AINCRADU W ALO
Rany,
ten kretyn znowu wmieszał się
w jakieś kłopoty?
Świat stworzony przez Siły Samoobrony
i najprawdziwsza sztuczna inteligencja Alice?
To już wykracza poza
rzeczywistość wirtualną!
Co więcej, chcą umieścić ją
w myśliwcu i wysłać na wojnę.
Na razie RATH zamierza wykorzystać tę technologię
tylko do krajowych i zagranicznych demonstracji,
jednak napastnicy, którzy aktualnie
okupują Oceanicznego Żółwia,
zapewne mają dla niej jakieś
konkretniejsze przeznaczenie.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Kim tak w ogóle są ci napastnicy?
Najprawdopodobniej w sprawę zamieszane
jest wojsko lub wywiad Stanów Zjednoczonych.
Armia Stanów?!
Znaczy wojsko amerykańskie?!
Jeśli Alice wpadnie w ich ręce,
zapewne w niedalekiej przyszłości zostanie
wysłana do walki w bezzałogowym dronie bojowym.
Jestem pewna, że tatuś i mamusia
chcą za wszelką cenę temu zapobiec.
Ponieważ...
Ponieważ Alice
jest dowodem istnienia wszystkich
światów VRMMO, począwszy od SAO,
oraz tysięcy zamieszkujących je ludzi,
a także owocem ogromnej ilości poświęconych
zasobów czasowych, materialnych oraz umysłowych!
Jestem przekonana,
że prawdziwym celem
stworzenia pakietu The Seed
były właśnie narodziny Alice.
W nieskończonej ilości połączonych światów
niezliczone rzesze ludzi śmiały się,
płakały, smuciły i kochały,
i w wyniku rezonującego blasku ich dusz
w Underworldzie doszło do narodzin
nowego gatunku ludzkiego.
Serca mamusi i tatusia,
Leafy, Kleina, Lisbeth,
Siliki, Agila, Sinon,
a także wielu innych ludzi
posłużyły do utkania kołyski,
w której przyszła na świat Alice.
Tak, masz rację.
To wszystko jest połączone.
Czas, ludzie i ich serca.
Niczym ogromna rzeka!
Wszystko będzie dobrze, Yui.
Pójdziemy uratować Kirito i Asunę.
Przysięgam, że nam się to uda!
Więc nie musisz już płakać.
Właśnie.
Możesz nam zaufać, Yuippe!
Przecież nie zostawilibyśmy
tego głupka na pastwę losu.
Wiele mu zawdzięczam.
To dobra okazja,
by choć trochę się mu odpłacić.
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Naprawdę bardzo, bardzo!
30 tysięcy graczy VRMMO ze Stanów?
W sumie może być ich nawet sto tysięcy.
Na dodatek wszyscy będą walczyć
po stronie wroga Cesarstwa Ludzi?
A może ujawnimy eksperyment lub atak
na amerykańskich stronach poświęconych VRMMO
i poprosimy, by nie brali udziału w beta testach?
To wojna o tajny projekt między
amerykańskim i japońskim wojskiem.
Ujawnienie tych informacji może
przynieść efekt odwrotny do zamierzonego.
Napisanie, by nie zabijali przeciwników,
bo są prawdziwymi ludźmi, też nie pomoże, co?
Po prostu skopiujemy ich metodę.
Wrzucimy do netu własne info o beta testach.
Jeśli RATH udostępni nam konta
na poziomie przeciwników,
w mgnieniu oka zbierzemy
ekipę 30-40 tysięcy graczy.
Jest tylko jeden mały problem.
Jaki znowu problem?
Różnica czasu.
Aktualnie w Japonii
mamy 4:30 nad ranem,
czyli porę, w której najmniej
ludzi siedzi w Internecie.
Z drugiej strony w Stanach jest 12:30
w Los Angeles oraz 15:30 w Nowym Jorku.
Mają dostęp do większej liczby
aktywnych graczy.
Agil ma rację.
Byłby ogromny problem
z zebraniem nawet 10 tysięcy ludzi.
Więc przy wykorzystaniu
kont na poziomie wroga
nasze szanse na zwycięstwo
byłyby bardzo małe.
Ale przecież nie ma więcej boskich kont takich jak to,
z którego zalogowała się Asuna, prawda?
Nie mamy też czasu,
by jak Kirito levelować od zera.
To po ptakach?
Mylicie się!
Takie konta istnieją.
Profile o wiele potężniejsze pod względem poziomu
i wyposażenia niż konta domyślne używane przez wroga.
Gdzie niby?
Chodzi o konta, na które właśnie
w tej chwili jesteście zalogowani!
Konwersja danych!
Postacie wasze, jak i niezliczonej rzeszy
innych graczy VRMMO,
które zostały wytrenowane
w najróżniejszych światach The Seed,
można przekonwertować do kont Underworlda!
Racja, nie pomyślałem o tym!
Jednak ta metoda jest dosyć kłopotliwa.
WTOREK 7 LIPCA 2026 ROKU, 5:02 W CENTRALNYM MIEŚCIE ALNE W ALO
To nie kłamstwo ani żart!
Do stworzonego przez japońskich naukowców
na podstawie The Seed wirtualnego świata
wkrótce zalogują się dziesiątki tysięcy niczego nieświadomych Amerykanów,
którzy wymordują wszystkich
mieszkańców Podziemia!
A zamieszkujące go
istoty nie są zwykłymi NPC!
Tak jak my mają uczucia i dusze!
Błagam, pomóżcie nam ich ochronić!
Przekonwertujcie dane swoich
postaci do Underworlda!
Lisbeth,
nie wydaje mi się, byście ty i twoi przyjaciele robili sobie głupie żarty tak wcześnie rano.
Poza tym Kirito nie logował się
do gry od ponad dziesięciu dni,
więc sprawa musi być poważna,
jednakże...
Szczerze mówiąc,
trudno mi w to uwierzyć.
SI posiadająca taką jak człowiek duszę
i próbująca ją przejąć amerykańska armia?
To brzmi zbyt nierealnie.
Co więcej, wspomniałaś również o jakichś problemach związanych z konwersją.
Mogłabyś nam je najpierw przedstawić?
Oczywiście.
Underworld
nie jest zarządzany jak zwykła gra VRMMO,
dlatego z zanurzeniem w nim
wiąże się kilka problemów.
Po pierwsze, w świecie tym
nie ma interfejsu użytkownika.
Innymi słowy,
nie można się samemu wylogować.
Można to zrobić tylko poprzez śmierć w grze.
Jednak z tym wiąże się drugi problem.
Underworld nie ma wbudowanego
pochłaniacza bólu (pain absorbera).
Otrzymanie obrażeń wystarczających,
by obniżyć HP do zera,
związane będzie z odczuwaniem
agonalnego bólu.
I ostatni problem.
Na tę chwilę nawet twórcy
nie są w stanie manipulować Underworldem.
Innymi słowy, gdy przeniesiecie swoje postacie,
nie ma żadnej gwarancji, że będą mogły
wrócić do poprzednich gier.
Może dojść nawet do tego, że je utracicie.
Nie wierzę...
Co to ma być?!
Utrata?
Chyba im odbiło.
Skończ chrzanić!
Utrata postaci?!
I jak nam to zrekompensujecie?
A może to podstęp,
by osłabić inne rasy?!
Przepraszam, nie będziemy
w stanie wam tego zrekompensować.
W pełni zdajemy sobie sprawę,
że pieniądze nie są w stanie wynagrodzić wam
utraty rozwijanych przez was postaci.
Dlatego proszę was o pomoc!
Błagam, byście pomogli naszym
przyjaciołom, którzy właśnie w tej chwili
odpierają w Podziemiu
atak amerykańskich sił!
Ci twoi przyjaciele
to ocaleni z SAO, prawda?!
Dobrze wiemy, że wy, byli gracze SAO,
w głębi serca nami wszystkimi pogardzacie!
Co nas obchodzą jakieś inwazje,
sztuczne inteligencje czy inne dusze!
Przestań poruszać sprawy
prawdziwego świata w VRMMO!
Sami możecie się tym zająć!
Wielcy i podziwiani ocalali z SAO!
Nie podołałam.
Moje słowa nie trafiły do ich serc.
Tak, to sprawa prawdziwego świata!
I tak jak mówicie,
byli gracze SAO mają tendencję do mieszania świata wirtualnego z rzeczywistym.
Jednak przysięgam, że nie uważamy się za bohaterów czy kogoś wyjątkowego!
Moja przyjaciółka i ja
chodzimy do szkoły stworzonej
specjalnie dla ocalałych.
Wszyscy uczęszczający tam uczniowie
raz w miesiącu muszą
chodzić na konsultacje.
Zadają nam wiele niewygodnych pytań.
Każą nam brać leki, których nie chcemy!
Dla rządu jesteśmy potencjalnymi przestępcami,
których trzeba obserwować!
Jednak to nie dotyczy tylko
uczniów szkoły dla ocalałych z SAO.
Wszyscy gracze VRMMO
są postrzegani w ten sposób!
Jako nieprzydatna
społeczeństwu kula u nogi!
Jako odrzucający rzeczywistość,
niepłacący podatków i ubezpieczeń ciężar!
Niektórzy nawet twierdzą, że należy
przywrócić obowiązkowy pobór do wojska,
by zmusić nas do służby krajowi.
Jednak jest coś, co wiem i w co wierzę!
Wierzę, że ten świat jest rzeczywisty!
Tak ten świat,
jak i niezliczone połączone z nim inne wirtualne światy
nie są żadnym wyimaginowanym miejscem ucieczki!
Dla mnie to rzeczywistość, w której naprawdę żyję,
w której mam prawdziwych przyjaciół,
w której doświadczam prawdziwych spotkań i rozstań,
w której naprawdę śmieję się i płaczę!
Wiem, że wy czujecie tak samo!
Dajecie tutaj z siebie wszystko,
bo ten świat jest dla was
dodatkową rzeczywistością, prawda?
Jeśli uznamy go tylko za grę,
porzucimy go, bo ty tylko wirtualna fikcja,
gdzie, u diabła, będzie wtedy nasza prawda?!
Wszystkie te hodowane
przez nas z czułością światy
połączyły się tak jak to Drzewo Świata i wypuściły pąk,
który przeistoczył się
w kwiat zwany Podziemiem.
I ja chcę go chronić!
Proszę was,
użyczcie nam swojej siły!
PÓŁNOCNA PRZEPAŚĆ NA DARK TERRITORY
W porządku, teraz szósta lina!
Następnym razem:
„Promień światła”.