Coście za jedni?!
Charge!
Kick their ass!
Co wy wyprawiacie?!
Nie jesteście po naszej stronie?!
Kim są ci żołnierze?
To przecież...
PROMIEŃ ŚWIATŁA
Dude, that's awesome!
That's gross!
Nie mogę teraz upaść!
Alice?
Nie przemęczaj się, Asuna.
Resztę zostaw nam,
Rycerzom Integralności.
Ale ci czerwoni żołnierze są z Real Worldu!
To wrogowie z mojego świata!
Nawet jeśli to prawda,
nie obawiam się zwykłej żądnej krwi
swołoczy bezmyślnie machającej mieczami,
choćby liczyła sobie
dziesiątki tysięcy ludzi.
Dobrze powiedziane.
Pozwól nam też zdobyć trochę chwały.
Przyjaciele,
dziękuję.
W porządku!
Wszyscy uformować zwarty szyk!
Przebijemy się przez jeden punkt!
Muszę powiedzieć cesarzowi,
żeby zgodził się przerwać tę operację!
Czempionie!
Czem...
Czemp...
Cesarz nie wydawał żadnych rozkazów
odnośnie czerwonych żołnierzy,
mam rację?
Tak, zgadza się.
Więc jeśli wyrżniemy ich w pień,
nie będzie to miało
z nim nic wspólnego.
Czempionie...
Posłuchaj, gdy tylko
nad wyrwą zawiśnie most,
rusz całą armią do ataku!
Bez względu na wszystko musimy
ocalić towarzyszy po drugiej stronie!
Ale jak zbudujemy most?
Czy to nie oczywiste?
Wystarczy poprosić kogoś,
kto potrafi to zrobić.
Skoro nie mogę przejść po linach,
po prostu przeskoczę na drugą stronę!
Czempionie!
Damn it!
...tańcie...
Przestańcie...
Przestańcie!
Take this!
Banda słabeuszy.
Mieszkaniec Dark Territory?
Niesamowite!
Zawrzyjmy układ.
Układ?
Zgadza się.
To ty stworzyłaś te skały
oraz wielką rozpadlinę, prawda?
Tak.
Posłuchaj.
Postaw nad przepaścią wytrzymały most,
może być nawet wąski.
Jeśli to zrobisz,
cztery tysiące bokserów będzie walczyło
u waszego boku z czerwonymi żołnierzami,
aż do starcia ich w pył.
Armia Krainy Ciemności
połączy z nami siły?
Nie sądzę,
by ten człowiek kłamał.
No raczej.
Niech więc tak będzie.
Wzniosę most nad przepaścią.
Oni
nie są normalni...
Z drogi...
Zejdźcie mi z drogi!
SYSTEM CALL:
DISCHARGE!
Spalę ich wszystkich naraz
ze szczytu tamtego wzgórza!
Z drogi!
Księżniczko, nie oddalaj się sama!
Księżniczko!
ENHANCE ARMA...
Draniu, łapy precz
od mojej uczennicy!
Z dro...
RELEASE RECOLLECTION!
Dowódco, proszę ruszać!
Wybacz!
Resztę zostawiam tobie!
Naprzód!
Niesamowite!
Zachwyty jeszcze żadnej wojny nie wygrały.
Nawet jeśli przedrzemy się
na południe, to co dalej?
Nawet my możemy mieć problemy
z pokonaniem tak licznej armii.
Gdy przedrzecie się
przez wroga na południe,
biegnijcie dalej, oddalając się
od przeciwników.
Stworzę kolejne pęknięcie
i odizoluję wrogów.
Wiadomość, mam wiadomość!
Dosiadający smoka dowódca wroga
uprowadził Rycerza Integralności, Alice!
Wydawało się, że kieruje się na południe!
Co...
Cesarz odleciał na smoku z pola bitwy?!
Czyli tamten przelot
to nie był tylko pokaz siły?
Smarkulo!
Alice to Kapłanka Światła, prawda?
Dlaczego cesarz ta bardzo jej pożąda?
Co się stanie, gdy wpadnie w jego ręce?
Ten świat zostanie zniszczony.
Jeśli Bóg Ciemności, Vector,
przejmie Kapłankę Światła, Alice,
i dotrze do Ołtarza Końca Świata,
zarówno Cesarstwo Ludzi,
jak i Kraina Ciemności
zostaną obrócone w nicość.
Smok nie może latać w nieskończoność.
Bez odpoczynku może znajdować się
w powietrzu najwyżej pół dnia.
A więc będziecie musiały
dać z siebie wszystko i go dorwać.
Dorwać go?
Przecież ty...
Czy nie należysz
do Armii Krainy Ciemności?
Dlaczego tak mówisz?
Bo cesarz Vector powiedział
wyraźnie przed nami, Radą Dziesięciu,
że zależy mu tylko i wyłącznie
na Kapłance Światła.
W chwili, w której ją porwał,
osiągnął swój cel.
Innymi słowy,
decyzja, co teraz będziemy robić,
nawet jeśli będzie to pomoc Cesarstwu Ludzi
w odbiciu Kapłanki z rąk cesarza,
należy tylko i wyłącznie do nas.
A może się mylę?
Ja...
My nie możemy bezpośrednio
sprzeciwić się cesarzowi.
Jeśli wyda nam kolejny rozkaz,
by roznieść was w pył,
będziemy musieli go posłuchać.
Dlatego my, Gildia Bokserów,
zatrzymamy tutaj czerwonych żołnierzy.
Wy i Armia Cesarstwa Ludzi
ruszcie w pogoń za cesarzem.
I gdy dopadniecie cesarza...
Gdy dopadniecie tego sukinsyna,
powiedzcie mu, że nie jesteśmy
jego pieprzonymi marionetkami!
W porządku,
utrzymajcie ten wyłom!
A wy zmykajcie stąd szybko.
Wiecznie nie wytrzymamy.
Dziękuję.
Zostanę tutaj z nimi.
Zrozumiałam, powierzam ci tyły.
Jesteś tego pewna, smarkulo?
Zdradziłam ci już moje imię.
Jesteś tego pewna, Scheta?
Nie ma pewności,
że wyjdziesz z tego żywa.
To ja cię zabiję.
Nie oddam cię komuś takiemu.
Jak tam sobie chcesz.
W porządku,
pokażcie mi ducha walki!
Formacja okręgu!
Obrona z wszystkich stron!
Zgotujcie piekło każdemu,
kto odważy się do was zbliżyć!
Aż rwiesz się do walki, czempionie.
No a jak!
WTOREK 7 LIPCA 2026 ROKU, 06:01 NA OCEANICZNY ŻÓŁWIU
Nasza śpiąca królewna w końcu się obudziła.
A już miałem nadzieję,
że usmażyły ci się neurony.
Morda.
Już pamiętam.
Wpadłem w otchłań bez dna i...
Jak tyś tam dokładnie wykitował?
Spałeś przez osiem bitych godzin.
Osiem godzin?!
Nie ma co wytrzeszczać oczu.
Bez obaw,
w chwili twojej śmierci przyspieszenie
zostało obniżone do jednego.
Do jednego?!
Czy wiesz, co to oznacza, okularniku?!
Za dwanaście godzin dowództwo
Sił Samoobrony wyda rozkaz do ataku!
Dzięki za cynk.
Ja tylko wykonuję
rozkazy dowódcy Millera.
Wysyłam właśnie poprzez połączenie satelitarne
amerykańskich graczy na Dark Territory.
Co?!
To zapis ruchów twoich oraz dowódcy.
Dowódca minął już miejsce, w którym zginąłeś,
i podąża dalej na południe.
Na dodatek całą armię Dark Territory
pozostawił na północy i podróżuje w pojedynkę.
Innymi słowy...
Albo goni Alice,
albo już ją złapał.
Zgadza się.
Jednak jest jeden mały problem.
Spójrz na to.
Na czerwono zostali zaznaczeni
gracze amerykańscy.
Otoczona nimi czarna kropka
to Armia Dark Territory.
Problem stanowi ta biała grupka,
czy raczej jej pozostałość.
To Armia Cesarstwa Ludzi.
Jest ich co najmniej siedmiuset.
Jeśli dogonią dowódcę,
mogą być problemy.
Muszę ich jakoś zatrzymać.
I jak niby zamierzasz to zrobić?
To gracze amerykańscy
czekający na drugie połączenie.
Gdy dojdą do 20 000, zaleję nimi
pozycje Armii Świata Ludzi.
To dwudziestu ośmiu na jednego!
Zmiażdżą ich w ułamku sekundy!
Wtedy przywrócę przyspieszenie 1:1000.
To da dowódcy wystarczająco dużo czasu
na złapanie Alice oraz dotarcie
do najdalej wysuniętej na południe konsoli.
O ile nie będzie żadnych zgrzytów.
Armia Cesarstwa Ludzi
jest silniejsza, niż ci się wydaje.
Szczególnie Rycerze Integralności
są absurdalnie potężni.
Starli w pył całą pierwszą falę
Armii Dark Territory.
Gdyby nie ich siła, nie dałbym się
pokonać w tak żałosny...
Błysk!
Tak, nie ma mowy o pomyłce!
To była bez wątpienia ona!
Co tam smęcisz?
Powalony geeku,
ci z drugiego pokoju kontrolnego
skopiowali naszą strategię!
W Armii Cesarstwa Ludzi
jest japoński gracz VRMMO!
Co?!
A skoro jest tam zwana Błyskiem Asuna,
możliwe, że on też zanurkował!
No nie wierzę...
Muszę tam lecieć!
Wracam do środka!
Wyślij mnie z tymi dwudziestoma tysiącami
do lokalizacji białych.
Tyle że zmarnowałeś
już konto Czarnego Rycerza.
Mogę cię jednak zalogować jako
zwykłego żołnierza z oddziału wsparcia.
Mam własne konto.
Do tego bardzo wyjątkowe.
Resztę zostawiam w waszych rękach.
O nie, wielmożny Renly chce się przebić,
poświęcając własne życie!
Nie!
Nie posiada opcji szybkiego ognia?
I świetnie się składa.
Bronie jednostrzałowe
lepiej do mnie pasują.
Przepraszam za spóźnienie, Asuna.
Shinonon!
Następnym razem:
„Wielka wojna o Podziemie”!