Przepraszam za spóźnienie, Asuna.
Sinonon!
WOJNA O PODZIEMIE
Asuna,
około pięć kilometrów stąd widziałam
zabudowania przypominające prastare ruiny.
Być może zdołamy tam
podjąć wroga, unikając osaczenia.
Dobrze, Sinon.
Jak wielka by nie była amerykańska
społeczność graczy VRMMO,
wątpię, by tak szybko zdołali
więcej ich skrzyknąć.
Myślę, że jeśli pokonamy aktualnie zalogowanych,
wróg nie będzie w stanie nic już zrobić.
Rozumiem, możesz na mnie liczyć.
Przy okazji, czy Kirito jest w tym oddziale?
Nie musisz zachowywać się tak formalnie.
Kirito jedzie tutaj.
Naprawdę?
W takim razie chyba pójdę się przywitać.
Czcigodna Solus?!
Witajcie, miło mi was poznać.
Choć wyglądam jak Solus,
tak naprawdę nią nie jestem.
Mam na imię Sinon.
Zgadza się, tak jak Asuna
pochodzę z prawdziwego świata.
I jestem jego... przyjaciółką.
Rozumiem.
Same dziewczyny...
Wianuszek jest o wiele większy.
Nawet jeśli jego dusza
jest mocno uszkodzona,
otacza go mnóstwo ludzi,
którzy doskonale ją znają.
Czy to czujesz?
Ciebie wewnątrz mnie?
Sarkastycznego i łobuzerskiego,
upartego i naiwnego,
ale przede wszystkim silniejszego
i milszego niż ktokolwiek inny.
Nie martwcie się.
Kirito na pewno
wkrótce wyzdrowieje.
W chwili, w której najbardziej
będziemy go potrzebować.
Polecę przodem do ruin,
by zbadać okolicę.
Opiekujcie się Kirito.
Czy ty właśnie powiedziałaś,
że „polecisz”?!
Więc ty potrafisz latać?
To unikalna moc przypisana do konta Solus.
Podobno zdolność nie ma
też żadnych ograniczeń.
Więc to nie nam powinnaś pomagać!
Alice...
Leć na ratunek porwanej
przez cesarza Alice!
KRAINA CIEMNOŚCI, ZGLISZCZA WSCHODNIEJ BRAMY
Ren...
Za co, u diabła, przelewaliśmy krew?
Dlaczego musieliście
oddać za to życie?
Mój tyłek...
Rany!
Właśnie dlatego nienawidzę nowych,
jeszcze nieużywanych maszyn!
Odwróć wzrok!
Nie patrz na mnie!
Cóż, dzień dobry.
Albo raczej zwykłe „cześć”?
Dlaczego nie uciekasz?
Dlaczego nie krzyczysz?
Przecież jesteś człowiekiem!
Co to za pytanie?
Bo ty też jesteś
człowiekiem, prawda?
Człowiekiem?
Że niby ja?
Co ty pleciesz?!
Przecież wystarczy spojrzeć!
Jestem orkiem!
Jedną z istot, które wy, iumowie,
nazywacie świniakami!
Ale mimo tego jesteś
człowiekiem, prawda?
W końcu rozmawiamy ze sobą.
Czego więcej potrzeba?
Jak to czego...
Co ważniejsze,
gdzie jesteśmy?
A tak w ogóle to jak ci na imię?
Jestem Rirupirin.
Rirupirin?
Jakie dźwięczne imię!
Ja jestem Leafa.
Mimo mi cię poznać.
Jesteś rycerzem Armii Świata Ludzi, prawda?!
W takim razie będziesz moim jeńcem!
Zabieram cię do cesarza!
Czyli do Boga Ciemności Vectora?
Zgadza się.
W porządku,
zabierz mnie ze sobą!
Kim ona, do cholery, jest?!
Uważa, że jeśli mówię,
jestem człowiekiem?
Gobliny, ogry i olbrzymy
też potrafią mówić,
jednak ludzie traktują nas
z pogardą za nasz odmienny wygląd.
A mimo tego ta samiczka...
Idziemy.
Co się dzieje?!
Ty jesteś Dee Ai El!
Co za zapach!
Wyraźnie to czuję!
Jakże słodka woń życia!
Upolowałeś wspaniałą zdobycz!
Dobra robota, świniaku!
W nagrodę pokażę ci
coś interesującego!
I jak?
Nigdy wcześniej nie widziałeś
ciała ludzkiej kobiety, prawda?
Czyżby to było dla prosiaka zbyt wiele?
Jednak zabawa dopiero się zaczyna.
Patrz uważnie.
SYSTEM CALL:
TRANSFER HUMAN UNIT DURABILITY,
LEFT TO SELF!
Cudowne uczucie!
Nieziemskie!
– Cóż za sycąca słodycz!
– Co ty wyprawiasz?!
Ona jest moim więźniem!
Zabieram ją do cesarza!
Zamilcz, ohydna świnio!
Czyżbyś zapomniał, że cesarz
przekazał mi pełne dowodzenie?
Moja wola to wola samego cesarza!
Moje rozkazy to rozkazy samego cesarza!
Niewiarygodne!
Znów jest w niej życie!
Znowu do mnie przepływa!
Moje!
To wszystko moje!
Muszę wytrzymać.
Nie mogę zabić nikogo
z tego świata, nie znając sytuacji.
Przestań!
Zostaw ją!
Co to ma znaczyć?
Wydajesz mi rozkazy?!
Niewyraźnie mówię, świnio?!
Ten jeniec jest teraz mój!
Mogę do woli wysysać
z niej Życie czy nawet ją zabić,
a tobie nic do tego!
Ale chyba masz rację.
To ty ją znalazłeś,
więc coś ci się w zamian należy.
W porządku, na początek
zrzuć z siebie ubrania!
Co ty wygadujesz?!
Niedorzeczny widok ciebie w zbroi oraz płaszczu
wywołuje u mnie odruchy wymiotne.
Brudna świnia próbująca
wyglądać jak człowiek!
Jeśli się rozbierzesz i będziesz
biegał na czworakach i kwiczał,
rozważę oddanie ci tej dziewczyny.
Ale mimo tego jesteś
człowiekiem, prawda?
Czego więcej potrzeba?
Przestań!
Nic mi nie jest,
więc nie rób tego!
Czemu się zatrzymałeś, świniaku?
Rozbieraj się natychmiast!
A może podniecił się widok
roznegliżowanej ludzkiej samicy?
Ja...
Jestem...
Jestem
człowiekiem!
Ty cuchnąca świnio!
Jak śmiałeś mnie zranić!
Posiekam cię na kawałki,
wymieszam z sianem
i nakarmię tobą
dziki!
Człowiek atakujący drugiego
człowieka, by ocalić świnię?!
Mylisz się.
Atakuję zło, by ocalić innego człowieka!
POŁUDNIOWE RUINY W KRAINIE CIEMNOŚCI
Zostawiam Kirito w waszych rękach.
Dobrze,
zaopiekujemy się nim, pani Asuno!
Obiecujemy go chronić!
Nawet za cenę naszego życia!
Bez obaw,
nie dopuścimy tutaj wroga.
Do ataku!
Jak zawsze, gdy się wkurzy, nie ma litości.
Ależ mam ochotę ją zabić!
Czemu nie mogę ich dogonić?
Mimo że zmieniam smoki.
Czyżby Bóg Ciemności potrafił
manipulować Życiem swojego smoka?
A więc nie ma innego wyjścia?
Wybacz mi, bezimienny smoku.
(jisenken)
ROZDZIERACZ CZASU:
(uragiri)
CIĘCIE WSTECZ!
Uragiri to cięcie przeszywające przeszłość.
Nawet sam cesarz
nie zdoła cofnąć czasu.
Jeśli polegnę,
wracajcie do oddziału na północ.
Cesarzu Vectorze,
dzięki Asunie mogłem się przekonać,
że nie wszyscy z prawdziwego świata
są takimi gnidami jak ty.
Jednak ty wysłałeś mieszkańców
Krainy Ciemności na wojnę,
bezsensownie poświęcając
zarówno nasze życia, jak i ich.
To dowodzi, że jesteś człowiekiem
do szpiku kości przesiąkniętym złem!
Zapłacisz za to!
Sprawię, że poczujesz ciężar
wszystkich poległych na placu boju!
Tym ciosem
ci to uświadomię!
Zdołał tego uniknąć?!
Teraz jesteś mój!
(jisenken)
ROZDZIERACZ CZASU:
(karagiri)
PUSTE CIĘCIE!
Więc żywisz się ludzkim ego?
Ego?
Rozumiem, świadomością i wolą?
Twoj umysł jest niczym stare wino.
Bogaty i gęsty z długim posmakiem.
Choć to nie mój ulubiony smak,
doskonale sprawdzi się jako
przystawka przed głównym daniem.
A zatem
pozwól mi się napić więcej!
Nie lekceważ mnie!
Zwycięstwo jest moje!
Co to jest?!
Chwila, co ja tak właściwie
zamierzałem zrobić?
Czyżbym właśnie
zamyślił się na polu bitwy?!
Draniu,
pochłonąłeś moją wolę prosto z miecza?!
Z tobą nie można się nudzić, o cesarzu!
Jednak brak możliwości skrzyżowania mieczy
uczyni ten pojedynek kłopotliwym!
Racja, jeszcze tego nie testowałem.
Niemożliwe, z daleka też?!
Samym skierowaniem we mnie miecza
zatrzymał moje myśli?
Jak z tym walczyć?!
Karagiri drugi raz nie zadziała.
Mogę jeszcze zadać
Uragiri Uwolnienia Pamięci,
jednak nie mam pojęcia,
czy to poskutkuje.
Miałeś kiedyś przeczucie, że umrzesz?
Czy to tutaj dokonam żywota,
wasza wysokość?
Księżniczko,
nie byłem w stanie dać ci ojcowskiej miłości,
której tak bardzo pragnęłaś.
W końcu nie pamiętam
nawet własnych rodziców.
Jednakże
jednego jestem pewien.
Nie ma rodzica, który nie oddałby
życia za swoje dziecko.
Choć ty i tak nigdy
tego nie zrozumiesz,
ty przeklęty potworze!
Co, u diabła?! Ta gra jest do bani!
Chrzanić to, wylogowuję się!
Nie upadnę, póki moje serce się nie podda!
Więc będę stała wiecznie!
Go!
Posiłki wroga?
Sword skill?
Ty jesteś...
Przepraszam za spóźnienie, Asuna.
Klein?!
Następnym razem: „Kres wieczności”.