Agil!
Wybacz, że tak późno.
Liz, Silica!
Zjawiłyście się!
Naprawdę przybyłyście!
Przecież to jasne jak słońce!
Jak mogłybyśmy się nie zjawić?
Walczyłaś jak lwica.
Jesteś cała poraniona.
Nie powinnaś się przeforsowywać.
Resztę zostaw nam.
Wszyscy przybyli na pomoc.
Wszyscy?
Czerwoni to wrogowie!
Przednia straż, naprzód!
Odepchnąć ich!
Tylna straż,
dołączcie na razie do sił Podziemia
i sprawdźcie swoje zaklęcia!
Osobiście nic do was nie mam,
jednak nie wybaczę wam,
co zrobiliście mojej przyjaciółce!
Po trzykroć...
Nie, oddam wam po tysiąckroć!
Wy przeklęte dranie!
KRES WIECZNOŚCI
Kochani,
choć możecie je na zawsze stracić,
przekonwertowaliście swoje drogie postaci.
Przepraszam.
Wybaczcie mi.
Co ty wygadujesz, Asuna?
Wierzę, że dawaliśmy z siebie
wszystko w SAO oraz ALO,
by tu i teraz móc ochronić to,
co dla nas najcenniejsze.
Tak, masz rację.
Dziękuję.
Liz, Silica,
kto was tu wszystkich sprowadził?
Akurat ty powinnaś
od razu się domyślić.
Yui to zrobiła.
Opowiedziała nam o Podziemiu
oraz żyjących tutaj ludziach.
Dziękuję, Yui.
Pani Asuno,
kim są ci ludzie?
A także
ci rycerze?
Moimi drogimi przyjaciółmi.
Przybyli z Prawdziwego Świata,
by nam pomóc.
Co za ulga.
Naprawdę bardzo się cieszę.
Myślałem, że wszyscy ludzie
z waszego świata poza panią Asuną
są takimi przerażającymi
bestiami jak tamci żołnierze.
To oczywista nieprawda.
Jestem Lisbeth.
Miło mi pana rycerza poznać.
A ja Silica, miło mi.
Mnie również!
Na imię mi Renly!
Liz,
ilu ludzi w sumie
przekonwertowało postacie?
Cóż, może trochę ponad dwa tysiące.
Dałam z siebie wszystko,
ale nie wszystkich
przekonała moja przemowa.
Zrobiłaś nawet więcej niż to konieczne.
Jednak chciałabym uniknąć
walki na wyniszczenie,
byście nie stracili postaci.
Nie rozszerzajmy
za bardzo linii frontu
i wzmocnijmy siły leczące.
Liz i Silica, zbierzcie około dwieście osób
i utwórzcie oddział wsparcia.
Zrozumiano!
Okej, możesz na nas liczyć!
Wiem, że nie tego oczekiwaliście,
jednak dołączcie do mnichów
i używajcie formuł leczniczych.
Szermierze z Prawdziwego Świata
nie są zaznajomieni ze Świętymi Technikami,
więc bardzo by nam pomogło,
gdybyście ich szybko podszkolili.
Dobrze, pani Asuno!
A ja
będę walczyć w pierwszej linii!
Teraz
już nie przegramy!
Dzięki wam zwyciężymy!
Będzie dobrze, możemy wygrać!
Wspólnymi siłami
na pewno zwyciężymy!
7 LIPCA 2026, 7:18, ŻÓŁW OCEANICZNY
Mam nadzieję, że zdążyłem.
Zdążyłeś.
Jestem tego pewna.
Nie mogę uwierzyć,
że byłem tak nieostrożny.
Kto by pomyślał, że wpuszczą do Podziemia
amerykańskich graczy VRMMO.
Jakby tego było mało,
całą operację wykryło SI podłączone
do telefonu komórkowego Asuny.
Nawet jeśli nie mieliśmy innego wyjścia,
zalogowanie naszych rodzimych graczy
spowodowało upublicznienie
części informacji o Projekcie Alicyzacja.
To i tak o wiele lepsze,
niż oddanie Alice w ręce wroga, by mógł ją
wykorzystać jako SI do bezzałogowych maszyn.
Tak,
Alice nie jest już tylko SI
przeznaczonym do kontroli broni.
To nowy rodzaj człowieka zrodzony
w prawdziwym alternatywnym świecie.
Ty zdałeś sobie z tego
sprawę już dawno temu,
prawda,
Kirito?
Rinko, mogłabyś rzucić na to okiem?
Czym są te wahania?
Oznaczają, że jego utracona świadomość
została na chwilę wzbudzona.
Ale coś takiego nie powinno być możliwe!
Chwileczkę!
Czy to nie właśnie
w tych dwóch chwilach
dziewczyny zanurzyły się
przez Translator Dusz?
Co to może znaczyć?
Po prostu wykazał silną reakcję
na widok kogoś bliskiego?
Nie,
taki czysto sentymentalny powód nie mógł
wyleczyć Kirito z tak ciężkich obrażeń.
Musiała być jakaś inna przyczyna.
Samoświadomość. Podmiot.
Obraz, który określa, kim jesteś.
Czyżby istniała gdzieś kopia
jego wzorca kwantowego?
Nie, to niemożliwe.
Nigdy nie kopiowaliśmy
zmiennoświatła Kirito.
A nawet gdybyśmy posiadali kopię,
niemożliwym byłoby pobranie z niej autowizerunku
i umieszczenie w innym zmiennoświetle.
Higa!
Może istnieje jakiś
aktywny wzór kwantowy,
który jest zdolny połączyć się
z jego zmiennoświatłem?
Ale gdzie się może znajdować?
Słuchaj żeż mnie!
O co chodzi?
Mówisz w kółko o podmiotach i przedmiotach,
ale czy naprawdę można je
tak łatwo od siebie oddzielić?
Czy przedmiot i podmiot
nie są tylko filozoficznymi pojęciami
służącymi do wyrażania relacji?
Ludzie są zwierzętami społecznymi.
Nie jesteśmy zwieszeni w próżni
jako samodzielne byty.
W tobie istnieją inni,
a ty istniejesz w innych.
W pewnym stopniu wszyscy
jesteśmy połączeni w sieć.
Nie sądzisz?
„Ja” istniejące w innych...
No jasne!
Czyli zapasowa
kopia autowizerunku!
Istnieje!
Ona naprawdę istnieje!
Istnieją dane, dzięki którym możemy
odbudować roztrzaskany podmiot Kirito!
Znajduje się w zmiennoświatłach
najbliższych mu ludzi!
Jednak by wyodrębnić te dane,
będziemy potrzebować TLD.
Poza tym dane od jednej osoby mogą
nie wystarczyć do efektywnego odtworzenia.
Potrzebujemy co najmniej
dwóch, nie, trzech bliskich.
Panie Kiku,
dziewczyny, które zanurzyły się z Roppongi,
są znajomymi Kirito, prawda?
Zgadza się.
Sinon razem z Kirito pół roku temu
rozwiązała incydent z Death Gunem.
Natomiast Leafa jest
jego młodszą siostrą.
To może się udać!
Możliwe, że zdołamy odtworzyć
autowizerunek Kirito!
Jeśli wyodrębnimy jego obraz
zapisany w ich zmiennoświatłach
i połączymy go z utraconymi obszarami...
To musi zadziałać!
No nie wierzę!
Można to zrobić tylko
z głównego pokoju kontrolnego!
Nie poddawaj się, Higa.
Najważniejsze, że znaleźliśmy
możliwość jego wyleczenia.
Możemy się tym zająć,
gdy będzie już po wszystkim
i pozbędziemy się intruzów z Żółwia.
Ale wtedy będzie już za późno!
Gdy do akcji wkroczą komandosi z Asahi
i w głównym szybie
wybuchnie zażarta walka,
padnie też zasilanie awaryjne.
Gdy do tego dojdzie,
Kirito wciąż nieprzytomny zostanie
wylogowany z Podziemia.
A wtedy najpewniej nie mógłby
przejść fazy inicjalizacyjnej logowania
i już nigdy nie mógłby połączyć się z TLD.
Dlatego bez względu na wszystko
musimy wyleczyć go,
gdy on i te trzy dziewczyny
pozostają zanurzeni w Underworldzie!
Ja pójdę, panie Kiku!
Gdzie pójdziesz?
Drugi pokój TLD, w którym leży Kirito,
a także główny pokój kontrolny pod grodzią,
połączone są kanałem kablowym biegnącym
wzdłuż głównego szybu od strony rufy.
Powinno się tam znajdować
złącze konserwacyjne.
Stamtąd powinienem być w stanie
kontrolować TLD Kirito.
Ale złącze konserwacyjne znajduje się
po drugiej stronie grodzi ciśnieniowej.
Jeśli cię zauważą,
mogą zaatakować z dołu.
Więc odwróćmy ich uwagę!
Operacja dywersyjna?
Oczywiście nie wyślemy
naszych cennych ludzi.
Gdy tylko otworzymy gródź,
wyślemy go jako przynętę w dół schodami
po drugiej stronie kanału.
O nim mówię.
Rozumiem.
Masz na myśli Emona-Jedynkę?
Chwila moment!
Przecież on potrafi jedynie
wolno chodzić po schodach!
Jeśli wróg go zauważy,
nie zdoła tutaj uciec!
Oczywiście mnie też jest go żal,
ale będzie musiał się poświęcić.
Poza tym biorąc pod uwagę jego wygląd,
być może wróg nie otworzy od razu ognia.
Cóż, to prawda, że wyróżnia się
futurystycznym wyglądem,
więc możliwe, że wróg pomyśli,
iż mamy w rękawie jakiś wspaniały plan.
Tak czy inaczej nie będą
mogli go zignorować.
Więc gdy wróg będzie się z nim rozprawiał,
wejdę do kanału kablowego
i przez złącze konserwacyjne
zacznę działać na TLD Kirito.
Skoro już przy tym jesteśmy,
może wykorzystamy też Emona-Dwójkę?
Niestety to nie będzie możliwe.
Jak już wcześniej wspominałem,
Emon-Dwójka, który nie posiada balansera,
spadły ze schodów
zaraz po wejściu na nie.
Rozumiem.
Ale, Higa,
nawet jeśli odwrócisz ich uwagę
na czas otwierania grodzi,
wciąż będzie istniało ryzyko,
że zostaniesz zauważony.
Nie powinieneś wziąć ze sobą ochroniarza?
Nie.
W tej chwili nie możemy sobie pozwolić na utratę
choćby jednego człowieka Sił Samoobrony.
Poza tym przez tak ciasny kanał
da się radę przecisnąć
tylko taki wychudzony karzełek jak ja!
Zejdę tam szybko i zaraz wrócę.
Gdyby nie pomoc Kirito,
zmiennoświatło Alice
nie przeszłoby takiego rozwoju.
Już samo to jest wspaniałym osiągnięciem,
a on na dodatek poświęcił się w jej obronie.
Właśnie dlatego,
jeśli tylko jest szansa,
by go uleczyć,
muszę podjąć każdego ryzyko!
Inaczej nie byłbym w stanie
spojrzeć mu w twarz!
Pójdę z panem, szefie Higa.
Ja również jestem
drobnym chudzielcem,
ale może zdołam chociaż
osłonić pana przed kulami.
Poza tym to ja zajmowałem się do tej pory
konserwacją tych kabli.
Szczerze mówiąc, nie pamiętam,
gdzie jest to złącze konserwacyjne.
Więc chętnie zabiorę cię ze sobą,
Yanai!
Męczy mnie już ta walka.
Twoja dusza jest strasznie ciężka.
A także gęsta.
No i niesamowicie wręcz nudna.
Myślisz tylko o zabiciu mnie.
Przepadnij!
No nie bądź taki.
Wciąż mogę ci zapewnić rozrywkę!
Jeszcze tylko trochę!
Gdzie jesteś?!
Gdzie się przemieściłeś?!
Tam?
A może w tę stronę?
Jeszcze trzydzieści sekund.
Jest.
Znalazłem!
579, 580,
581,
582!
Coś knujesz, prawda?
Więc chybiłem?
Przepraszam was, panienko Asuno,
Alice.
Nie wierzę,
przecież kazałem ci grzecznie czekać!
Do tej pory nawet jeden jedyny raz
nie sprzeciwiłeś się moim rozkazom.
Hoshigami,
nie zmarnuję okazji,
którą dla mnie stworzyłeś!
„Rozdzieracz Czasu” Uragiri
to ostrze przecinające czas.
Właśnie przeciąłem
twoją przeszłość!
Jak ciepło...
Tato...
Wujku?
Racja, zostałam złapana
przez smoka imperatora...
Wujku?
Rycerzu Bercouli?!
Wujku...
Nie wierzę...
Nie ma powodu tak mnie opłakiwać,
moja mała księżniczko.
Po prostu w końcu
nadszedł mój czas.
Wszystko będzie dobrze, maleńka.
Teraz już poradzisz sobie sama.
Wszak jesteś moją jedyną uczennicą,
a także moją córką.
Całkiem niezły sposób na odejście
z tego świata, prawda?
Bez wątpienia.
Będzie cię opłakiwać wielu ludzi.
Możesz czuć się spełniony.
Więc jednak cały ten czas żyłaś?
Oczywiście, że nie, głuptasie.
Jestem mną istniejącą w twojej pamięci.
Wspomnieniami Administrator,
które zachowałeś w swojej duszy.
Chyba to dla mnie trochę
za trudne do zrozumienia.
Jednakże
cieszę się, że w moich wspomnieniach
masz taką roześmianą twarz.
Nie czujesz do mnie urazy?
W końcu to ja zamknęłam cię
w nieskończonym więzieniu czasu,
i raz za razem odbierałam ci
wspomnienia.
Przyznaję, że moje życie
nieco zaczynało mi się dłużyć,
ale bez wątpienia
było bardzo ciekawe.
Tak właśnie myślę.
Rozumiem.
Wybacz mi, Fanatio.
Wygląda na to,
że już się nie zobaczymy.
Resztę powierzam tobie.
Zapewnij naszemu dziecku
szczęśliwe życie.
Mój panie...
Bez obaw, panie Bercouli.
Wychowam nasze dziecko,
jak najlepiej będę potrafiła.
By wyrosło na odważnego,
dumnego człowieka jak ty!
Dziękuję za twoją pracę, kapitanie!
Ale nieźle skopali ci tyłek!
Jak sytuacja?
Zgodnie z rozkazem
wysłałem do gry 50 tysięcy graczy
z całych Stanów Zjednoczonych.
Ten dupek Vassago już raz wykitował i wrócił,
jednak później od razu podekscytowany
przekonwertował swoje
osobiste konto i znów zanurkował.
No tak, rozumiem.
I wszystko jasne.
W porządku, ja też wracam.
Przekonwertuj je na konto Podziemia.
PODŻEGANIE