Czy ty też
pochodzisz z prawdziwego świata?
Tak.
Nazywam się Sinon.
Przybyłam ocalić ciebie oraz Bercouliego
przed Bogiem Ciemności, Vectorem, jednak...
Wybacz.
Spóźniłam się.
To nie twoja wina.
Wszystko przez to,
że byłam taka głupia.
Jak sytuacja na polu bitwy?
Asuna i reszta armii Cesarstwa Ludzi
odpierają nawałę czerwonej armii z real worldu.
Jednak ledwo dają radę.
W takim razie wracam na północ.
Nie możesz.
Alice,
musisz udać się dalej na południe
do Ołtarza Końca Świata.
Jeśli dotkniesz konsoli...
Nie, kryształowej płyty na Ołtarzu,
usłyszysz głos ludzi
z prawdziwego świata.
Po co miałabym to robić?
Przecież cesarz Vector już nie żyje!
Cóż, nie do końca.
Gdy mieszkaniec realnego świata
ginie w Podziemiu,
nie traci swojego
prawdziwego życia.
Wróg, który okupował ciało Vectora,
prawdopodobnie będzie mógł
tutaj wrócić pod nową postacią.
Więc wróg, którego wujek
zabił kosztem własnego życia,
wcale nie jest martwy?
Po prostu tymczasowo zniknął,
by zaraz jak gdyby
nigdy nic powrócić?
To próbujesz powiedzieć?!
Więc po co wujaszek oddał życie?!
Dlaczego musiał umrzeć?!
Pojedynek, w którym ryzykuje
tylko jedna strona,
to nic więcej jak pieprzona farsa!
W takim razie, Alice,
chcesz powiedzieć,
że cierpienie Kirito
również nie było prawdziwe?
On również pochodzi
z prawdziwego świata.
Nawet jeśli tutaj umrze,
jego życie tak naprawdę się nie skończy.
Jednak
rany, których doznał,
są prawdziwe.
Ból, który czuł,
czy też obrażenia duszy
są rzeczywiste.
Bo wiesz, ja lubię Kirito.
Kocham go.
Podobnie jak Asuna i wielu innych.
I wszyscy się o niego martwimy.
Zastanawiamy się, dlaczego musiał tyle przejść.
Kirito poniósł te rany,
by cię uratować, Alice.
Dowódca Rycerzy zresztą też.
Przyjął na siebie te
wszystkie okrutne ciosy,
by kupić ci czas na ucieczkę
przed wrogiem.
Sinon,
czy po przedostaniu się przez Ołtarz
do prawdziwego świata
będę mogła jeszcze kiedyś tutaj wrócić?
Czy dane mi będzie ponownie
spotkać się z ukochanymi?
Tak.
O ile tobie i Podziemiu nic się nie stanie.
W porządku,
w takim razie udam się na południe.
Nie wiem, co mnie czeka
na Ołtarzu Końca Świata,
jednak tego właśnie
chcieli wujek i Kirito.
A ty co zamierzasz, Sinon?
Myślę, że Vector
wróci w tym miejscu do życia.
Dam z siebie wszystko,
by go pokonać.
Liczę na ciebie.
Nie zmarnuję twojego wysiłku.
PODŻEGANIE
Przynajmniej będę mógł w zaświatach bez wstydu
spojrzeć w twarz poprzedniemu przywódcy.
Co to za ból?
Przecież chcę go zabić.
Chcę raz jeszcze posmakować walki,
która pali wszystko na popiół.
A później przeciąć te twardsze
niż diamenty pięści.
Byłam pewna, że to wszystko,
czego pragnę.
Więc dlaczego?
Tnij, morduj, nie przestawaj zabijać.
Dopiero na końcu tej
zbroczonej krwią ścieżki
znajdziesz klucz
do złamania swojej klątwy.
Choć i to nie jest pewne.
Teraz rozumiem.
Dziękuję za cały ten długi, wspólny czas.
Tobie też jestem wdzięczna, Yoiyobi.
Pewnie jesteś zmęczony.
Odpocznijmy w końcu.
Wybacz mi.
Przeze mnie straciłaś swój
najdroższy miecz.
To nic.
W końcu zrozumiałam.
Pojęłam, dlaczego cały ten czas
musiałam mordować.
By znaleźć coś,
czego nie chcę zabić.
By odszukać czegoś,
co pragnę chronić.
To dlatego walczyłam.
I tą poszukiwaną osobą byłeś ty.
Cholera, chciałbym móc
założyć z tobą rodzinę.
Na pewno spłodzilibyśmy silne dziecko.
O wiele silniejsze niż ja
czy poprzedni przywódca.
Byłoby najpotężniejszym bokserem w historii.
Nie.
Wychowalibyśmy je na rycerza.
Wygląda na to, że zaczynamy przechylać
szalę zwycięstwa na naszą stronę.
Dziękuję,
Klein.
Nie ma słów, które mogłyby
wyrazić moją wdzięczność.
Daj spokój, gadasz jak do obcego.
Jestem winny tobie i Kirito o wiele więcej,
niż spłacę tą drobną przysługą.
On gdzieś tutaj jest, prawda?
Gdy tylko walka dobiegnie końca,
udaj się do niego.
Gdy opowiesz mu jeden
z twoich kiepskich dowcipów,
na pewno się obudzi,
by go skrytykować.
Jakaś ty okrutna.
Będzie dobrze.
Na pewno wszystko się uda.
Naprzód!
Jestem tego pewna.
Lepiej bym tego nie ujął!
No dobra,
my też chodźmy jeszcze
trochę pomachać mieczem.
Pewnie.
Co jest?
Klein,
czy ten człowiek
kogoś ci nie przypomina?
Miałbym go kojarzyć?
Ale w tym płaszczu
przeciwdeszczowym
nie widzę jego twa...
Nie, nie wierzę...
Przecież to niemożliwe!
Jakim cudem?
Widzę ducha?!
Ducha?!
Co masz na myśli?
No bo przecież taki czarny
płaszcz przeciwdeszczowy...
a raczej skórzane poncho,
nosił przywódca Laughing Coffin!
Co się dzieje?
Kto to jest?
To PoH!
Niemożliwe!
Przestańcie, błagam, już wystarczy!
Niech to szlag!
Nie jest dobrze!
Ta ogromna armia nie jest z Japonii
czy Stanów Zjednoczonych!
To gracze z Chin i Korei!
7 LIPCA 2026 ROKU O 8:47 W SEULU W KOREI POŁUDNIOWEJ
Wkrótce muszę odrobić służbę wojskową.
Gdyby chociaż mieli je w armii...
LINK START!
„Grupa graczy z Korei, USA oraz Chin
wspólnymi siłami stworzyła nowe VRMOO,
jednak ich serwer został zhakowany
przez graczy z Japonii,
którzy właśnie w tej chwili
atakują testerów w grze!”
Co to ma być?
Ci czerwoni to wrogowie!
Mówią po japońsku?
Straż przednia, atakować!
Odeprzeć ich!
Z tego, co widzę, amerykańscy gracze
są masakrowani przez japońskich,
ale w takiej sytuacji Japończycy
nie powinni być aż tak zdesperowani.
SZANGHAJ W CHINACH
Moonphase, widziałeś to wideo?
To ty, Mei Mei Xiang?
Tak, właśnie obejrzałem.
Więc ściągaj szybko klienta.
Klienta?
„Poszukujemy ochotników do pomocy
w ratowaniu testerów
przed okrutnymi intruzami z Japonii”.
„Każdy, kto chce dołączyć,
powinien zainstalować wymagane
oprogramowanie do AmuSphere”.
O to chodzi?
Mei Mei Xiang,
co o tym wszystkim sądzisz?
Nie jestem pewna.
Jednak jeśli to prawda,
nasi towarzysze mogą być
w wielkich tarapatach.
Niby prawda,
ale to wideo...
Na razie zainstaluj program.
Pójdę przodem.
Dowiem się na miejscu.
No i prawie wszyscy moi
przyjaciele biorą w tym udział.
Nadchodzi!
Nie ma mowy o pomyłce...
Ja go znam!
Pamiętam te oczy i tę twarz!
Subtilizer...
7 LIPCA 2026 O 9:03 NA ŻÓŁWIU OCEANICZNYM
I jak, Higa?
Wszystko w porządku?
Tak, jakoś dajemy radę.
Za około pięć minut powinniśmy
dotrzeć do grodzi ciśnieniowej.
Przyjęłam.
Gdy tylko będziecie gotowi,
dam drużynie Emona-Jedynki
sygnał do działania.
Zrozumiałem!
Przepraszam, Yanai.
Zaopiekuj się nim dla mnie.
Rozkaz.
Ile dziesiątek tysięcy ich się zalogowało?
Aż tak bardzo się nienawidzą?
Co jest?
Wyłączyli blokadę
na grodzi ciśnieniowej!
Niech ktoś idzie
sprawdzić korytarz!
Wróg zaczął atakować Emona-Jedynkę!
Ruchy!
Do złącza konserwacyjnego
jeszcze dziesięć metrów!
Pójdę monitorować zmiennoświatło Kirito
z dodatkowego pokoju kontrolnego.
Powodzenia, Higa!
Dam z siebie wszystko!
Jednak się zjawiłeś, Moonphase?
Spóźniłeś się.
Co robiłeś?
Wybaczcie,
przygotowywałem się na zajęcia.
Czy to serwer testowy?
Co mamy robić?
Czy to naprawdę Japończycy?
Towarzysze,
jestem wam dozgonnie wdzięczny,
że odpowiedzieliście na moje wezwanie!
Niestety testerzy, którzy przeprowadzali
na tym obszarze alpha testy,
zostali już wybici przez Japończyków!
Jednak te dranie zamierzają
przenieść się do kolejnej lokacji,
by powtórzyć eksterminację!
Japończycy zhakowali serwer,
dzięki czemu mogą do woli
tworzyć endgame'owy sprzęt.
Jako że nasze uprawnienia
administratora zostały skradzione,
możemy zaoferować wam
jedynie podstawowy ekwipunek!
Skopmy draniom dupska!
Brońmy naszego serwera!
Jednak waszego poczucia sprawiedliwości i jedności
nie złamie żaden miecz czy zbroja!
Co to za uczucie?
Zupełnie jakby jego głos
przenikał prosto do mojej głowy.
Czy to naprawdę administrator?
Czemu po prostu
nie wyłączyli serwera?
Macie wroga tuż przed sobą!
Go!
Zwolnij trochę, Asuna.
Zostaw też coś dla nas.
Racja, zajmiemy się resztą!
Atakować!
Szlag!
W środku jest złącze.
W końcu.
Świetnie!
Zdobyłem kontrolę nad TLD Kirito, Asuny
oraz ich dwóch przyjaciółek.
Do dzieła!
Nie ruszaj się!
Następnym razem:
„Kod 871”.