Ani drgnij!
Yanai, dlaczego?
Od razu mówię, że się mylisz!
Wcale nie jestem zdrajcą!
Po prostu trzymam się pierwotnego planu!
Zamierzam wypełnić wolę szefa!
Właśnie po to przeniknąłem do RATH!
Wolę szefa?
O kim ty mówisz?
O kimś, kogo bardzo dobrze znasz!
O Sugou!
Zrealizować wolę?
Przecież on wciąż żyje!
Ale tak jakby był martwy!
Wsadzą go na co najmniej
dziesięć lat do pierdla!
Ja też o mało nie trafiłem do kicia.
Jednak jakoś udało mi się wykpić,
zwalając wszystko
na innego pracownika.
Więc ty też byłeś zamieszany
w eksperymenty na ludziach Sugou?
„Zamieszany” to mało powiedziane.
To ja osobiście zbierałem z nich dane!
Naprawdę świetnie się bawiłem.
Na przykład kontrolując wirtualne macki.
Nawet jeśli moje aktualne życie
jest już na napisach końcowych,
pozyskane przez szefa
znajomości wciąż są aktywne.
Więc muszę je wykorzystać,
by go nie zasmucić.
O jakich znajomościach mówisz?
Z amerykańską Agencją
Bezpieczeństwa Krajowego.
Więc to ty przekazywałeś Amerykanom
informacje o Projekcie Alicization?!
Jeśli Amerykanom uda się pozyskać Alice,
dostanę ogromną premię
oraz dobrą posadkę w Stanach!
Czyż to nie amerykański sen,
którego tak pragnął Sugou?
Jeśli się nie pospieszę, Kirito...
Błagam, zorientuj się, Rinko!
Nie ruszaj się!
KOD 871
SKALISTA GÓRA NA DARK TERRITORY
Ty jesteś... Subtilizer!
Więc Alice uciekła?
Ale to nic,
zaraz ją dogonię.
O ile dobrze pamiętam,
walczyłem z tobą w Gun Gale Online.
Nazywałaś się Sinon, czyż nie?
Nie mogę uwierzyć,
że cię tu spotkałem.
A ty co tutaj robisz?
Moje pojawienie się
tutaj było nieuniknione.
To przeznaczenie.
Moc dusz, która przyciąga nas do siebie.
Teraz będę mógł zrozumieć wiele rzeczy.
Jak na przykład czy poprzez TLD
można wyssać ludzką duszę.
Czy też jak słodka jest twoja dusza,
której nie mogłem skosztować podczas BoB-a.
Your soul
will be so sweet.
Nie...
Muszę walczyć!
Jeśli nie stawię oporu...
Sinon,
zastanawiałaś się kiedyś,
co oznacza pseudonim „Subtilizer”?
Subtilizer to „ten, który ostrzy,
rozcieńcza, wybiera
lub kradnie”.
I ja właśnie ukradnę ciebie.
Ukradnę twoją duszę.
Nie mogę pozwolić...
Przestań, nie odbieraj mi jej!
Zostaw mnie!
Co to jest?
Mam go od Kirito!
Ale
skąd się tutaj wziął?
Po raz kolejny
mnie uratowałeś, prawda?
W takim razie dam radę!
Nie jesteś żadnym bogiem czy diabłem,
tylko zwykłym człowiekiem!
Nie przegraj!
Nie ulegnij mu, Hécate!
Wyśmienicie!
POŁUDNIOWE RUINY NA DARK TERRITORY
Za wszelką cenę brońcie
mieszkańców Podziemia!
Przestańcie!
Zostawcie mnie!
Niech nam ktoś pomoże!
W porządku!
Utorujemy przejście!
Oddziały Dzwoneczków i Lilii,
przepchnijcie bitwę na prawo!
Zaczynamy!
Przygotować zsynchronizowane sword skille!
Pięć, cztery, trzy...
Nie poddawajcie się!
Musimy kupić im
choć trochę czasu!
Rue!
Nie!
Sakuya, wracaj!
Zostawcie ich!
Rue...
Ja...
Muszę coś zrobić.
Czasem bez walki nie da się
przekazać swoich uczuć.
Mam rację, Yuuki?
Przyjaciele, mam prośbę!
Proszę, ten jeden raz,
stwórzcie mi breakpoint!
Zrozumiano!
Tecchi, Talken, Nori,
jednocześnie przywalmy
w nich potężnymi technikami!
Odliczam!
Two, one...
Posłuchajcie!
Zostaliście oszukani!
Ten serwer należy
do japońskiej firmy,
a my nie jesteśmy crackerami,
tylko normalnymi użytkownikami!
Łżesz jak pies!
Wszystko widzieliśmy!
Mordowaliście graczy w naszym kolorze!
To byli Amerykanie, których zachęcono do zanurzenia
tymi samymi fałszywymi informacjami!
To was wykorzystano do działania
na szkodę japońskiej firmy!
Dobrze się nad tym zastanówcie!
Czy ten gniew i nienawiść
naprawdę należą do was?
Mówisz prawdę?
Jestem Moonphase.
A ty?
Siune.
Rozumiem.
Siune,
cała ta sprawa od początku
wydawała mi się jakaś dziwna.
Przepuśćcie mnie.
Moonphase, w końcu cię znalazłam.
Z tą grą jednak coś jest nie tak!
Mei, więc ty też tak myślisz?
Tak.
Powiedziano nam, że to atak
japońskich hakerów,
ale wygląda to tak, jakby oni
czegoś próbowali bronić.
Więc mi wierzysz?
Ale potrzebujemy jakiegoś dowodu.
Co tam robicie z tymi Japończykami?!
Nie potrzebujemy
na tym polu bitwy zdrajców!
Towarzysze,
nie dajcie się zwieść tym
podstępnym Japończykom!
Jeśli to japoński serwer,
a wy jesteście jego
zwykłymi użytkownikami,
dlaczego tylko wy macie
endgame'owy sprzęt?!
To oczywiste, że stworzyliście
go sobie cheatami!
Dobrze gada!
To nieprawda!
Mamy inny sprzęt, bo przenieśliśmy
do tego świata nasze główne postacie!
Nikt nie jest na tyle głupi, by przekonwertować
główną postać na serwer testowy!
Kłamiesz!
To wszystko kłamstwa!
Mówię prawdę, uwierzcie mi!
Przybyliśmy tu przygotowani
na utratę naszych głównych postaci!
Zamknij się!
Siune!
Uspokójcie się!
Nie wybaczymy hakerom!
PÓŁNOCNA PRZEPAŚĆ NA DARK TERRITORY
Go!
Więc to koniec?
Kto to jest?!
Czy to nie...
Jesteście cali?
Co ty tutaj robisz?
Cesarz nie kazał wam czekać?
Bo towarzysze sobie pomagają!
Rirupirinie, wycofaj się z bokserami.
Ja się nimi zajmę!
Będziemy walczyć u twojego boku!
Nie ma mowy!
Nie pozwolę, by zginęło
was jeszcze więcej!
Ale bez obaw!
Ile dziesiątek tysięcy by ich nie było,
nie polegnę!
KORYTARZ W POBLIŻU GRODZI CIŚNIENIOWEJ
I co z Kirito?
Higa dopiero rozpoczął operację.
Plan z wabikiem zadziałał?
Kazałem im użyć wszystkich
naszych granatów dymnych.
Będziemy w stanie odwracać ich uwagę,
dopóki dym się nie rozproszy,
jednak później trzeba
będzie zamknąć gródź.
Mamy mało czasu.
Higa powiedział, że najpóźniej
za pięć minut zobaczymy rezultaty.
Co my tu mamy...
„Ograniczenie, wskaźnik nieposłuszeństwa”.
„Próg wykrywalności. Raport”?
Co to jest?!
Co?!
Co się stało?!
Nie ma mowy o pomyłce!
Kolejne zmiennoświatło
przekroczyło ograniczenia!
Gorszej chwili nie mogło
sobie wybrać?!
Chcesz powiedzieć,
że to druga ALICE?!
Mówiąc ściślej, nie jest dokładnie
na tym samym poziomie.
To sztuczne zmiennoświatło
pokonało swoje ograniczenia,
ale nie przez obwody logiczne,
tylko emocjonalne.
O nie!
Zmierza na południe
w stronę Amerykanów!
Kikuoka!
O co chodzi?
Co to za zewnętrzna komenda?
„Wstawienie sztucznego bólu
w okolicach prawego oczodołu”?
Ograniczaliście mieszkańców
Podziemia w ten sposób?
Nie, nic takiego nie zrobiliśmy!
Nie jesteśmy kretynami!
Byłoby to sprzeczne z naszym celem.
Mielibyśmy się sami sabotować?
Racja.
Poza tym to nie wygląda na kod Higi.
Na początku jest komentarz.
„Code 871”.
O co chodzi z tym 871?
871?
Nigdy wcześniej
o nim nie słyszałem.
Nie, czekaj...
Chwileczkę...
Chyba gdzieś go
niedawno widziałem...
Ten fartuch należy do człowieka,
który poszedł z Higą,
członka grupy, Yanaia.
(871)
YAttsu NAna Ichi...
„Yanai”!
Cóż,
nie chciałem cię trafić.
Planowałem tylko trochę
poprzeszkadzać ci w pracy,
a następnie uciec na dół
do głównego pokoju kontrolnego.
Do tej pory nikt z RATH nie zginął,
więc jeśli zdołamy przejąć Alice,
osiągnęlibyśmy szczęśliwe zakończenie.
Że niby nikt nie zginął?!
Jednak jeśli nie wykorzystamy
tej szansy, by uleczyć Kirito,
nigdy już nie odzyska przytomności!
I to ty będziesz odpowiedzialny
za zabicie jego duszy!
A, no tak, masz rację.
Akurat ten bachor może zdechnąć.
W końcu to on był tym,
który ją zabił!
Moją ukochaną Admisię!
Admisię?
Najwyższego Kapłana Kościoła Aksjomatu,
jej wysokość Administrator!
Bo widzisz, złożyłem jej obietnicę.
Poprzysiągłem zrobić wszystko, by zapewnić jej
pełną władzę nad Podziemiem.
A także zabezpieczyć jej kość światła,
gdyby świat miał zostać twardo
zresetowany i uruchomiony od zera.
Więc skaziłeś Podziemie?
Ależ skąd, to ona pierwsza
nawiązała ze mną kontakt.
Gdy czuwałem kiedyś na nocnej zmianie,
z głośników dobiegł kobiecy głos.
O mało zawału nie dostałem.
Zupełnie sama odkryła calusieńką
listę komend Podziemia
i utworzyła z nami połączenie.
Później przy pomocy TLD w sekrecie
udałem się z nią na spotkanie.
A tam odkryłem, że osobowość, głos
i zachowania Admisi są moimi ideałami!
Złożyła mi obietnicę.
Zapewniła, że jeśli jej pomogę,
uczyni mnie jej sługą numer jeden!
Myliłem się.
To on został skażony.
Ale teraz moja bogini już nie żyje.
Została zamordowana
przez tego gówniarza.
Muszę pomścić biedną Admisię,
bo jej dusza nie spocznie w pokoju.
Racja, już wiem!
Po zastanowieniu ja też powinienem
zabić choć jednego człowieka.
W ten sposób uczczę jej pamięć, prawda?
Przestańcie...
Błagam, przestańcie!
Stop!
Agil!
Wytrzymaj, Agil!
To przeze mnie oni wszyscy...
Nie...
To nie twoja wina, Liz!
Rzućcie broń i poddajcie się.
Jeśli to zrobicie,
nie zabijemy was ani tych za wami.
Chyba ci odbiło!
Naprawdę myślisz, że po tym wszystkim będziemy kurczowo trzymać się życia?!
Róbcie, co mówi!
Błagam, musicie przeżyć!
Jakie upokorzenia
by was nie spotkały,
kontynuujcie życie!
Tylko to nam pozostało.
Wygraliśmy!
Zwycięstwo jest nasze!
Cześć.
Kopę lat, Błysku!
PoH...
Ten pseudonim przywraca wspomnienia.
Cieszę się, że go zapamiętałaś.
Czy to twoja zemsta?
Za to, że grupa eksploracyjna
wyeliminowała Laughing Coffin?
Czyś ty na głowę upadła?!
Pozwól, że cię oświecę!
Wiesz, kto zdradził waszej grupie wypadowej
miejsce kryjówki Laughing Coffin?
To byłem ja we własnej osobie!
Dlaczego miałbyś...
Chciałem zrobić z was morderców.
Z tej waszej śmiesznej grupy eksploracyjnej
zgrywającej chojraków na linii frontu!
Więc o to ci chodziło?
Chciałeś obciążyć Kirito brzemieniem PK-a?
Yes.
Absolutely yes!
Obserwowałem tamtą bitwę z ukrycia!
I gdy mistrz Blackie się wkurzył
i zabił dwóch przeciwników,
o mało nie wybuchnąłem śmiechem
i nie zdradziłem swojej kryjówki.
Masz pojęcie, jak bardzo
Kirito przez to się zadręczał?!
Ile się wycierpiał?!
Naprawdę miło mi to słyszeć.
Jednak coś mi tu nie gra.
Gdyby rzeczywiście żałował,
nie mógłbym nawet
patrzeć na gry VR, czyż nie?
Z szacunku dla tych, których zabił.
Wiem, że on też tu jest.
Ale zapytam go osobiście.
Przestań!
Wszystko, tylko nie to!
It's
showtime!
Następnym razem:
„Dziecko diabła”.