Te połączenia...
Wychodzą ze starego serwera SAO?
Kto to może być?
DZIECKO DIABŁA
Co z nim nie tak?
Blackie, pobudka!
Słyszysz mnie,
o wielki Czarny Szermierzu?
Podczas bitwy Kirito raz za razem
próbował się podnieść!
Ronye...
Czy teraz rozumiesz?!
Walczył, walczył i walczył,
aż nie został ranny!
Więc nie dręcz go już!
Zostaw go w końcu w spokoju!
To chyba jakiś pieprzony żart!
I gdzie tu zabawa?!
No już, obudź się!
Dalej, stand up!
Good morning!
Kirito!
No nie wierzę...
Naprawdę ktoś cię tak urządził?
Ten wielki bohater stał się
nieruchomą lalką?
Poruszyłeś się!
Co jest?
Mam ci go oddać?
No dalej, daj głos!
Ty draniu...
Łapy precz od Kirito!
Klein...
Klein!
Jesteś sukinsynem,
któremu nigdy nie wybaczę!
Kim, u diabła, jesteś?!
Czy to...
Eiji?!
Ścierwo,
zjeżdżaj stąd!
To jeden z tych plugawych Japończyków!
Niech ci tchórzliwi hakerzy
was popamiętają!
Yuna?
Eiji, wybacz spóźnionko!
Ta Yuna?
Poważnie?!
Najprawdziwsza?
Do dzieła, Eiji!
Z przyjemnością.
Coście za jedni?!
Runda druga!
Wszędzie poznałbym ten głos!
To autentyczna Yuna!
Więc to naprawdę japoński serwer?
Gadaj, kim jesteś, sukinsynu!
Jestem
rycerzem Zakonu Krwi,
Nautilusem!
Pierwsze słyszę, płotko!
To prawda, że wtedy
byłem bezużytecznym słabeuszem!
Jednakże
za zabicie tak wielu innych graczy
oraz moich przyjaciół w Aincradzie,
nigdy ci
nie wybaczę!
OPERACJA W TRAKCIE
Naprawdę myślałeś,
że jakiś zasrany Japoniec
zdoła
pokonać kogoś takiego jak ja?
SAN FRANCISCO, STANY ZJEDNOCZONE, 2015 ROK
To przez to, że się urodziłeś,
moje życie jest takie żałosne.
Dziecko diabła!
Dobrze cię widzieć w dobrym zdrowiu.
Nie odwiedzałeś
mnie przez tyle lat,
więc skończ zgrywać mojego ojca!
Czego chcesz?!
Twój starszy przyrodni brat cierpi
na wrodzoną niewydolność nerek.
Potrzebuje przeszczepu nerki.
I co mnie to obchodzi?!
Wybrałem dla niego
najlepszy szpital w Japonii.
Umówiłem się też z wiodącym
chirurgiem w tej dziedzinie.
Teraz potrzebny jest już tylko dawca.
Coś ty powiedział?!
Ty podły sukinsynu!
Jeśli odmówisz,
przestanę wysyłać
pieniądze twojej matce.
Przeklęci Japończycy!
Relacjonujemy dla państwa sprzed Szpitala Tokorozawa.
9 LISTOPADA 2022 ROKU W JAPONII
Ciągle przywożone są ofiary incydentu z SAO.
Wciąż brak rozwiązania sytuacji, mimo że
od rozpoczęcia incydentu minęły już trzy dni,
a liczba ofiar wynosi 478
i uważa się, że będzie rosła.
Choć policja w pośpiechu konfiskuje Nerve Geary,
podobno na czarnym rynku...
To jest to!
LINK START.
Dziecko diabła!
W tym świecie mogę zabić
tylu Japończyków, ilu tylko zapragnę!
Eiji, ty...
Do twarzy ci, brudny Japończyku!
Pora, byś zniknął.
Nie jestem już taki jak dawniej!
Ty irytujący szczurze!
Yuuna,
czy wykonałem swój obowiązek?
Świetnie się spisałeś, Ei!
Czy ten symbol nie wygląda znajomo?
Kojarzę go.
Czy to nie herb gildii Laughing Coffin?
Laughing Coffin?
Czy to nie oni wymordowali
setki ludzi w SAO?
Więc ten typ
jest seryjnym mordercą?
Przestańcie!
Uspokójcie się!
Weźcie się w garść!
To masowy zabójca!
Będziecie słuchać kogoś takiego?!
Nie atakujcie sojuszników!
Nie poddawajcie się jego mocy!
Błagam, wysłuchajcie nas!
Czy to demon?
Cierpliwości.
Zaraz cię obudzę.
Jeśli pozostaniesz nieprzytomny,
wszyscy, co do jednego, wykorkują.
W magazynku Hécate II
mieści się siedem nabojów,
a to jest mój siódmy strzał.
Jednakże Barretta XM500
ma miejsce na dziesięć.
Co oznacza,
że wciąż zostały mu dwa strzały!
Przepraszam, Asuna.
Przepraszam, Yui.
Wybacz mi,
Kirito...
VERDUROUS ANIMA!
Ta zdolność jest niczym klątwa.
Przypisana do konta Terrarii
nieograniczona regeneracja.
Jak bardzo ranna bym nie była
i jak wielkiego cierpienia bym nie czuła,
nie wolno mi upaść!
Ale braciszek nigdy
nie upadłby od takich ran!
Dlatego
ja też nie upadnę!
Wykończę wszystkich
tych wrogów zupełnie sama!
Ponieważ jestem
rodziną Czarnego Szermierza Kirito!
Jego młodszą siostrą!
Nie poddam się!
Nawet jeśli moja wyobraźnia
przekształciła moją broń w karabin,
jej właściwości systemowe
powinny pozostać nietknięte.
Przenigdy nie mogę się poddać!
Muszę wierzyć!
W siebie,
w Hécate,
a także w Kirito!
Łuk Solus automatycznie zbiera zasoby z otoczenia,
by naładować moc swojego ataku,
moc Annihilate Raya!
Ognia!
W porządku,
będę stawiać ci czoła aż do skutku!
Kirito...
Dzielnie walczyłam, prawda, braciszku?
Higa, uważaj!
Higa, nic ci nie jest?
Błagam, odpowiedz!
Po prostu trochę
mnie zaskoczyłaś.
Nie wiedziałem,
że potrafisz tak krzyczeć.
Jak możesz być taki spokojny?!
Jesteś ranny?
Postrzelił cię?
Cóż...
Nie, nic mi nie jest,
to tylko zadrapanie!
Będę kontynuował operację.
Więc proszę monitorować stan Kirito!
Na pewno nic ci nie jest?
Uwierzę ci!
Ale jeśli kłamiesz,
popamiętasz mnie!
Możesz mi zaufać!
Więc wracam do pokoju kontrolnego,
jednak jeśli zobaczę jakieś zmiany
na wykresie, zaraz tutaj wracam!
Liczę na ciebie, Higa!
Rinko!
Cóż... Tego...
Może wyskoczymy razem na obiad,
gdy już będzie po wszystkim?
Jasne.
Postawię ci hamburgery
lub miseczkę gyuudonu!
Więc daj z siebie wszystko!
Co za biedna randka...
Ci, którzy tak mówią, później giną.
Podłączanie pierwszego TLD do czwartego.
Piątka i szóstka również podłączone!
W porządku, Kirito, pora wstawać!
Błagam, Kirito!
Oddam ci moje serce, życie
i czego tylko potrzebujesz,
więc otwórz oczy, Kirito!
Braciszku...
Kirito!
Chodź, Kirito.
Kirito...
To był tylko sen?
Następnym razem:
„Wspomnienia”.