Chyba pora do domu.
Mam wrażenie...
Mam wrażenie, jakbym zapomniał o czymś,
co muszę natychmiast zrobić.
Następna stacja, koniec trasy: Hon-Hawagoe.
W 2022 ROKU LUDZKOŚĆ W KOŃCU
STWORZYŁA KOMPLETNE
WIRTUALNE ŚRODOWISKO
Kirito!
Sachi...
WSPOMNIENIA
Przestańcie, towarzysze!
Uspokójcie się!
Weźcie się w garść!
To seryjny morderca!
Będziecie słuchać kogoś takiego?!
Nie atakujcie sojuszników!
Nie poddawajcie się jego mocy!
Błagam, wysłuchajcie nas!
Czy to demon?
Cierpliwości.
Zaraz cię obudzę.
Jeśli pozostaniesz nieprzytomny,
wszyscy, co do jednego, wykorkują.
Jeśli się nie obudzisz,
na początek zabiję jego.
Jak możesz?!
To na nic...
Nie mogę nawet wstać.
Dasz radę.
Wiem, że tobie się uda.
No już, wstajemy, Asuna.
By chronić to, co dla ciebie najdroższe.
Czego chcesz, draniu?!
Czy to nie oczywiste?
Chłoptasia w czerni.
Od kiedy nie udało mi się go zabić
na piątym piętrze Aincradu,
jest jedyną rzeczą,
na której mi zależy!
Dlaczego tak bardzo
go nienawidzisz?!
Czy kiedykolwiek czymś ci zawinił?!
„Nienawidzę”?
Myślałem, że akurat ty zrozumiesz,
jak wielką miłością go darzę!
W tym pełnym ścierwa świecie
jest jedynym, któremu
mogę w pełni zaufać.
Jak bardzo bym go nie dręczył,
nigdy nie pęka,
jak bardzo bym go nie kusił,
nie pozwala się zbrukać.
Zawsze daje mi radość i nadzieję.
Właśnie dlatego
nie mogę znieść, że znalazł się w takim stanie,
gdy nie było mnie w pobliżu!
Wybudzę go bez względu na wszystko!
Czy stanęłyby mi na drodze setki,
tysiące czy dziesiątki tysięcy,
zabiję co do nogi!
Nadzieja?
Radość?!
Czy wiesz, jak wiele Kirito
przez ciebie wycierpiał?!
Rozgryzłem już,
jak działa ten świat.
Przelana krew i utracone życia
zamieniane są tutaj w energię.
W Aincradzie za zabijanie potworów
staty mojego Mate-Choppera spadały,
natomiast za zabijanie nim graczy rosły.
Spójrz.
W Podziemiu jego moc również
została aktywowana.
Wzmacnia się automatycznie
poprzez pochłanianie ludzkich żyć.
Na tym polu bitwy unosi się
masa żyć zabitych przez was ludzi,
jak i żyć Japończyków zabitych
przez waszych wrogów.
Jeśli wszyscy zaczną
nawzajem się zarzynać,
miejsce to zaleje
jeszcze więcej życia.
I gdy je całe pochłonę,
zabiję wszystkie sztuczne
zmiennoświatła z tego świata!
Tak potwory z Krainy Ciemności,
jak i ludzkie istoty z Cesarstwa Ludzi!
Nie ma możliwości,
by to go nie wybudziło.
Jeśli to Czarny Szermierz,
w którego wierzę, oczywiście!
Bez obaw,
jeszcze cię nie zabiję!
Po prostu upewnię się,
że nie będziesz już przeszkadzać.
Musisz być tego świadkiem
do samego końca.
Jego przebudzenia
i śmierci w moich ramionach!
Nie lękaj się.
Zawsze będę przy tobie.
Asuna!
Dasz radę, Asuna!
Asuna!!!
Wstawaj, Asuna!
Asuna!
Nie przegram.
Nie przeciwko człowiekowi jak ty,
który potrafi
tylko nienawidzić!
Przenigdy
tobie nie ulegnę!
Dziękuję, Yuuki.
Niedobrze!
Jego miecz pochłania
święte zasoby!
Towarzysze,
oto prawdziwa twarz Japończyków!
Ci tchórzliwi zdrajcy z naszego obozu,
a także ci przeklęci Japońce...
Wyrżnijcie drani co do nogi!
Kirito...
Nie, nie otwieraj tego!
Przestań!
Tetsuo!
Niech to szlag!
Jesteś pieprzonym beaterem!
Nie miałeś prawa się z nami zadawać!
Już wystarczy!
Nie chcę widzieć nic więcej!
Nic chcę słyszeć nic więcej!
Nie chcę już tego pamiętać!
Nie chcę wiedzieć,
co się stanie dalej!
Asuna o wiele bardziej
przez ciebie cierpiała!
Moja ręka!
To ja powinienem był umrzeć!
Kirito.
Asuna...
Sinon...
Braciszku.
Sugu...
Ale
nie mam prawa przyjąć
waszego przebaczenia.
Przepraszam.
Przepraszam, Asuna.
Przepraszam, Sinon.
Przepraszam, Sugu.
Ale nie mogę już się podnieść.
Nie mogę dłużej walczyć.
Przepraszam.
Dlaczego?!
Dlaczego, Kirito?!
To wciąż za mało?
Jeszcze jedna osoba...
Gdybym miał do dyspozycji jeszcze
jedną osobę mocno związaną z Kirito,
która posiada w umyśle
jego wyraźny obraz...
Co to za połączenie?
Wychodzi z obiektu
wewnątrz Podziemia?
Kirito!
Kirito.
Eugeo...
Więc ty żyjesz, Eugeo?
To żyjące w tobie wspomnienie mnie.
I fragment pamięci,
który pozostawiłem.
Wspomnienie?
Zgadza się.
Czyżbyś już zapomniał?
Wtedy uświadomiliśmy sobie,
że wspomnienia
są tutaj.
Racja.
Zostają tutaj na zawsze.
Zawsze jesteśmy z tobą połączeni.
Jak wielka przestrzeń by nas nie dzieliła.
Nawet jeśli pewnego dnia
przyjdzie nam się rozstać.
Wspomnienia i uczucia
połączyły nas na zawsze.
Mam rację?
Czy naprawdę mogę, Eugeo?
Czy mam prawo znowu
zacząć iść przed siebie?
Jasne, że tak, Kirito.
Czeka na ciebie mnóstwo ludzi.
No już, chodźmy razem
gdziekolwiek zechcesz.
Kirito...
Czy to zapach róż?
ENHANCE ARMAMENT!
Przecież to...
...Pełna Kontrola Uzbrojenia!
Kirito...
Zdecydowanie za długo
kazałeś mi czekać!
Zatańczmy zatem,
Kirito!
O nie!
Witaj z powrotem, Kirito!
Wróciłem,
Asuna.
Następnym razem:
„Przebudzenie”.