Kirito...
Senpai...
Witaj z powrotem, Kirito.
Więc w końcu się obudziłeś?
Naprawdę nie ma lepszego
ponad ciebie, Kirito.
To jak, kontynuujemy?
To, co przerwaliśmy w Aincradzie,
nasz showtime!
PRZEBUDZENIE
Nie rozczarowuj mnie, chłopie!
Czekałem na ten dzień
prawie dwa pieprzone lata!
Wyrzuć w końcu ten badziewny
miecz i użyj lewej ręki!
Gracze, których zamroziłeś,
zabili setki twoich przyjaciół.
Dobrze znam twój sposób działania!
Nastawiasz ludzi przeciw sobie,
siejesz ziarna niezgody,
wywołując kolejne walki.
Choć w SAO dałem się w to wciągnąć,
tutaj nie pozwolę ci robić,
na co masz ochotę!
Przysięgam!
Jak niby chcesz to osiągnąć?
Gdy lód się stopi, czerwoni zmasakrują
wszystkich twoich najdroższych.
Możesz tego uniknąć tylko wtedy,
jeśli ty zabijesz ich pierwszy.
No dalej, wydaj rozkaz!
By twoi przyjaciele
wyrżnęli ich co do nogi!
Jednak jeśli tak bardzo
chcesz umrzeć, żaden problem.
O nic się nie martw.
Gdy już cię zabiję,
poślę też do piachu Błysk
i wszystkich pozostałych!
Kirito!
Błagam,
pomóż senpaiowi!
Co, u diabła?!
Do dzieła, Kirito!
Eugeo...
RELEASE
RECOLLECTION!
Co to było?!
Czy to zasoby życiowe graczy?
Kirito wylogował ich bez cierpienia.
Przestań sobie
ze mnie kpić, draniu!
O nie, znowu!
Bez obaw.
Spójrz.
Co jest grane?!
Czemu te zasoby nie chcą
do mnie spływać?!
Sama to powiedziałaś, pamiętasz?
„Życie przenosi i przekazuje dalej duszę”.
Ci wszyscy ludzie, którzy przybyli
tutaj z różnych krajów,
tak naprawdę nie chcą się zabijać.
Wszyscy pragną tego samego.
Wspaniałego, ekscytującego świata.
Takiego jak Królestwo Wróżek,
w którym się poznałyśmy.
Pięknego, zabawnego miejsca,
które przyniesie im radość.
To wszystko.
Masz rację, Yuuki.
RELEASE RECOLLECTION!
Niech to szlag!
Eugeo mówił,
że czarny miecz Kirito
był kiedyś gałęzią ogromnego,
ciemnego cedru
rosnącego na północnych
rubieżach Cesarstwa Ludzi.
I wszystko jasne!
To dlatego posiada zdolność
wchłaniania świętych zasobów!
Kirito...
Ty naprawdę jesteś najlepszy, Kirito.
Nigdy nie było i nigdy
już nie będzie człowieka,
którego tak bardzo pragnąłbym zabić.
Aż żal mi kończyć tę znajomość,
ale trudno sobie wyobrazić
lepszą scenę dla ostatniego aktu.
Bawmy się zatem, Czarny Szermierzu!
Tak, miejmy to już za sobą.
BURST ELEMENT!
Właśnie takiego
rozpieprzu oczekiwałem.
Ale to jeszcze nie koniec.
Nawet jeśli zostanę
wylogowany z tego świata,
będę raz po raz się przed wami pojawiał.
Dopóki nie poderżnę tobie i Błyskowi gardeł,
oraz nie wyrwę wam serc z piersi,
nie spocznę!
Nie, tutaj wszystko dobiega końca.
Nigdy nie wylogujesz się z Underworldu.
Ten miecz był pierwotnie
częścią Diabelskiego Drzewa
rosnącego w Ruild.
Cedru tak ogromnego,
że mieszkańcy wioski
nie byli w stanie go ściąć
przez 200 lat machania siekierami.
Przeniosłem właśnie wspomnienia
tego miecza do twojego ciała.
Nie wiem, ile lat czy dekad minie,
nim ktoś wypuści cię z Translatora Dusz,
jednak módl się,
by nie trwało to zbyt długo.
Gdy pewnego dnia
ludzie założą tutaj wioskę,
być może jakieś dzieciaki
zetną cię siekierami.
SYSTEM CALL!
TRANSFER DURABILITY:
RIGHT TO AREA!
Kirito...
Kirito, chłopie,
czy ty za każdziusieńkim razem
musisz zebrać dla siebie całą chwałę?
Senpai!
Niesamowity z niego gość.
Co za ulga!
Kamień spadł mi z serca!
No, na szczęście nic mu nie jest!
Wiedziałem to już od naszego
pierwszego spotkania.
Że on i jego miecze
ocalą nas wszystkich.
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
Obiecuję, że wasze poświęcenie,
krew i łzy nie pójdą na marne!
Jestem wam naprawdę wdzięczny.
Kirito, cesarz Vector porwał Alice.
Wiem.
Jak przez mgłę,
ale pamiętam sytuację.
Chodźmy ją uratować.
Pomóż mi,
Asuno.
Jeśli pozwolisz...
Co ty wyprawiasz, Kirito?!
Na nas już pora!
Szlag!
Co ten kretyn Vassago wyprawia?!
Komandosi z Sił Samoobrony wtargną
tutaj za osiem godzin i dwadzieścia minut.
Zgodnie z rozkazem dowódcy Millera,
gdy zostanie osiem godzin,
mam na powrót przyspieszyć
upływ czasu w Podziemiu.
Co poradzić...
Vassago, wytrzymaj jeszcze trochę.
Choroba, potrzebuję klucza?
Zostaw to mnie.
Higa, mówię do ciebie!
Ocknij się, no dalej!
Co z Kirito?
Jego zmiennoświatło
odzyskało pełną sprawność.
Szczerze mówiąc, jest nawet
aż nazbyt aktywne.
Rozumiem.
Jesteś niemożliwy.
Mówiłem, byś nie robił nic szalonego.
Choć to moja wina, że nie wykryłem
w załodze szpiega.
Co się dzieje z Underworldem oraz Alice?
Gracze ze Stanów, Chin oraz Korei
zostali wylogowani.
Ludzie z Chin i Korei też weszli do gry?
I to nie jako wsparcie,
tylko wrogowie?
Ktoś wykorzystał wrogość do siebie
graczy z różnych krajów,
by zwabić ich do Podziemia.
Rozumiem.
Praktycznie wszyscy z dwóch tysięcy
japońskich graczy zostali starci w pył.
Wtedy na placu boju wciąż pozostawało
około 20 tysięcy Chińczyków i Koreańczyków,
jednak na szczęście przebudził się
Kirito i w mgnieniu oka...
Co się dzieje?
Nie...
Nie wierzę...
Zdjęto zabezpieczenie
ograniczające przyspieszenie.
Piętnaście minut do włączenia
pełnego przyspieszenia.
Prosimy o rozpoczęcie procesu odłączania personelu
korzystającego aktualnie z Translatorów Dusz.
O co chodzi z tym maksymalnym
przyspieszeniem?
Czy limit nie był ustawiony na 1200?
1200 to bezpieczna granica biorąca pod uwagę
długość życia duszy prawdziwego człowieka.
Z kolei 5000 to maksymalne przyspieszenie,
przy którym możemy obserwować Underworld.
Jednak to też nie jest
ograniczenie sprzętowe.
Więc na jakie maksymalne
przyspieszenie pozwala sprzęt?
Podczas maksymalnego przyspieszenia
współczynnik FLA lekko
przekracza pięć milionów.
Dwa TLD w Roppongi podłączone
satelitarnie nie obsłużą takiej prędkości,
więc zostaną automatycznie odłączone,
ale w przypadku znajdujących się
na Oceanicznym Żółwiu Kirito i Asuny...
To jakiś obłęd...
Trzeba ich natychmiast
wyciągnąć z TLD!
Rozpoczęło się już inicjowanie
fazy przyspieszenia!
Jeśli wyciągniemy ich teraz z maszyn,
ich zmiennoświatła
zostaną uszkodzone!
Więc rozpocznij
procedurę odłączania!
Panie Kiku,
muszę znowu tam zejść!
W porządku.
Jednak tym razem pójdę z tobą.
Powinienem być w stanie
znieść cię na dół po drabinie.
To zbyt niebezpieczne, podpułkowniku!
Proszę powierzyć tę misję mnie!
Nie, wy będziecie
musieli bronić schodów,
gdyż raz jeszcze otworzymy gródź.
Bezpośrednio zmierzycie się z wrogiem,
więc to wy bardziej ryzykujecie.
Mimo tego muszę was o to prosić.
Zrozumiano!
Panie Kiku,
gdy wcześniej operowałem przy TLD,
zabezpieczyłem kanał
komunikacyjny z Kirito!
Może się pan z nim połączyć
poprzez linię C12!
I co mam mu powiedzieć?
Proszę kazać mu stamtąd uciekać!
Alice nic nie jest?
Wciąż nie została złapana.
Ale ściga ją osoba o potężnej aurze.
Rozumiem.
W takim razie musimy ją obronić.
Kirito!
Kirigaya, słyszysz mnie?
Kikuoka?
Jakim cudem słyszę cię bez konsoli?
Nie mamy czasu na wyjaśnienia.
Stało się coś bardzo złego.
Współczynnik przyspieszenia...
Deaktywowali ogranicznik FLA!
Ogranicznik?
Zgodnie z obliczeniami Higi,
jak szybko nie odłączylibyśmy TLD,
w waszym świecie minie 200 lat!
Dwieście?!
Posłuchaj, Kirito, macie dziesięć minut!
W tym czasie musicie dostać się
do konsoli i wylogować się ręcznie!
Opcja z wylogowaniem
przez utratę HP odpada.
Jeśli umrzesz po wejściu w fazę
maksymalnego przyspieszenia,
spędzisz dwieście lat
w stanie całkowitej wegetacji!
Przyjąłem.
Wydostaniemy się przez konsolę.
Oczywiście zabiorę ze sobą Alice,
więc przygotujcie tam wszystko.
Dziękuję.
Jednak w tej chwili wasze bezpieczeństwo
ma wyższy priorytet niż zabezpieczenie Alice.
Posłuchajcie.
Choć po wylogowaniu można
usunąć wasze wspomnienia,
dwieście lat znacznie przekracza
okres życia ludzkiej duszy.
Szanse na odzyskanie normalnie
funkcjonującego umysłu będą zerowe!
O nic się nie martw.
Przysięgam, że wrócimy.
Poza tym, Kikuoka,
wybacz za te okropne rzeczy, które powiedziałem ci sześć miesięcy... nie, zeszłej nocy.
Nie przepraszaj,
zasłużyliśmy na krytykę.
Wygląda na to,
że Higa jest gotowy.
Muszę już iść.
Dobra.
Więc widzimy się
za dziesięć minut, Kikuoka!
Kirito, skontaktował się z tobą Kikuoka?
Stało się coś złego?
Nie.
Po prostu za 10 minut
wraca przyspieszenie,
więc chciał, byśmy się pospieszyli.
Racja.
Obijanie się tutaj byłoby
nie fair wobec Alice.
Chodźmy ją uratować.
Dobrze, znowu polecimy!
Amayori, i ty, Takiguri,
tutaj się pożegnamy.
To mój ostatni rozkaz.
Wracajcie do smoczych gniazd
w Zachodnim Cesarstwie.
Amayori, znajdź sobie męża,
a ty, Takiguri, żonę.
Miejcie dużo młodych
i wychowajcie je na silne smoki.
Wystarczająco potężne, by pewnego dnia
mogły latać z rycerzami na grzbietach.
No już, lećcie!
Amayori?
Nie, nie możesz!
Amayori!
Kirito...
Następnym razem:
„Miecz Nocnego Nieba”.