Kirito...
Amayori?
Dziękuję.
Witaj z powrotem, Kirito!
Wybacz, że tak długo musiałaś się
o mnie zamartwiać.
Dziękuję, Alice.
Kirito!
Wszystko będzie dobrze, Alice.
Zaufajmy Kirito.
Musimy pospieszyć się
do Ołtarza Końca Świata.
Asuna?!
Nic mi nie jest.
Szybko.
Ołtarz wkrótce się zamknie.
Kirito,
chciałabym ci powiedzieć
tyle rzeczy i zadać tyle pytań...
Musisz zwyciężyć!
Wygrać i do mnie wrócić!
MIECZ NOCNEGO NIEBA
Zgodnie z obliczeniami Higi,
jak szybko nie odłączylibyśmy TLD,
w waszym świecie upłynie 200 lat!
Kim jesteś?
Tym, który szuka, kradnie i odbiera.
Czego poszukujesz?
Dusz.
A ty coś za jeden
i czego tutaj szukasz?
Jakim prawem
stajesz mi na drodze?
Kim jestem?
Ja...
Kirito,
jesteś szermierzem Kirito!
Jestem Kirito!
Szermierz Kirito!
A twoje miano?
Gabriel.
Nazywam się Gabriel Miller.
Szykuj się, Gabrielu!
GENERATE ALL ELEMENTS!
DISCHARGE!
Dotarcie do konsoli systemowej
zajmie im jeszcze około pięciu minut.
Daję ci trzy minuty.
Mam nadzieję, że w tym czasie
zapewnisz mi godziwą rozrywkę.
Jakiś ty hojny!
W porządku.
Sprawię, że będziesz się dobrze bawić!
Zdążyłem ci już coś ukraść.
Myślałem, że po prostu przeciągnę walkę,
by dać Asunie i Alice czas na ucieczkę,
ale byłem zbyt naiwny.
Jeśli go nie pokonam,
spędzę tutaj kolejne 200 lat.
Chociaż wróć, może właśnie
tego pragnąłem?
Może chciałem pozostać w tym przewyższającym
nawet Aincrad prawdziwym innym świecie?
Nawet nie pomyślałem o Asunie,
Alice i wszystkich, którzy mnie ocalili.
Nie zastanowiłem się, jak bardzo
będą cierpieć i ile wyleją łez.
Koniec końców wciąż jestem człowiekiem,
który nie potrafi zrozumieć ludzkiego serca.
Mylisz się, Kirito.
Jeśli pomyślałeś, że nie chcesz
opuścić tego świata,
na pewno nie zrobiłeś tego
z egoistycznych pobudek.
Po prostu kochasz ludzi,
których tu poznałeś.
Ale twój wróg jest inny.
Nie zna ludzkich emocji.
Nie rozumie ich.
Dlatego poszukuje.
Próbuje kraść i niszczyć.
A robi to
ze strachu przed nimi.
Wygląda na to, że zawładnęło
nim przerażenie.
Strach odczuwany przez pewną siebie osobę,
gdy śmierć zagląda jej w oczy...
Ciekawe, jak smakuje to uczucie.
Twoje uczucia, wspomnienia, serce i dusza...
Wszystko zostanie teraz
przeze mnie pożarte!
Nie znajdziesz tam
uczuć czy wspomnień!
Ciało to tylko pojemnik!
Wspomnienia zawsze...
Co?!
RELEASE RECOLLECTION!
Co się dzieje?
Rozumiem.
Ta noc to serce Kirito!
W takim razie błagam, niech moje
serce też go dosięgnie!
Braciszku...
Niech resztki moich sił
wesprą twój miecz!
Scheta,
czym jest moc?
Co to znaczy być silnym?
Myślę, że już znasz odpowiedź.
Istnieje siła o wiele potężniejsza
niż gniew i nienawiść.
Kirito...
Wiesz, Silica, ja
jednak kocham Kirito!
Ja też!
Nasze uczucia cię
dosięgną, prawda, Kirito?
W końcu nasze serca są połączone!
Żyć to znaczy egzystować,
walczyć i łączyć serca oraz istnienia.
To i tylko to jest jedynym dowodem siły.
Eugeo, błagam,
miej pieczę nad siostrzyczką i Kirito.
Kirito!
Nawet jeśli jestem tylko ulotną duszą mającą za sobą
krótkie życie sztucznie stworzonego rycerza,
jestem pewna, że uczucia przepełniające
moje serce są prawdziwe!
Kirito!
Null...
Null!
Porzuć żądzę krwi.
Jego pustej duszy nie da się
zranić wolą mordu.
Nie lękaj się, chłopcze.
Twój miecz ma w sobie
ciężar całego świata.
No dalej, pokaż mi ją!
Tę całą przejętą
ode mnie boską moc!
Kirito, musisz wierzyć!
Zaufaj sercom tych, których kochasz,
a także tych, którzy kochają ciebie!
STARBUST STREAM!
Null, null!
Przyjmij to, Gabrielu!
Null!
Teraz masz szansę, Kirito!
Dziękuję, Eugeo!
Daremny wasz trud!
Wypiję was do ostatniej kropli
i pożrę do ostatniego kawałeczka!
Miałby to zrobić ktoś taki?!
Człowiek, który drży z przerażenia
przed siłą ludzkich serc?!
Żegnaj, Eugeo.
Kamień z serca.
Obie zdążyły się wylogować.
Daj z siebie wszystko, Alice!
To co, teraz dwieście lat czekania?
Asuna, Sinon, Leafa
i wszyscy pozostali,
wybaczcie mi.
Kirito.
Asuna?
Następnym razem:
„Poza czasem”.