7 LIPCA 2026 ROKU O 9:59 W DODATKOWYM POKOJU KONTROLNYM
Asuna,
pomyślnie wysunięto kość światła Alice!
Teraz jeszcze tylko ty i Kirigaya!
Pospieszcie się!
Przepraszam, Rinko,
ale
zostaję tutaj.
Co ty wygadujesz?!
Proszę zaopiekować się Alice.
To dobra dziewczyna.
Jej serce przepełnia miłość,
a sama też jest kochana przez wielu.
Dla tych wszystkich dusz, które zniknęły,
a także dla Kirito,
proszę nie pozwolić,
by wykorzystano ją jako broń!
Proszę przekazać wszystkim:
„przepraszam”,
„dziękuję” oraz „żegnajcie”.
POZA CZASEM
Higa,
zabezpieczyłam kość światła Alice.
Tyle że
Asuna zdecydowała się zostać
z Kirigayą w Podziemiu.
Przyjąłem.
Zrobimy wszystko, by jak
najszybciej ich wylogować.
Doktor Koujirou,
jesteśmy gotowi do ponownego
otwarcia włazu grodzi.
Wystarczy, że wyda pani rozkaz.
Bardzo dziękuję.
Od wejścia w fazę maksymalnego
przyspieszenia minęła już minuta.
To oznacza, że u nich
upłynęło dziesięć lat.
Higa, Kikuoka,
pospieszcie się!
„Tego się po nim
nie spodziewałem”,
tak myślisz, prawda?
Nie, ja tylko...
Musisz jednak wiedzieć,
że nie robię tego bezinteresownie.
Zawsze biorę pod uwagę
najgorszy możliwy scenariusz.
Na razie lepiej będzie pozwolić wrogowi myśleć,
że wciąż ma szansę odzyskać Alice.
Najgorszy możliwy scenariusz, co?
Rinko, jesteśmy na miejscu!
Proszę wyłączyć blokadę grodzi!
Znowu otworzyli gródź ciśnieniową?!
Jednak skoro mają już Alice,
wystarczyło im zaczekać na przybycie
komandosów Sił Samoobrony.
Więc dlaczego?
Czyżby o to chodziło?
No dobra, za wyjątkiem Brigga
wszyscy biegiem na schody!
Otwórzcie ogień i przejmijcie
kontrolę nad grodzią.
Mówisz tak, jakby to był
niedzielny spacerek.
Chwila, a ja co mam niby robić?
Ty i ja sprawdzimy tunel przewodowy.
Mam przeczucie,
że to główny cel wroga.
Rozumiem.
I to mi się podoba.
Nie żyje.
Czy to nie nasza wtyka w RATH?
Wykończyli go, bo dowiedzieli się,
że jest szpiegiem?
Shit!
Kiku, nic ci nie jest?
Kiku!
Dorwali mnie.
Na szczęście oberwałem w kamizelkę.
Co ważniejsze, jesteś cały?
Tak.
Nie trafili ani mnie, ani laptopa.
Świetnie, pospieszmy się.
Ci goście z RATH się nie patyczkują.
Być może trzeba będzie sięgnąć
po naszą ostatnią deskę ratunku.
Ale to poważna sprawa.
Decyzję musi podjąć kapitan.
Kto to jest?
To...
Ta twarz...
Przecież to ja!
Co, u diabła?!
Więc w końcu przyszedłeś, Gabe?
Alicia?
Więc to tutaj cały ten czas byłaś,
Alicjo?
Jesteś strasznie zimna.
Puść mnie, Ali...
Nie mogę, Gabe.
Od teraz już zawsze będziemy razem.
A teraz chodź ze mną.
Przestań!
Puszczaj!
Zostaw mnie!
Przestań!
Zostaw!
Puść mnie!
Nie rób tego!
Kapitanie Miller,
wróg zdobył Alice...
Ka...
Pan kapitan?
On...
Nie żyje!
Vassago, obudź się!
Kapitan
nie...
Nie żyje...
Wykończyli Brigga?!
Tak.
Kapitan i Vassago też są martwi.
Przestań.
Zdobyli kość światła Alice.
Nie mamy już powodu do walki.
Mylisz się,
wciąż mamy rozkazy do wykonania.
Gdy nie uda się jej zdobyć,
należy ją zniszczyć.
Na pewno masz pomysł,
jak to zrobić, prawda?
Niby tak...
Nie, nie możemy.
Taką decyzję musi podjąć kapitan.
Zdradź mi go.
Gadaj!
Chodzi o silnik.
DODATKOWY POKÓJ KONTROLNY NA OCEANICZNYM ŻÓŁWIU
Faza maksymalnego przyspieszenia
trwa już dziesięć minut.
Pamięci zmiennoświateł Kirigayi oraz Asuny
wkrótce zostaną całkowicie zapełnione.
Pani doktor,
wróg rozpoczął odwrót.
Wycofują się?!
Wygląda na to, że zamierzają
uciec łodzią podwodną.
Ale dlaczego tak nagle?
Co to było?
Co się dzieje?!
To...
Oni chyba nie...
To drżenie zostało wywołane włączeniem
pełnej mocy głównego napędu, pani doktor!
Głównego napędu?
Czyli głównego silnika.
Innymi słowy,
ciśnieniowego reaktora wodnego,
który znajduje się u podstawy szybu.
Szlag,
jak mogli coś takiego zrobić?!
Proszę spojrzeć!
To najprawdopodobniej
plastyczne materiały wybuchowe.
Jeśli zniszczą układ sterujący,
pręty kontrolne nie będą
mogły zostać opuszczone.
I nie będzie się wtedy dało
zatrzymać reakcji rozszczepiania?
Pójdę usunąć bombę.
Na pewno opóźnili detonację,
by dać sobie czas na ucieczkę.
Powinniśmy mieć pięć,
a może nawet 10 minut.
Ale, panie Nakanishi,
temperatura w maszynowni musi być już...
Jak w saunie z zepsutym termostatem.
Wbiegnięcie tam i usunięcie detonatora
nie powinno być zbyt trudne.
Na...
Panie Nakanishi!
Panie Kiku,
reaktor jądrowy...
Wiem.
Na razie skup się na wyłączaniu TLD.
Dobrze.
Jeszcze jedno, Higa,
myślisz, że resztą
możesz zająć się sam?
Chyba nie zamierza pan zejść na dół?!
Po prostu chcę rzucić okiem,
jak wygląda sytuacja.
Nie zrobię nic lekkomyślnego.
Zaraz wracam.
Resztę zostawiam tobie, Higa.
Proszę na siebie uważać!
Panie Kiku...
7 LIPCA 2026 (WTOREK) O 10:12
STEROWNIA AWARYJNA REAKTORA
Jeden został na Żółwiu?
Dlaczego?
Chce popełnić samobójstwo?
Co?!
Czy to Emon-Dwójka?!
Co on tam robi?!
Rinko.
Czy...
Czy to ty, Akihiko?
Przepraszam,
że zostawiłem cię samą na tak długo.
Więc to tutaj się schowałeś?
Rinko,
poznanie cię było dla mnie
wielkim szczęściem.
Byłaś moim jedynym
łącznikiem z rzeczywistością.
I chciałbym, byś dalej to robiła.
Byś zrealizowała moje marzenie
o połączeniu tych dwóch
wciąż rozdzielonych światów.
Tak, oczywiście.
Oczywiście!
Niedobrze, jeśli tego nie przerwę...
Panie podpułkowniku!
Akihiko...
Niedobrze,
przewód akumulatora jest uszkodzony!
Jeśli nic nie zrobimy,
przestanie się poruszać!
Nie wierzę...
Błagam!
Akihiko!
Stracił
całą moc...
Akihiko,
jesteś Świętym Ostrzem
Heathcliffem, prawda?!
Największym rywalem
Czarnego Szermierza Kirito!
Więc udowodnij nam,
że ty też możesz sprawić
chociaż jeden cud!
Dwójka uruchomiona!
Akihiko...
Wygląda na to,
że bomba nie wybuchła.
Nie mogę uwierzyć,
że Hans tam został.
Zdaje się, że łączyło go
z Briggiem więcej, niż sądziliśmy.
No to mamy niezły bajzel.
Tylko dwa?
Shack,
twoja grupa przenosiła ciała, prawda?
Nie sądzisz, że jednego brakuje?
Przecież znaleźliśmy
tylko Brigga i Millera.
Poza nimi chyba nikt już nie zginął.
W pokoju TLD było
jeszcze jedno ciało.
Znaleźliśmy tam tylko
martwego kapitana.
Jego wykrzywiona gęba
będzie mi się śniła po nocach.
Rinko,
wylogowywanie wkrótce dobiegnie końca.
Jeszcze sześćdziesiąt sekund.
Zrozumiałam.
Wyślę kogoś, by cię stamtąd zabrał.
Byłbym wdzięczny.
Sam raczej nie dam rady
wspiąć się po drabinie.
Kiku poszedł na dół zbadać sytuację.
Co z nim?
Zdaje się, że był ranny.
Podpułkownik naprawdę dał czadu.
Niczym bohater hollywoodzkiego filmu akcji.
To do niego zupełnie niepodobne.
Jeszcze tylko 30 sekund!
Pójdę do sali, w której leży Kirigaya.
Daj znać, gdyby coś się działo.
Bez odbioru.
Z tej strony maszynownia.
Czy mnie pani doktor słyszy?
Głośno i wyraźnie.
Co się dzieje?
Bo widzi pani,
choć udało nam się rozbroić bombę,
Dwójka...
Ciało Emona-Dwójki zniknęło!
O czym ty mówisz?!
Błagam,
wróćcie do nas,
Asuna,
Kirito!
Kirito.
Asuna?
Jak zawsze, gdy jesteś sam,
stajesz się beksą.
Przewidziałam to.
Bo wiem o tobie wszystko.
Myślisz, że po powrocie
Alice będzie na nas wściekła?
Nie, jeśli wszystko
będziemy pamiętać.
Jeśli nie zapomnimy ani jednej
sekundy spędzonej z Alice.
Tak, masz rację.
Ale nie tylko Alice.
Tyczy się to także
Liz, Kleina, Agila, Siliki,
a także Yui.
Dopóki ich nie zapomnimy,
wszystko będzie dobrze, prawda?
Jak długo zostaniemy w tym świecie?
Wygląda na to,
że co najmniej 200 lat.
Przy tobie nawet tysiąc lat
nie będzie się ciągnęło.
To co, idziemy, Kirito?
Tak, chodźmy, Asuna!
Mamy mnóstwo pracy.
Ten świat dopiero co się narodził.
Następnym razem:
„Alice”.