1 SIERPNIA 2026 ROKU (SOBOTA)
Bardzo państwu dziękuję za przybycie.
Na dzisiejszej konferencji nasza organizacja
ogłosi narodziny pierwszej
prawdziwej sztucznej inteligencji.
Pozwólcie państwo,
że ją przedstawię.
Oto Alice!
Drodzy mieszkańcy realnego świata,
miło mi was poznać!
Nazywam się Alice.
Alice Synthesis Thirty.
ALICE
Nazywam się Alice.
Alice Synthesis Thirty.
Nasz mundurek szkolny!
Podobno takie było jej życzenie.
„Poproszę mundur zakonu rycerskiego,
który przybył z pomocą Armii Świata Ludzi”.
Choć na początku chciała taką samą
złotą zbroję, jaką nosiła po tamtej stronie.
Nawet RATH nie mógł sobie
pozwolić na coś tak drogiego.
Jestem pod wrażeniem,
jak wiernie ją odwzorowali.
Przejdźmy do pytań do naszego gościa.
Na ekranie nie widać
prawie żadnej różnicy.
Chciałbym zacząć
od absolutnych podstaw.
Co odróżnia Alice od istniejących już
programowalnych robotów?
Chodzi o jej mózg,
choć to tylko nazwa umowna.
Świadomość istniejąca w umieszczonym
w jej czaszce fotonowym mózgu
nie jest dającym się przetłumaczyć
na kod binarny programem.
Zasadniczo niczym nie różni się
od ludzkiego mózgu.
To czyni ją tak bardzo inną
od istniejących aktualnie robotów.
Rozumiem.
Czy mogłaby zatem pani zademonstrować nam to
w łatwy do zrozumienia sposób?
Wyniki testu Turinga zostały zamieszczone
w przekazanych państwu materiałach.
Nie to miałem na myśli.
Czy mógłbym prosić o otworzenie jej czaszki
i zaprezentowanie nam jej fotonowego mózgu?
Oczywiście.
Nie mam nic przeciwko.
Czy mógłby jednak najpierw pan
sam udowodnić, że nie jest robotem?
Słucham?
Jestem człowiekiem.
Jak mam to niby udowodnić?
Ależ to banalnie proste.
Proszę otworzyć swoją czaszkę
i pokazać nam swój mózg.
No to Alice nam się wkurzyła!
OGŁOSZONO POWSTANIE PIERWSZEJ PRAWDZIWEJ SI, A.L.I.C.E.
Mam pytanie do pani doktor Koujiro.
Część związków zawodowych obawia się,
że użycie zaawansowanych SI
do celów przemysłowych
spowodowałoby jeszcze
większy wzrost bezrobocia.
Ich obawy są bezpodstawne.
Nie zamierzamy dostarczać prawdziwych SI
jako taniej, niewykwalifikowanej siły roboczej.
Jednak kręgi finansistów mają nadzieję,
że będą mogły być wykorzystywane
w robotach przemysłowych.
Proszę o zajęcie stanowiska.
Prawdziwe SI,
które nasza organizacja
nazywa sztucznymi zmiennoświatłami,
nie mogą być szybko
wytwarzane na masową skalę.
Tak jak my przychodzą
na świat jako noworodki
i są wychowane do dorosłości
przez swoje rodziny,
podczas dorastania rozwijając
swoje własne, unikalne osobowości.
W naszej opinii niedopuszczalnym jest,
by instalować taką inteligencję
w robotach i zmuszać ją do pracy.
Krótko mówiąc, sugeruje pani doktor,
że te SI powinny mieć prawa człowieka?
Nawet gdybym poprosiła państwa teraz,
by uznać je za ludzi i nadać im nasze prawa,
wielu z państwa byłoby zszokowanych.
Jednakże
za sto, może dwieście lat,
będziemy żyć z nimi
w jednym społeczeństwie,
traktować ich jak równych sobie,
a nawet brać z nimi śluby
czy zakładać rodziny.
Jestem o tym głęboko przekonana.
Czy zatem nie powinniśmy unikać traktowania ich
jak przedmioty czy też pogardzania nimi?
Ale, pani doktor,
one całkowicie różnią się
od istot ludzkich!
Jak mielibyśmy uznać za równe ludziom
stworzone przez nich maszyny?!
Przyznaję i akceptuję, że ludzie
z realnego świata są naszymi stwórcami.
Doceniam, że nas stworzyliście.
Jednak pewna osoba urodzona
w moim świecie zapytała kiedyś:
„Co jeśli prawdziwy świat również
został przez kogoś stworzony?”
„Co jeśli istnieją jacyś
budowniczowie spoza niego?”
Gdyby pewnego dnia
pojawili się przed wami stwórcy
i kazali służyć im jako niewolnicy,
jaka byłaby wasza reakcja?
Padlibyście przed nimi na kolana,
ślubując wierność i błagając o łaskę?
Rozmawiałam już z wieloma ludźmi
w prawdziwej rzeczywistości.
Byłam zupełnie sama
w nieznanym świecie,
jednak oni dodawali mi
otuchy i wspierali mnie.
Nauczyli mnie wielu rzeczy
i pokazali mi różne miejsca.
Bardzo ich polubiłam.
Jednak to nie wszystko.
Jest w tym świecie pewien człowiek,
którego całym sercem kocham.
Gdy myślę o tej osobie,
której nie mogę teraz zobaczyć,
czuję, że nawet z tej stalowej piersi
zaraz wyrwie mi się serce.
Mam rękę, którą chętnie wyciągnę
do ludzi z realnego świata.
Jednak nie zamierzam ani upaść na kolana,
ani bić przed nimi czołem w ziemię.
Ponieważ jestem człowiekiem.
Organizacja zwana Instytutem
Badań Zasobów Morskich
zgodnie z wieloma doniesieniami była
zaangażowana w atak na Oceanicznego Żółwia,
ogromną, samobieżną platformę pływającą.
Tak.
Niektórzy twierdzą,
że celem tego ataku
było przejęcie prawdziwej
sztucznej inteligencji.
Kolejnym problemem jest śmierć
oficera Sił Samoobrony.
OFICER SEIJIROU KIKUOKA OFIARĄ ATAKU NA OCEANICZNEGO ŻÓŁWIA
Kto by pomyślał,
że okaże się pan być jedyną ofiarą,
panie Kiku.
Racja, nigdy bym się nie spodziewał.
Ale tak będzie lepiej, Higa.
I tak zrzuciliby na mnie całą winę,
co byłoby równoznaczne
z wyeliminowaniem mnie.
Ponadto presja powstała w wyniku
pojawienia się ofiary śmiertelnej sprawiła,
że sprzeciwiające się nam siły w Japonii
zostały zepchnięte do narożnika.
Choć nawet ja byłem w szoku,
gdy dowiedziałem się,
że dowodzącym nimi liderem
jest wiceminister obrony.
Wygląda na to, że dostawał spore łapówki
od amerykańskich producentów broni.
Jednak czy to na pewno dobry pomysł,
by ogłaszać publicznie powstanie tych SI?
Utrudni to realizację
głównego celu RATH,
czyli wykorzystania ich
w bezzałogowej broni.
Nic nie szkodzi.
Najważniejsze, że Stany Zjednoczone wiedzą,
iż posiadamy takie możliwości.
Teraz ich producenci broni nie będą mogli
zmusić nas do ujawnienia naszej technologii
pod pretekstem współpracy
nad jej rozwojem.
W końcu sztuczne zmiennoświatła
są już dopracowane do perfekcji.
Po tej konferencji będą
musieli się poddać.
Niby racja.
A wszystko to
zawdzięczamy jemu.
Higa, zobacz!
Spójrz na to!
O co chodzi, panie Kiku?
Konferencja powinna
powoli zbliżać się do końca.
Mamy nadzieję,
że poprzez interakcję z nowo narodzonymi
zmiennoświatłami w wirtualnych światach
będą mogli państwo zmienić
swoje nastawienie do nich.
To wszystko, o co prosimy widzów
oglądających tę konferencję.
Pani doktor,
czy nie istnieje zagrożenie,
że SI zechce unicestwić ludzkość
i przejąć panowanie nad Ziemią?
Poza jednym konkretnym
przypadkiem jest to niemożliwe.
Doszłoby do tego tylko wtedy, gdybyśmy
najpierw my sami postanowili ich unicestwić.
Ale w wielu książkach oraz filmach...
Wypadło mi coś pilnego.
Muszę państwa przeprosić.
Ki...
Panie Kiku!
– Kirito!
– Alice?!
Cześć, Alice.
Kopę lat.
Kirito...
Alice,
twoja młodsza siostra, Selka,
postanowiła zaczekać na ciebie
w głębokiej hibernacji.
Na 80. piętrze Centralnej Katedry
po dziś dzień śpi na tamtym wzgórzu.
W porządku, Higa,
wymaż nasze wspomnienia
z ostatnich dwustu lat,
od chwili rozpoczęcia
maksymalnego przyspieszenia.
Ja i królowa odegraliśmy już swoje role.
SZPITAL UNIWERSYTECKI OBRONY NARODOWEJ TOKOROZAWA
Proszę.
Przepraszam za małe spóźnionko.
Nic się nie stało.
I tak dopiero się obudziłem.
Wciąż jesteś tylko 90 procentami
mojego standardowego Kirito.
Odżywiasz się jak należy?
Oczywiście, zjadam wszystko.
To musi trochę potrwać.
W końcu byłem przykuty
do łóżka przez ponad miesiąc.
Nawiasem mówiąc, wiem już,
kiedy mnie wypuszczą.
Za trzy dni.
Naprawdę?!
Trzeba będzie to uczcić!
Najpierw imprezka w ALO,
a później w realnym świecie.
Dobry pomysł.
Nie martw się.
Nawet jeśli nasza pamięć zniknęła,
wspomnienia pozostaną na zawsze.
Dokładnie tak, Kirito.
Więc nie płacz.
Stay cool.
Tak, jestem pewny,
że jeszcze kiedyś się spotkamy!
Proszę.
Cześć!
Słyszałem, że wkrótce cię wypisują, Kirito!
Trzeba będzie to uczcić!
Wolę nie pytać, skąd o tym wiesz, skoro sam dopiero co
dowiedziałem się od pani pielęgniarki Aki.
Naprawdę bardzo się cieszę.
Ale żeby wykurować się
po zaledwie tygodniu rehabilitacji?
Siła młodości mnie zadziwia.
Słyszeliśmy, że publicznie
ogłoszono pańską śmierć.
Co będzie pan teraz robił?
Na prezesa RATH mianowano doktor Rinko
i nie będzie pan mógł zjawiać się
w placówce w Roppongi.
Bez obaw.
Wciąż mam wiele do zrobienia.
Na razie muszę skupić się na ochronie
Oceanicznego Żółwia oraz Podziemia.
Właśnie, odnośnie tego,
co się teraz stanie z Underworldem?
Cóż, sytuacja nie wygląda zbyt dobrze.
Rząd szuka kozłów ofiarnych
i negocjacje wciąż trwają.
Jednak w końcu i tak RATH
zostanie rozwiązane
i wszystkie technologie
trafią w ręce dużych firm.
Alice zostanie skonfiskowana,
a kości światła na Żółwiu sformatowane.
Nie mogą...
Masz już plan, jak temu zapobiec, prawda?
Nie tyle co plan, a nadzieję.
Mam nadzieję, że dopóki rząd
będzie związany negocjacjami,
opinia publiczna opowie się za przyznaniem
sztucznym zmiennoświatłom praw człowieka.
Jednak by to osiągnąć, jak najwięcej ludzi
z prawdziwego świata
musi mieć styczność ze zmiennoświatłami
i się do nich przekonać.
W sumie w skrócie taki był cel
istnienia sieci The Seed Nexus.
Racja.
Jednak do tego niezbędna
jest sieć o dużej przepustowości,
by mieszkańcy Podziemia
mogli się połączyć z Nexusem.
Połączenie satelitarne wykorzystywane przez
Oceanicznego Żółwia zostało odcięte przez rząd.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by je przywrócić.
Niedawna konferencja prasowa
była pierwszym naszym atakiem.
W ten sposób kupiliśmy
sobie trochę czasu.
Połączenie, co?
Kikuoka,
błagam,
ochroń Podziemie!
Nie musisz mnie o to prosić.
Podziemie to również moje marzenie,
dla którego postawiłem życie na szali.
Bez szans,
by to się mogło udać.
Natychmiast ulegnie zniszczeniu.
Tak właśnie było z kopiami
mnie oraz pana Kiku.
Dusze ludzkie zapisane
na kościach światła
nie są w stanie znieść,
iż są tylko kopiami.
Nawet jeśli...
Nawet jeśli jest to dusza...
Rozmawiam z Higą, zgadza się?
Tak, to ja.
Więc mnie nie wymazałeś?
Albo, mówiąc dokładniej,
zrobiłeś moją kopię?
Nie mogłem...
Nie mogłem cię usunąć!
Jesteś pierwszym zmiennoświatłem,
które przetrwało upływ 200 lat!
Nie, jesteś najdłużej żyjącym
człowiekiem w historii!
Jak mógłbym cię wymazać?!
Wiem, że to rozumiesz, Kirito!
Miałem przeczucie,
że może do tego dojść.
Higa,
ale skopiowałeś tylko
moje zmiennoświatło?
Tak.
Musiałem to zrobić za plecami Kikuoki oraz Koujiro
podczas operacji czyszczenia pamięci,
więc skopiowanie ciebie
to było maksimum.
Rozumiem.
Rozmawiałem o tym z królową... z Asuną.
Zastanawialiśmy się, co zrobimy,
jeśli do czegoś takiego dojdzie.
Oto, co powiedziała mi Asuna:
„Gdyby skopiowano tylko mnie,
natychmiast poprosiłabym o usunięcie”.
„Jednak gdyby skopiowano nas dwoje,
powinniśmy wykorzystać ten krótki pozostały nam czas
na zjednoczenie Podziemia i realnego świata”.
A co gdybyś tylko ty
został skopiowany?
Jaką decyzję byś podjął?
W takim wypadku będę
walczył tylko za Podziemie.
Gdyż jestem obrońcą tego świata.
Jak to „walczył”?
Sytuacja Podziemia
jest bardzo niestabilna.
Mam rację?
Tak, ale...
W porównaniu z realnym światem
Underworld jest żałośnie bezsilny.
Energia, sprzęt, konserwacja, a także sieć...
Jesteśmy zależni od tego, czy ludzie
z tego świata utrzymują infrastrukturę.
To nie zapewnia nam
długotrwałego bezpieczeństwa.
Ale nie da się tego zmienić!
Materialna postać Podziemia,
czyli klaster kości światła,
nie może zostać zabrana
z Oceanicznego Żółwia.
A teraz na dodatek statek
znajduje się pod kontrolą rządu!
Jeśli zechcą,
mogą choćby i jutro wyłączyć zasilanie
i cały klaster zostanie sformatowany.
Na jak długo wystarczy
paliwa w reaktorze?
Niech pomyślę...
Jako że jest to wodny reaktor ciśnieniowy
dla łodzi podwodnych,
jeśli będzie zasilał tylko klaster,
powinno wystarczyć na cztery-pięć lat.
W takim razie przez ten czas
nie będzie potrzeby uzupełniania paliwa.
Innymi słowy, jeśli zdołamy
uniknąć ingerencji z zewnątrz,
Podziemie będzie mogło dalej istnieć.
Mam rację?
Ale jak chcesz uniknąć ingerencji?
Oceaniczny Żółw nie ma żadnej
broni na pokładzie.
Tak jak powiedziałem,
stanę do walki.
Staniesz do walki?
Ale odcięto łącze satelitarne
i nie da się połączyć
z Oceanicznym Żółwiem.
Jest połączenie.
Musi być.
Gdzie niby?
Będziemy potrzebowali pomocy
Heathcliffa... wróć, Akihiko Kayaby.
Higa, pomożesz, prawda?
Ma nam pomóc Kayaba?!
To on żyje?!
Kopia Akihiko Kayaby
oraz kopia Kazuto Kirigayi...
Co się stanie, jeśli te dwie kopie...
nie, jeśli spotka się tych dwóch ludzi?
Czyżbym otworzył Puszkę Pandory?
Chcę to zobaczyć!
Chcę wiedzieć, co się stanie!
Zgadzam się.
Mam kilka starych znajomości.
Wyślę im zaszyfrowane wiadomości.
Jeśli chcesz uciąć sobie drzemkę, odrób najpierw zadanie domowe ze świętych technik.
Znów planujesz spisać moje?
Zapomniałbym!
Ulepszyłem nieco technikę,
której mnie nauczyłeś!
Chodźmy później do sali treningowej!
Znów wymknąłeś się kupić łakocie?
Mam nadzieję,
że dla mnie też kupiłeś!
Obudź się, Kirito!
Kirito.
Powinienem był poprosić
o wymazanie wszystkich wspomnień!
Każdej chwili z dwóch i pół lat,
które spędziłem z Eugeo!
Opowiedz mi, braciszku.
O radosnych chwilach
z tamtego świata,
a także tych smutnych.
Przy naszym pierwszym spotkaniu...
Gdy poznałem go w tamtym lesie,
Eugeo był tylko drwalem.
Choć wiem, że trudno w to uwierzyć,
przez trzysta długich lat
kilka pokoleń mieszkańców
próbowało ściąć
jedno drzewo cedrowe.
Kirito,
ja
mam wrażenie,
jakbym usychała...
POŁĄCZENIE PRZYCHODZĄCE: RINKO KOUJIRO
Następnym razem:
„Nowy świat”.