Alice zniknęła?!
Tak.
Ostatnio martwiłam się,
że może za bardzo ją eksploatujemy.
Jednak za każdym razem, gdy pytałam,
czy jest zmęczona i czy potrzebuje przerwy,
uśmiechała się i kręciła głową, że nie.
Zaraz tam będę.
W ten sposób, gdy tylko się odezwie,
będziemy mogli od razu zareagować.
Niemożliwe...
Alice!
Paczuszka dla pana.
Nadawcą jest RATH?
Kto mógł ją wysłać?
Czy mógłbyś przestać krzyczeć
i mnie stąd wyciągnąć,
Kirito?
NOWY ŚWIAT
Alice, dlaczego to zrobiłaś?
Najmocniej przepraszam,
że tak po prostu uciekłam.
Musiałam porozmawiać z tobą,
ale nie w twojej wirtualnej postaci,
tylko twarzą w twarz
z twoim prawdziwym ciałem.
Kirito,
jestem na ciebie zła!
Dlaczego nic mi wtedy
nie powiedziałeś?
Że możemy się już
więcej nie zobaczyć?
Gdybyś tylko uświadomił mnie
przy Ołtarzy Końca Świata,
ja...
Ja
nie zostawiłabym was i bym nie uciekła!
Jestem rycerzem!
Moim przeznaczeniem jest walka!
A mimo tego...
Dlaczego zdecydowałeś się walczyć
z tak potężnym przeciwnikiem w pojedynkę?!
Dlaczego nie chciałeś
mnie przy swoim boku?!
Kim ja, Alice Synthesis Thirty,
dla ciebie jestem?!
Za kogo mnie uważasz?!
Jesteś
moją nadzieją.
I nie tylko moją.
Jesteś niezastąpioną nadzieją
dla wszystkich ludzi,
którzy żyli i umierali
w tamtym świecie.
Dlatego nie mogłem cię stracić.
Ta nadzieja...
Chciałem połączyć ją z przyszłością.
Z przyszłością?
Jaka będzie ta przyszłość?
Co dokładnie mnie czeka
po tej niekończącej się samotności wewnątrz tego
niezdarnego ciała w tym chaotycznym realnym świecie?
Przepraszam.
Sam jeszcze tego nie wiem.
Jednakże
sama twoja obecność tutaj zmieni świat.
Ty go zmienisz.
I na końcu tej drogi spełnią się marzenia
Cardinal, Administrator, Bercouliego, Eldriego,
a także Eugeo.
Głęboko w to wierzę.
Musimy powiadomić doktor Rinko.
Nie chcę za bardzo jej martwić.
Tak, masz rację.
Tak.
Już się uspokoiła.
Dobrze, zrozumiałem.
Do usłyszenia.
Bez obaw,
nie była zła.
A nawet kazała cię przeprosić.
Powiedziała, że możesz
zostać tutaj na noc.
Naprawdę?!
Tak.
W takim razie na początek
musisz oprowadzić mnie po domu!
Po raz pierwszy jestem w tradycyjnym
budynku z tego świata!
Oczywiście, żaden problem.
Tyle że to zwykły dom rodzinny,
więc nie ma tu zbyt wiele do oglądania.
Mam pomysł!
Wiem, gdzie cię zabiorę!
Czy to
sala do ćwiczeń?
Tak.
Choć tutaj nazywamy ją dojo.
Dojo?
Drewniane miecze treningowe, prawda?
Bardzo różnią się
od tych z Underworldu.
O co chodzi?
Czy to nie oczywiste?
Co innego można robić
w sali treningowej?
Tyle że, Alice,
z twoim ciałem...
Nie przejmuj się tym!
Aż wracają wspomnienia.
Przypomina mi się tamten dzień, gdy w ogrodzie
na 80. piętrze po raz pierwszy skrzyżowaliśmy miecze.
Urządziłaś mi wtedy niezłe lanie,
ale tym razem się to nie powtórzy!
Wygrałam, prawda?
Walkę zakończyła sekretna technika,
Cios Stalowej Głowy.
Pierwsze słyszę o takiej technice!
Bo właśnie ją wymyśliłam.
Kirito, teraz już sobie poradzę.
Wiem, że dam radę
żyć na tym świecie.
Jeśli tylko będę mogła
używać miecza,
w każdym miejscu pozostanę sobą.
Właśnie zrozumiałam,
że moja walka jeszcze się nie skończyła.
Podobnie zresztą jak twoja.
Dlatego będę patrzeć przed siebie,
nie oglądając się wstecz,
i pomaszeruję dalej.
I wtedy braciszek się przewrócił!
Więc nawet Kirito
przechodził taki okres?
No pewnie,
niezły był wtedy z niego urwis!
Kazuto, musimy porozmawiać
o wielu rzeczach,
ale najpierw chciałbym usłyszeć od ciebie to,
co powinno zostać powiedziane.
Tato, mamo,
przepraszam, że po raz kolejny
przysporzyłem wam zmartwień.
Zdążyliśmy się już przyzwyczaić.
Poza tym wykonywałeś ważną pracę.
A gdy człowiek bierze na siebie
napisanie artykułu...
wykonanie pracy, musi bez względu
na wszystko dotrzymać terminu!
Mamo, chyba mówisz teraz o sobie.
Pomimo tego, co mówi mama,
nie masz pojęcia, jak bardzo
się martwiła po twoim zniknięciu.
Rozumiem, że wykonywałeś
bardzo ważną misję,
ale nie możesz zapominać
o pewnej rzeczy.
Kazuto, kim przede wszystkim jesteś?
Uczniem liceum.
Dokładnie tak.
Więc powinno być jasne, w co powinieneś
wkładać całe swoje wysiłki.
W naukę i dostanie się na studia.
To już lato twojego
drugiego roku w liceum.
Mama wspominała, że planujesz wyjechać
na studia do Stanów Zjednoczonych.
Poczyniłeś już jakieś kroki?
Cóż, jeśli o to chodzi...
Przepraszam, ale zmieniłem zdanie.
Wytłumacz się.
Chciałbym studiować elektronikę
na japońskim uniwersytecie,
najlepiej w Instytucie
Technologicznym Toto.
A w przyszłości pracować w RATH...
wróć,
w Organizacji Badań i Eksploracji
Zasobów Morskich.
Ojcze!
„Ojcze”?!
Mój własny ojciec nigdy mi nie wybaczył,
że wybrałam drogę rycerza.
Jednak pokazałam
moje ideały działaniami
i jestem pewna,
że w końcu je zrozumiał.
Kirito...
nie, Kazuto też potrafi
podążać ścieżką, w którą wierzy.
Bo choć w tym świecie jest tylko uczniem,
w tamtym był bez cienia wątpliwości
najpotężniejszym z szermierzy!
Bohaterem, który dzielnie walczył
i ocalił tysiące istnień!
Alice...
Alice,
mama i ja już o tym wiemy.
Bo Kazuto jest bohaterem
również w naszym świecie.
Mam rację, Czarny Szermierzu?
Kazuto,
wybór ścieżki kariery, nauka,
egzaminy, studia, a następnie praca
są tylko częściami procesu,
ale również szansami
podarowanymi przez los.
Nawet jeśli zdarza ci się
wątpić lub wahać,
staraj się żyć tak,
by niczego nie żałować.
Obiecuję, że tak zrobię.
Dziękuję, tato, mamo!
Kirito.
Obudź się, Kirito.
Alice?!
Nie drzyj się tak.
Jak mam być spokojny
w takiej sytuacji?
Nie sądzisz, że to trochę niestosowne?
Przestań się tak na mnie gapić!
O co może chodzić tak późno w nocy?
Około pięć minut temu
za pomocą Techniki Zdalnego
Przesyłania Wiadomości...
a raczej „sieci”, otrzymałam
alarmującą wiadomość.
E-mail?
Od kogo?
Nadawca się nie podpisał.
Jeśli zaś chodzi o zawartość...
Szybciej będzie,
jeśli sam ją przeczytasz.
NA BIAŁĄ WIEŻĘ WESPNIJ SIĘ, A DO ŚWIATA TAMTEGO DOSTANIESZ SIĘ.
SALA TRENINGOWA II. MAGAZYN MEDIÓW. SALA OBRAD. DANE GEOGRAFICZNE
Co to jest?
Yui, nie śpisz?
Dzień dobry, tatusiu.
Wybacz, że cię obudziłem, Yui.
Możesz rzucić na to okiem?
To nazwy pięter w Centralnej Katedrze, prawda?
Zgadza się.
Druga Sala Treningowa to 52. piętro,
Magazyn Mediów jest na 68,
Sala Obrad Starszyzny na 96,
a Magazyn Danych Geograficznych na 58.
Czy to
adres IP?
Tak.
Biała wieża, na którą trzeba się wspiąć,
to chyba adres z drugiej linii,
z którym trzeba się połączyć.
I na jego szczycie
znajduje się „tamten świat”.
Co znaczy, że wskazywanym
przez ten adres serwerem jest...
No jasne!
Alice, chodzi o „ten świat”!
To droga do Podziemia!
Droga?
Czyli będę mogła się tam dosta...
Nie, będę mogła wrócić do domu?
Do tamtego świata?
Do mojego świata?!
Tak.
Swoją drogą, Alice,
gdy będziemy tam wracać,
nie masz nic przeciwko,
by poszła z nami Asuna?
Niech będzie.
Warto mieć więcej wojowników,
gdyby stało się coś nieprzewidzianego.
To ten adres.
Zapewne
„on” ma z tym coś wspólnego.
Tak, pomyślałem podobnie.
Yui, dowiedziałaś się
czegoś o tym adresie?
Dotarłam do przekaźnika serwera,
ale ma potężnego firewalla,
więc nie mogę dostać się dalej.
Rozumiem, dziękuję.
Przekonamy się na własne oczy.
Tym razem nic nam nie grozi,
a przynajmniej mam taką nadzieję.
Gdyby coś się zaczęło dziać,
natychmiast ruszę wam na ratunek!
Liczymy na ciebie.
Zobaczymy się wkrótce.
Pamiętajcie, że minęło dwieście lat.
Nie wiemy, co się stało z Cesarstwem Ludzi
oraz Krainą Ciemności.
Zachowajcie czujność.
Administrator władała Cesarstwem Ludzi
trzysta długich lat, prawda?
Teraz nie minęło aż tyle.
Na pewno aż tak dużo się nie zmieniło.
Od razu po powrocie
pójdziemy obudzić Selkę.
Dziękuję, Kirito, Asuna.
Jesteście gotowi?
W takim razie zaczynajmy.
Tak jest!
Gdzie my jesteśmy?
Przestrzeń kosmiczna?
Kirito,
spójrz tam!
Przecież to...
582 ROK KALENDARZA ŚWIATA GWIAZD
Świecie!
Podziemie, w którym się urodziłam
i które pokochałam,
czy mnie słyszysz?!
Powróciłam!
Jestem
tutaj!
PILOT INTEGRALNOŚCI, STICA SHTOLIENEN
Laura!
Laura, jesteś cała?!
Wszystko w porządku, Sti.
Mnie nic nie jest,
PILOT INTEGRALNOŚCI, LAURANNEY ARABEL
ale moja mała
daleko już nie zaleci!
Musisz porzucić swój statek!
Dopalacze w kombinezonie powinny
wystarczyć, by wrócić na Cardinę.
Nie dam rady!
Nie, nie chcę tego robić!
Nie mogę porzucić
mojej małej i uciec!
Racja.
W pełni cię rozumiem.
MITYCZNA KOSMICZNA BESTIA, ABYSSAL HORROR
Więc walczmy razem
do samego końca!
Przyjęłam!
Czy to
człowiek?!
Chyba nie zamierza z nim
walczyć mieczami?!
RELEASE RECOLLECTION!
RELEASE RECOLLECTION!!!
Pokonali go?!
Zabili tego potwora?!
Nie, to jeszcze nie koniec!
Nie, nie pozwólcie mu uciec!
Trzeba spalić wszystkie jego części!
Ja znam tego szermierza...
nie, tego rycerza!
Ja też!
Czcigodna Alice?
RELEASE RECOLLECTION!
Niesamowite...
Sti, ja go znam!
Wiem, kim jest ten chłopak!
Tak, Laura, ja też!
Ja również go znam!
Wszystkie historie zostały już opowiedziane.
Jednak walka Kirito, Asuny, Leafy, Sinon
oraz pozostałych wciąż nie dobiegła końca.
Raz jeszcze będą musieli dobyć mieczy podczas ostatecznej,
największej bitwy ze wszystkich, „Wojny Między Inteligencjami”.
Jednak w tej chwili wszelkie możliwości są tylko delikatnym migotaniem majaczącym na granicy nieokreślonego światła.
KIRITO POWRÓCI