Spóźnimy się, braciszku!
Momencik, już idę!
Pospiesz się, Sugu.
Czekaj na mnie, braciszku!
Odrobiłaś zadanie domowe?
Jeszcze nie.
Lepiej się za to zabierz,
bo nie zdążysz do końca wakacji.
Suguha, Kirito!
Przepraszam, że musieliście
tu dla mnie przyjść.
Nic się nie stało.
Ale to dziwne.
Wyglądasz na wysportowaną.
Jedynie woda sprawia mi problem,
zarówno w realu jak i w grze.
Masz pecha, że w tak idealną pogodę
wypadło ci spotkanie z psychologiem.
Nawet mi nie mów.
Bardzo się starałem
w pierwszym trymestrze.
Szkoda, że nie zobaczysz nas
w strojach kąpielowych.
Nie spoufalaj się zbytnio
z naszą śliczną panią psycholog.
Niby co w tym złego?
Kirito!
Nie było pytania.
To ja już pójdę.
Sugu, wszyscy przyszli cię potrenować,
więc włóż w to całe serce.
Dobra.
W porównaniu z morzem w ALfheim
szkolny basen jest bardzo płytki,
więc nauka tutaj będzie przyjemnością.
Kirito, zobaczymy się później!
Pozdrów ode mnie panią psycholog!
GABINET PSYCHOLOGA
Proszę.
Przepraszam za najście.
Pan Kikuoka?
Witaj, Kirito.
Kopę lat.
Co tutaj robi taka szycha z Wydziału Wirtualnego
Ministerstwa Spraw Wewnętrznych?
Mam do ciebie kilka pytań,
dlatego poprosiłem szkołę
o zorganizowanie spotkania.
Więc to spotkanie z psychologiem...
Wybacz.
Tylko tak mogłem cię zmusić do przyjścia.
W takim razie
nie przeszkadzam.
Jeśli będziesz czegoś potrzebował,
jestem w gabinecie obok.
Zamiast tak tam stać,
dlaczego sobie nie usiądziesz?
Żeby była jasność - jestem umówiony,
więc proszę się spieszyć.
Postaram się.
Chciałbym dowiedzieć się,
co dokładnie zdarzyło się w SAO i ALO,
dlatego postanowiłem
z tobą porozmawiać.
Ile razy mam to panu powtarzać?
Wszystkiego dowie się pan z logów graczy.
Z logów mogę wyczytać jedynie,
kto gdzie był o której godzinie.
Nie dowiem się z nich,
co się dokładnie stało.
Incydent SAO doprowadził do śmierci
czterech tysięcy ludzi,
jednakże w związku ze śmiercią
twórcy gry, Kayaby Akihiko,
nadal nie znamy szczegółów tej tragedii.
Nie mamy również pojęcia,
jakie motywy nim kierowały.
Dlaczego w ogóle
stworzył zabójczą grę?
By to zrozumieć,
muszę z tobą porozmawiać.
Pomożesz mi, prawda?
A jeśli odmówię?
Kto ci zwrócił NerveGear,
który miał zostać zniszczony?
I od kogo dowiedziałeś się,
w którym szpitalu leży Asuna?
Dodatkowo mój wydział dbał o to,
by uczestnikom incydentu nie naprzykrzały się media.
Trochę poniewczasie, ale czy na pewno
mogę korzystać ze szkolnego basenu?
No pewnie,
mamy pozwolenie.
Masz nieziemski strój, Rika!
Prawda?
Strój sprzed SAO zrobił się za ciasny,
dlatego kupiłam nowy.
Moje wymiary praktycznie się nie zmieniły.
Co my tu mamy?
Asunę w obłędnym bikini!
Planujesz uwieźć nim Kirito?
Wcale nie!
Tylko ja mam szkolny strój kąpielowy?
No bo mówiłyście,
że będziemy pływać w szkole.
Twój strój też jest bardzo ładny!
Racja, do twarzy ci w nim, Suguho!
Co to ma niby znaczyć?!
Od czego mam zacząć?
Na początek chciałbym posłuchać
o pierwszym dniu incydentu.
O ile mnie pamięć nie myli,
miało to miejsce...
6 listopada 2022.
Dwa i pół roku temu.
Drodzy gracze,
witajcie w moim świecie.
W jego świecie?
Nazywam się Kayaba Akihiko.
Na tę chwilę jestem jedyną osobą,
która może kontrolować ten świat.
- To naprawdę on?
- Musiało mu to zająć szmat czasu.
Zapewne zauważyliście już, że z waszego menu
zniknął przycisk wylogowania.
Jednak nie jest to błąd w grze.
Powtarzam: to nie jest żaden błąd,
tylko cecha gry Sword Art Online.
Cecha?
Jest jeszcze jedna rzecz,
którą musicie zapamiętać.
Gra została pozbawiona
wszelkich metod ożywiania graczy.
Gdy wasze punkty życia spadną do zera,
wasz awatar zostanie bezpowrotnie utracony
i równocześnie...
...NerveGear zniszczy wasz mózg.
Istnieje tylko jeden sposób
ucieczki z tego świata:
przejście całej gry.
Znajdujecie się w tej chwili na pierwszym piętrze,
czyli najniższym poziomie Aincradu.
Aby przejść na wyższy poziom, musicie przebić się
przez dungeon i pokonać floor bossa na jego końcu.
Gdy pokonacie bossa z setnego piętra,
gra zostanie ukończona.
Ukończona?
O czym on gada?
Wszystko zmyśliłeś!
Mamy przejść wszystkie 100 pięter?
Przecież to niemożliwe!
Beta testerzy nigdy tak daleko nie zaszli!
Jeszcze coś.
Do waszych ekwipunków
dodałem mały upominek.
Sprawdźcie sami.
Lusterko?
Klein?!
Wszystko w porządku, Kirito?
Tak.
Coś ty za jeden?
To moja kwestia.
Jesteś facetem?!
A ty nie masz siedemnastu lat!
To znaczy...
- Jesteś Kirito?!
- To ty, Klien?!
Ale jak?!
Skanowanie!
Mamy na głowach NerveGeary,
które są pełne czułych sensorów,
więc bez problemu mogli
przenieść wygląd naszej twarzy do gry.
Pozostaje pytanie o wzrost
i budowę ciała.
Po pierwszym założeniu NerveGearu
musieliśmy go skalibrować,
dotykając różnych części
naszego ciała.
Racja, to wtedy zapisano
nasze dane.
Ale...
Dlaczego?
Po co to wszystko?
Pewnie zaraz wszystko wyjaśni.
Zapewne zastanawiacie się,
po co te wszystkie starania.
Dlaczego twórca SAO i NerveGearu, Kayaba Akihiko,
robi coś takiego?
Mój cel został już osiągnięty.
Pisząc Sword Art Online, chciałem stworzyć ten świat
i przeprowadzić w nim interwencję.
Kayaba!
Właśnie mi się to udało.
Stworzył SAO, by przeprowadzić
w nim interwencję?
To były słowa mistrza Kayaby?
Tak.
A ty co o tym sądzisz?
Bo ja wiem...
Byłem zbyt skupiony na walce o przetrwanie,
by zaprzątać sobie głowę Kayabą.
To prawda.
By przetrwać,
porzuciłem Kleina.
Rozumiem.
W takim razie tutaj się rozstaniemy.
Gdyby coś się stało,
wyślij mi wiadomość.
Dobra.
Do zobaczenia, Klein.
Kirito!
Kirito,
jesteś całkiem śliczniutki w realu.
Podobasz mi się.
Tobie również o wiele bardziej
pasuje zarośnięta gęba.
Ja...
...nie mam zamiaru umrzeć...
...w tym świecie!
Ale odlot, mamy cały basen dla siebie!
Jest inaczej niż zazwyczaj.
Będę pierwsza!
To nie fair, Liz!
Przed pływaniem należy się porozciągać.
- A masz!
- Nie ekscytuj się tak!
Ale zimna!
Skąd żeś to wytrzasnęła?
Bez koła nauczysz się szybciej!
Chwilunia, nie możesz mi go zabrać!
Bez niego pójdę na dno!
Bez obaw, masz tutaj dwa wielkie
koła ratunkowe!
Nie zatoniesz!
Nie dotykaj ich!
Co ty jesz, że takie ci urosły?
Matka natura jest niesprawiedliwa.
Przestań!
Liz.
Przepraszam.
Zacznijmy od utrzymywania
głowy nad wodą.
Gdy SAO stało się grą śmierci,
gracze zaczęli tworzyć party, by przeżyć.
Jednak ty praktycznie
przez cały czas grałeś solo.
Dlaczego podjąłeś takie ryzyko w świecie,
w którym utracenie całego HP oznaczało śmierć?
Na początku nie zamierzałem grać solo,
jednakże...
Dlaczego?!
Dlaczego pozwoliłeś,
by Diabel umarł?!
Pozwoliłem?
Oczywiście!
Znałeś tamtą technikę bossa!
Nie zginąłby,
gdybyś nam ją zdradził!
Musiał być beta testerem!
Dlatego znał wszystkie
schematy ataków bossa!
Mimo tego nam o nich
nie powiedział!
Musi tu być więcej takich jak on!
Ujawnijcie się!
Że niby jestem beta testerem?
Nie porównujcie mnie
do tamtych noobów.
Coś ty powiedział?!
Większość z tysiąca beta testerów to byli początkujący,
którzy nawet nie wiedzieli, jak wbijać poziomy.
Nawet wy jesteście od nich lepsi.
Jednak ja jestem od nich inny.
Podczas testów gry dotarłem
najdalej z wszystkich testerów.
Znałem skille tego bossa, ponieważ na wyższych piętrach starłem się z mobami używającymi katan.
To tylko mała próbka mojej wiedzy.
Żaden informator nie wie tyle co ja.
Coś ty powiedział?!
To oznacza, że jesteś
gorszy od beta testerów!
To zwykłe oszukiwanie,
ty pieprzony cheaterze!
Właśnie, to cheater!
Beta tester i cheater,
co daje beatera!
Beater?
Podoba mi się.
Od teraz jestem beaterem.
Niech nikt nie myli mnie
z innymi testerami!
PŁASZCZ NOCY
Rozumiem, chciałeś,
by nazywali cię beaterem.
Grałeś czarny charakter, by uchronić innych
beta testerów od nienawiści graczy.
To musiało być bolesne przeżycie.
Nie było tak źle,
jakoś dawałem sobie z tym radę.
Sachi!
Kirito!
Prawdziwy ból poznajesz dopiero wtedy,
gdy tracisz kogoś bliskiego.
I jak?
Przyzwyczaiłaś się do wody?
Tak, nie mam problemów z utrzymywaniem głowy pod wodą,
jednak nadal nie potrafię otworzyć oczu.
Nie musisz się spieszyć.
Najpierw spróbuj bardziej
oswoić się z wodą.
Zróbmy sobie przerwę.
Rozkaz!
Lato jak się patrzy!
Racja.
Nasz kolejny quest jest w miejscu,
gdzie zawsze jest lato, prawda?
Znajduje się daleko na południe,
na terytorium Sylphów,
więc na zimno
nie będziemy narzekać.
Są tam rzeczy, których nigdy
wcześniej nie widzieliśmy.
Nie mogę się doczekać.
Będziemy musiały uważać, by Kirito z ekscytacji
nas nie zostawił i nie pobiegł przodem.
Zastanawiałam się, w jaki sposób
poznałyście mojego brata.
Ja zostałam przez niego uratowana,
gdy atakowały mnie potwory.
Pina!
Pina! Pina!
Pina.
Pina!
Pina! Pina!
Pina.
Dlaczego robisz dla mnie to wszystko?
Powiem ci, ale obiecaj,
że nie będziesz się śmiać.
Obiecuję!
Przypominasz mi moją młodszą siostrę.
Przepraszam.
Tylko on mógł powiedzieć
coś takiego z kamienną twarzą.
Ale Suguha i Keiko wcale nie są
do siebie tak bardzo podobne.
Na podstawie czego
ty nas porównujesz?!
Następnie ruszyliśmy z Kirito w podróż
mającą na celu uratować Pinę.
Zerwij go.
KWIAT PNEUMY
Dzięki niemu wskrzeszę Pinę?
Tak.
Dzięki Bogu.
Jednak w tej okolicy
jest sporo silnych potworów,
dlatego lepiej ożywić ją
po powrocie do miasta.
Ona też by tego chciała.
Uspokój się, Silico!
Jest bardzo słaby!
Kirito, ratunku!
Uratuj mnie, ale nie patrz!
To niewykonalne.
- Starczy tego dobrego!
Widziałeś?
Moje pierwsze spotkanie z twoim bratem
nie było tak dramatyczne jak to Silici.
Witamy w kuźni Lisbeth!
Chciałbym zamówić
ręcznie robiony miecz.
Ma chociaż tyle kasy?
Aktualnie ceny metali
są bardzo wysokie.
Cena nie gra roli.
Po prostu wykuj dla mnie
najlepszy miecz, jaki potrafisz.
Potrzebuję więcej informacji.
Jakie powinien mieć statystyki?
Rozumiem, w takim razie ma być
co najmniej tak dobry jak ten.
Elucidator?!
To jeden z najlepszych magicznych mieczy
dropionych przez potwory.
Poradzisz sobie?
Co powiesz na ten?
To najlepszy miecz,
jaki kiedykolwiek wykułam.
Trochę za lekki.
Użyłam metalu typu szybkościowego.
Mogę go przetestować?
Co masz na myśli?
Jego wytrzymałość.
Przestań! Jeśli to zrobisz,
złamiesz swój miecz!
Trudno się mówi.
Złamał jeden z moich mieczy.
Fatalne pierwsze wrażenie.
Przepraszam.
Czasem robi szalone rzeczy.
Spadanie z nim do gniazda smoka,
czy też rzucanie we mnie kupą smoka...
Nie mam o nim miłych wspomnień.
Wybacz, Liz.
Z perspektywy czasu
to dobre wspomnienia.
Ciepła.
Czuję jej ciepło, mimo że jesteśmy tylko
zlepkiem danych w wirtualnym świecie.
Liz.
Niesamowite!
Kirito!
Bo wiesz,
Tak?
kocham cię, Kirito!
Co mówiłaś?
Nie słyszę cię!
Nic takiego!
Powtórz Asunie słowa,
które właśnie od ciebie usłyszałam.
Liz.
Nic mi nie będzie!
To ciepło utrzyma się we mnie
jeszcze jakiś czas.
Dlatego proszę cię,
połóż kres temu światu!
Do tego czasu będą
dawać z siebie wszystko.
Zastanawiam się,
czy dobrze się teraz bawi
z tą śliczną panią psycholog.
Popatrz, Kirito, tutaj.
Gdzie?
No tutaj.
Czyli gdzie?
Mówię o tych współrzędnych.
Ci wszyscy wysokopoziomowi gracze
zebrali się na walkę z bossem?
Po prostu pomyślałem sobie, że nawet taki samotny wilk jak ty
pojawiał się na walkach z bossami poziomów.
Czy to nie oczywiste?
Głównych bossów nie dało się
pokonać samemu.
Moby te stanowiły zagrożenie
nawet dla drużyn rajdowych.
Boss pierwszego piętra, Illfang the Kobold Lord,
swoimi sword skillami zmiótł z powierzchni ziemi połowę rajdu.
Diabel!
Uważaj!
Dorwę cię pierwszy!
Szlag!
Bossa na 74 piętrze, The Gleam Eyesa,
udało mi się pokonać dzięki skillom walki dwuręcznej,
jednak niewiele brakowało,
by mnie zabił.
STARBUST STREAM!
Co to za skill?
Szybciej!
Jeszcze szybciej!
Jednak w Aincradzie istniało coś o wiele bardziej
przerażającego od głównych bossów.
Co to było?
Gracze.
Gracze?
Zgadza się.
Bossowie mieli przytłaczające statystyki,
ale wciąż byli tylko programami.
Można było rozpracować wzorce ich ataków
i dostosować się do nich.
Dodatkowo nie mogli opuszczać swoich pokoi,
więc można było przed nimi uciec.
Jednak czerwoni gracze
tak jak my byli ludźmi.
Nieprzerwanie wymyślali nowe sposoby
mordowania graczy,
przez co wielu zginęło z ich ręki.
Paraliżująca trucizna?
Czyżbyś jednak bał się śmierci?
Tak, nie mogę jeszcze umrzeć!
Rozumiem.
Takie zabójstwa uwielbiam!
Giń! Umieraj!
Zdychaj!
Nie walczyłem tylko z czerwonymi graczami.
Stoczyłem wiele trudnych pojedynków,
z których część była czystymi walkami na miecze.
Nawet najsilniejszej gildii brakuje
wyskillowanych graczy na front.
Tarczą?!
Imponujący czas reakcji.
Przebiję się!
Co?!
Tym niesamowitym graczem był przywódca
gildii Rycerzy Krwi, Heathcliff?
Tak.
Pojedynek z nim, jak na ironię,
pozwolił mi dojść do jego prawdziwej tożsamości.
Przygotowałam solidne porcje,
więc wcinajcie do woli.
Ja też przyniosłam drugie śniadanie.
Częstujcie się.
Smacznego!
Kto napisał?
Kirito.
Mamy zjeść bez niego.
W takim razie wszamam jego porcję.
Nie jest ci go żal?
Zostawmy mu trochę.
Obento Asuny wygląda obłędnie!
Może w guście braciszka są dziewczyny
przygotowujące takie urocze posiłki?
Coś się stało, Suguha?
Nie, po prostu zastanawiałam się,
jak poznałaś mojego brata.
Też chcę wiedzieć!
No ale...
Nie krępuj się!
My opowiedziałyśmy nasze historie.
Właśnie!
Tylko ty jeszcze nie mówiłaś.
Chyba nie mam wyjścia.
Supcio!
Po raz pierwszy spotkałam Kirito w Tolvannie na naradzie
odnośnie walki z bossem pierwszego piętra.
Moim jedynym celem
było wtedy pokonanie gry.
Naprawdę ci smakuje?
Tak.
Od przybycia do tego miasta
jem przynajmniej jeden dziennie.
Chociaż nieco go zmieniam.
Zmieniasz?
Posmaruj tym chleb.
Krem?
Jednak Kirito pokazał mi, że nawet w Aincradzie
można czerpać radość z życia.
Ach, to tylko ty.
Jak możesz sobie tak spokojnie spać,
gdy inni w pocie czoła czyszczą labirynt?
Nie tłumaczy cię nawet to,
że jesteś graczem solo!
To najlepsza pora roku w tym świecie,
na dodatek wspaniała dziś pogoda.
Szkoda tracić taki dzień w dungeonie.
Czy ty nic nie rozumiesz?
Każdy dzień spędzony w tym świecie
to dzień wyjęty z naszego prawdziwego życia.
Jednak aktualnie żyjemy w Aincradzie.
Czujesz, jak przyjemny jest ten
delikatny wiaterek i ciepło słońca?
No nie wiem.
Nie ma w tej pogodzie nic wyjątkowego.
Gdybyś tutaj chwilę poleżała,
zmieniłabyś zdanie.
Spójrzcie na nich.
Śpią o tej porze?
Niektórzy gracze to straszne lenie.
Co to za jedni? Rany.
Nie sądziłem,
że naprawdę zaśnie.
Co...
Dzień dobry.
Dobrze spałaś?
Posiłek.
Postawię ci dowolny posiłek
i będziemy kwita.
Zgodnie z tą historią to ty się
pierwsza w nim zakochałaś.
Nieprawda.
Nie próbuj tego ukrywać.
Gdy przyszłaś do mnie zaostrzyć miecz,
mówiłaś, że to wciąż jednostronne uczucie.
Jak przeszłaś resztę drogi
do wyznania miłości?
Cóż, ja...
To gdzie mam gotować?
U siebie pewnie nie masz
przyborów kuchennych.
Tylko ten jeden raz i tylko dlatego,
że masz tak świetny składnik, możemy zjeść u mnie.
Mam nadzieję.
W takim razie stwórzmy party. Dawno nie graliśmy razem.
Ponadto w tym tygodniu czarny jest moim szczęśliwym kolorem.
O czym ty gadasz?!
Poza tym co z twoją gildią?!
Możemy expić, gdzie chcemy.
A twój ochroniarz?
Porzucę go.
ASUNA ZAPRASZA CIĘ DO PARTY
Na froncie jest niebezpiecznie.
Łapię.
Byłaś bardziej bezpośrednia,
niż myślałam.
Bez zdecydowania
nie da się realizować marzeń.
Nie miałam wyjścia!
W końcu go kochałam.
Tak, tak.
Wystarczy.
Na którym jesteście etapie?
Mimo że to była tylko gra, to byliście małżeństwem,
więc ten-tego na pewno już było.
Przepraszam.
To była...
...moja wina.
Asuna?
Przepraszam.
Ja...
...nie powinnam...
Nie powinnam...
...więcej się do ciebie zbliżać.
Moje życie należy do ciebie, Asuno.
Z przyjemnością je dla ciebie oddam.
Zostańmy razem
aż do samego końca.
Ja również będę cię chroniła.
Od teraz aż po wieki.
Więc...
Zrobię wszystko, byś mogła wrócić
do tamtego świata.
Asuna,
dzisiejszą noc...
...chcę spędzić z tobą.
Nie patrz tak na mnie.
Pospiesz się i też się rozbieraj!
To krępujące stać tak samemu.
Przepraszam, że cię obudziłem.
Miałam sen o tamtym świecie.
To dziwne.
Zastanawiałam się w nim, czy te wszystkie chwile,
które tutaj z tobą przeżyłam, nie są czasem tylko snem.
Byłam przerażona.
Cieszę się, że to jednak
naprawdę się stało.
Dziwna jesteś.
Nie chcesz wrócić do domu?
Chcę,
ale nie chciałabym stracić chwil,
które tutaj spędziłam.
Dopiero teraz widzę,
jak ważne były dla mnie te dwa lata.
Kirito, możemy opuścić front na jakiś czas?
Z jakiegoś powodu boję się, że jeśli wrócę na pole bitwy,
stanie się coś strasznego.
Może to wina zmęczenia?
Racja, ja też jestem już tym zmęczony.
W południowo-zachodniej części 22 piętra znajduje się
mała wioska otoczona lasami i jeziorami.
Zamieszkajmy tam.
A także...
A także?
We...
Weźmy ślub!
Dobrze.
Co się stało, Asuna?
Nic!
Nic nie zrobiłam, jasne?!
Też chciałabym wyjść za mąż.
Na dodatek macie takiego ślicznego
dzieciaczka jak Yui. Jestem zazdrosna!
To nasza ukochana córeczka.
Nastolatka, a już ma takiego bzika
na punkcie swojej córki.
Uznam to za komplement.
W takim razie postarajmy się
na dzisiejszym queście uszczęśliwić Yui.
Auna?
Kito?
Yui, co robiłaś w tamtym lesie?
Czy są gdzieś tutaj twoi rodzice?
Nie wiem.
Nic nie wiem.
To straszne.
Cześć, Yui.
Mogę ci mówić po imieniu?
Rozumiem, w takim razie ty możesz
mówić do mnie Kirito.
Kito?
Kirito.
Ki-ri-to.
Kito.
To chyba trochę za trudne.
Nazywaj mnie,
jak ci łatwiej.
Tatuś.
Ja?
Auna jest mamusią.
Zgadza się.
Jestem twoją mamą, Yui.
Mamo!
Tato!
Pewnie jesteś głodna.
Zjedzmy coś.
Yui?
Yui.
Tato, mamo, wszystko sobie przypomniałam.
Pierwszy prototyp
Programu Wsparcia Psychologicznego.
Kryptonim: Yui.
Tym właśnie jestem.
Nie jesteś już programem
kontrolowanym przez system.
Powinnaś być w stanie
określić swoje pragnienia.
Czego sobie życzysz?
Ja...
...chcę na zawsze zostać...
...z tatą i mamą!
Zawsze będziemy razem, Yui.
Racja, w końcu jesteś
naszym dzieckiem.
Kirito!
Nic ci nie jest?
Co to jest?
Zanim Yui zostały odebrane
prawa administratora,
oddzieliłem jej główny program
i zamieniłem go w obiekt.
Więc to jest...
Serce Yui.
Więc poznaliście Yui w SAO?
Tak.
I od tamtego czasu była naszą córeczką.
Starczy tego dobrego,
wracajmy do ćwiczeń.
Chodźmy, Suguha.
Nauczymy cię pływać jak ryba,
by zrobić Kirito niespodziankę.
Dobrze.
Dobrze jest być młodym.
Na dodatek to twoja zasługa,
że udało im się wrócić do tego świata.
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Jednak nie da się zaprzeczyć, że odkryłeś prawdziwą tożsamość Heathcliffa i pokonałeś Kayabę Akihiko.
Nie wiem, czy można
to nazwać zwycięstwem.
Wybacz, Asuna.
Przynajmniej ty musisz żyć!
Farewell, Kirito.
To nie może być prawda, Asuna.
To nie może...
Nie może być...
Przepraszam.
Żegnaj.
To już koniec.
Wierzę w ciebie, Kirito.
Jeszcze nie...
To nie koniec!
Czy to wystarczy?
7 listopada o godzinie 14:55...
...gra została ukończona.
Gra została ukończona.
Gdy mistrz Kayaba przegrał z tobą walkę,
spalił swój mózg przy pomocy
prototypu NerveGearu.
Wszystko zgadza się
z raportem koronera.
Jednak to dziwne, że udało ci się wrócić do życia,
mimo że podczas walki z nim umarłeś.
Czy to był błąd systemu?
A może zamierzone działanie Kayaby?
Niezły widok.
Kayaba Akihiko?
Jednostka centralna SAO znajdująca się
na piątym poziomie piwnicy w kwaterze mojej korporacji...
...aktualnie kasuje wszystkie dane gry.
Za mniej więcej 10 minut
cały ten świat zniknie.
Co z pozostałymi graczami?
Bez obaw.
Dosłownie przed chwilą 6.147 ocalałych graczy
zostało wylogowanych.
A pozostali? Co z czterema tysiącami ludzi,
którzy zginęli w grze?
Ich świadomość nigdy już nie wróci.
Śmierć w każdym świecie
oznacza koniec.
Dlaczego...
...zrobiłeś coś takiego?
Dlaczego, pytasz?
Dawno już tego nie pamiętam.
Dlaczego to zrobiłem?
Gdy zacząłem moje prace nad system full-dive...
Wróć, na długo przed tym moim jedynym marzeniem
było stworzenie tego zamku,
czyli rzeczywistości wykraczającej
poza ograniczenia i prawa naszego świata.
A teraz dane mi było zobaczyć jak ktoś wykracza
poza prawa mojego własnego świata.
Ile lat miałem, gdy ogarnęła mnie obsesja
unoszącego się w powietrzu zamku ze stali?
Chciałem wzbić się w górę
i do niego polecieć.
Przez bardzo długi czas
to było moje jedyne pragnienie.
Wiesz, Kirito, nadal wierzę,
że w jakimś innym świecie
ten zamek naprawdę istnieje.
Też mam taką nadzieję.
Zapomniałbym.
Gratuluję ukończenia gry,
Kirito, Asuna.
Na mnie już czas.
Swoją drogą,
czy przed zniknięciem mistrz Kayaba wspominał,
dlaczego rozpoczął tę grę śmierci?
Nie przypominam sobie.
Kto to?
Pewnie twoja księżniczka.
Nie mieliście łatwo.
Po wyjściu z SAO
czekała was kolejna próba.
Tak, to były ciężkie chwile.
Ponieważ pewna osoba nie zauważyła,
że w ALO popełniane jest straszne przestępstwo.
Obawiam się, że nie mam
nic na swoją obronę.
Zanim rozwiązałeś tę sprawę,
nie mieliśmy pojęcia,
że Sugou Nobuyuki eksperymentuje na 300 graczach SAO,
którzy nie wybudzili się po zakończeniu gry.
Dlaczego nie zatrzymaliście go już wcześniej?
Sugou pracował w tym samym laboratorium co Kayaba Akihiko,
więc oczywiście uważnie się mu przyglądaliśmy.
Jednak później spadło nam na głowę sześć tysięcy graczy
i musieliśmy zająć się ich rehabilitacją,
a także z powrotem wprowadzić ich
do społeczeństwa.
Tak więc nie zaprzeczam, że przez pewien czas
nasz nadzór nad Sugou był uziemiony.
Nikt z nas nie podejrzewał, że Sugou prowadzi
w grze nielegalne eksperymenty.
W końcu w realu nie wykonywał
żadnych podejrzanych ruchów.
Czy mógłbyś mi powiedzieć, Kirito,
w jaki sposób odkryłeś jego mroczną działalność?
Początkowo nie zdawałem
sobie z tego sprawy.
To szef naszego laboratorium, Sugou.
Nazywam się Sugou Nobuyuki.
Miło mi cię poznać.
Kirigaya Kazuto.
Do zobaczenia, Kirigaya.
Podobno w grze byliście z Asuną parą.
To prawda.
To nieco komplikuje nasze relacje.
Jak sam słyszałeś, przed chwilą
omawialiśmy mój ślub z Asuną.
Przestań!
Chcesz wykorzystać to,
że jest w śpiączce?!
Wykorzystać?
Nie, mam do tego prawo.
Słuchaj, Kirigaya,
wiesz, co się stało z firmą Argus
po stworzeniu SAO?
Podobno zbankrutowali.
Dokładnie.
Koszty produkcji, a także wysokie odszkodowania
doprowadziły firmę do bankructwa.
Następnie utrzymanie serwerów SAO zostało powierzone
firmie produkującej elektronikę - Recto,
której prezesem jest Yuuki Souzou.
Ja pracuję w jej Wydziale Rozwoju Technologii Full-Dive.
Podsumowując - to ja utrzymuję
Asunę przy życiu.
Chyba należy mi się
coś w zamian?
Nie wiem,
co jej obiecałeś w grze,
ale wolałbym, byś trzymał się
od niej z daleka
i zerwał kontakty z rodziną Yuukich.
Ceremonia zaślubin odbędzie się
w przyszłym tygodniu, 26 stycznia.
W japońskim roku kalendarzowym
istnieją lepsze dni na zaślubiny.
To dzień przynoszący pecha przyjaciołom,
więc czuj się zaproszony.
Naciesz się waszym ostatnim
spotkaniem, panie bohaterze.
Nie wydał ci się wtedy podejrzany?
Byłem za bardzo skupiony na Asunie.
Moją jedyną wskazówką był obrazek,
na którym widniał podobny do niej awatar.
Mając tak skąpe informacje,
postanowiłeś ruszyć do ALO?
Byłem zdeterminowany zrobić wszystko,
co tylko mogło przynieść mi sukces.
Jeszcze raz użycz mi swej siły.
Link start!
ALfheim, Starożytny Las, terytorium neutralne
20 stycznia 2025 roku
Wróciłem.
Po tym wszystkim,
co mnie spotkało.
To ja, Yui!
Pamiętasz mnie?
Znowu się spotykamy, tatusiu.
Yui!
Tato!
Tatusiu.
Cuda naprawdę się zdarzają.
Wygląda na to, że Asuna...
Że twoja mama gdzieś tu jest.
Mama?
Co masz na myśli?
Asuna nie wybudziła się
po ukończeniu SAO.
Podobno ktoś ją widział w ALfheim.
Rozumiem.
Co ty wyprawiasz?!
Uciekaj!
Trzech wojowników
przeciwko jednej dziewczynie?
Tak nie przystoi.
Coś ty powiedział?!
Nie wtrącaj się, noobie!
O ile mnie pamięć nie myli,
Leafa to była twoja siostra?
Tak.
Nigdy bym nie przypuszczał, że spotkam Sugu...
wróć, moją siostrzyczkę w ALO.
Świetnie!
Jesteś w stanie przepłynąć 25 metrów!
Możesz zrobić pełne okrążenie!
Naprawdę jesteś świetna w sportach.
Dziękuję.
Brakuje ci braciszka?
Wcale nie!
Po prostu pomyślałam,
że się spóźnia.
Świetnie się dogadujecie.
Zazdroszczę wam.
Ja jestem jedynaczką.
Tak sądzisz?
Jednak przed uwięzieniem braciszka w SAO,
nie mieliśmy tak dobrych relacji.
Chciałam sama sprawdzić, dlaczego mój brat
tak bardzo pokochał VRMMO,
dlatego zaczęłam grać w ALO.
Teraz jestem zagorzałym graczem.
To ty go zaprowadziłaś
do Drzewa Świata, prawda?
Tak.
Jednak gdy po raz pierwszy się spotkaliśmy,
nie poznałam, że to mój brat.
Sprawiał wrażenie niesympatycznego.
Bywały też chwile,
że wydawał się zestresowany.
Nie wiedziałam dlaczego,
ale po prostu nie mogłam go zignorować.
Tato?
Wybacz,
ale muszę za wszelką cenę dotrzeć
na szczyt Drzewa Świata.
Dlaczego to takie ważne?
Szukam kogoś.
Mógłbyś dokładniej?
Niełatwo to wyjaśnić.
Dziękuję, Leafa.
Bardzo mi pomogłaś.
Czekaj.
Idziesz do Drzewa Świata?
Tak, muszę to sprawdzić.
To szaleństwo!
To bardzo daleko i jest tam
mnóstwo potężnych mobów.
Nawet ktoś tak silny nie da rady!
Zabiorę cię tam!
Bardzo się spieszyliśmy, dzięki czemu
dotarliśmy tam w zaledwie trzy dni.
Dziękuję, Suguha.
Nie musisz mi dziękować.
W końcu świetnie się bawiłam.
Zgadza się, mimo że nie było łatwo,
przygody z Kirito były zabawne.
Zmęczony?
No co ty.
Twardziel z ciebie.
Ale i tak przez pewien czas
nie będziemy latać.
Dlaczego?
Widzisz tamte góry?
Ich szczyty znajdują się poza limitem wysokości,
więc będziemy musieli przejść przez jaskinie.
To najtrudniejsza część podróży między terytorium
Sylfów a Arunem, a przynajmniej tak słyszałam.
Sama nigdy tam nie byłam.
Rozumiem.
Jaskinie, co?
Długie?
Tak.
Podobno można odpocząć w neutralnym
mieście górniczym w połowie drogi.
Masz jeszcze dzisiaj czas?
W realu jest dopiero 19:00,
więc mogę jeszcze chwilę pograć.
Rozumiem, więc po małej rotacji
ruszymy dalej.
Rotacji?
Na teranie neutralnym nie można się natychmiast wylogować,
więc jedna osoba odpoczywa w realu, a druga czuwa w grze.
Dzięki temu masz pewność,
że twój pusty awatar jest bezpieczny.
Rozumiem.
Idź pierwsza.
Jestem podekscytowana.
Kirito, to nie tak,
że się w nim zakochałam.
Nie uwielbiam również
z nim podróżować.
Po prostu nie mogę się doczekać,
aż zwiedzę nowy świat.
Co sądziłaś o Kirito,
gdy z nim podróżowałaś?
W końcu nie wiedziałaś,
że to twój brat.
Moje pierwsze wrażenie było takie,
że był bardzo szybki.
Z grona innych graczy wyróżniało go to,
że brał każdą walkę na poważnie.
Wystarczy, Kirito!
Jeśli przegramy, po prostu nadrobimy
te kilka godzin lotu!
Poddajmy się!
Nie ma mowy!
Dopóki żyję, nie dopuszczę,
by ktoś z mojego party zginął!
Nie pozwolę na to!
Co on wyprawia?!
Gdy zdałam sobie sprawę, że źródłem jego powagi
jest pragnienie ochrony innych,
pomyślałam,
że mogłabym mu zaufać.
W końcu to tylko gra i można tu robić,
co tylko się chce.
Jeśli chcesz zabić - zabij.
Jeśli chcesz ukraść - ukradnij.
Spotkałem więcej osób myślących
w ten sposób, niż bym tego chciał.
Ja również kiedyś myślałem,
że to w pewnym sensie prawda.
Jednak myliłem się.
Pewna ważna osoba uświadomiła mi, że właśnie w tym
wirtualnym świecie istnieją rzeczy, których musisz chronić.
Jeśli dasz się ponieść emocjom w tym świecie,
ceną za to będzie zmiana osobowości w realu.
Gracz i jego postać to tak naprawdę
jedna i ta sama osoba.
Lubię cię, Leafo,
i chciałbym się z tobą zaprzyjaźnić.
Nigdy nie zaatakowałbym i nie zabiłbym kogoś
dla własnej korzyści.
Dlatego bez względu na to,
z kim przyszłoby mu się zmierzyć, mój brat...
Kirito nigdy by nie uciekł.
Wierzyłam,
że jest niepokonany.
Kirito!
Zdychaj!
Ogólnie fajnie,
że się dogadujecie,
ale obawiam się, że to się może
przerodzić w zakazaną miłość.
Co ty wygadujesz?!
Wracajmy lepiej do ćwiczeń!
Popływajmy jeszcze trochę.
Gdybym tylko o tym wiedziała,
zanim się w nim zakochałam.
To ty, braciszku?
Sugu?
Suguha?
To okrutne!
Niesprawiedliwe!
Dlaczego...
Sugu?
Sugu!
Ja... Ja...
Ja...
...zdradziłam własne serce!
Zdradziłam moją miłość do ciebie!
Chciałam o niej zapomnieć
i pokochać Kirito.
Nie, już go pokochałam!
I mimo tego...
Mimo tego...
Miłość?
Przecież my jesteśmy...
Wiem.
Wiem o wszystkim!
Wcale nie jesteśmy rodzeństwem!
Wiedziałam przez ostatnie dwa lata.
Czy to nie dlatego zrezygnowałeś z kendo
i zacząłeś mnie unikać?
Odsunąłeś się ode mnie,
ponieważ nie jestem twoją siostrą!
Więc dlaczego nagle
zrobiłeś się dla mnie taki miły?!
Byłam szczęśliwa,
że wróciłeś z SAO.
Nie posiadałam się ze szczęścia,
że byłeś dla mnie tak miły jak w dzieciństwie.
Myślałam, że w końcu
chcesz dać mi szansę!
Jednak gdybym wiedziała, że do tego dojdzie,
wolałabym, byś dalej mnie olewał.
Wtedy nie uświadomiłabym sobie,
że cię kocham.
Nie bolałoby mnie serce po odkryciu istnienia Asuny,
ani nie próbowałabym przerzucić swoich uczuć na Kirito!
Przepraszam.
Zostaw mnie samą.
Dlaczego?
Czemu?
Chciałem cię przeprosić,
ale nie wiedziałem,
jak to ująć w słowa.
Dlatego chciałem pozwolić się trafić.
Naprawdę?
Przepraszam.
Ja też.
Tak naprawdę nadal
nie wróciłem z tamtego świata.
Tamten koszmar nadal trwa.
Nie będę w stanie wrócić do realnego świata,
dopóki ona nie otworzy oczu.
Dlatego na razie nie wiem,
co mam o tobie myśleć.
Będę czekać, aż braciszek wróci
do naszego świata.
Dlatego pomogę ci!
Suguha, jak mamy cię uczyć,
gdy cię tutaj nie ma?
Już idę!
Tak więc dzięki pomocy swojej siostry
dotarłeś do Drzewa Świata,
gdzie ukończyłeś główny quest ustawiony przez Sugou
w taki sposób, by nie dało się go przejść,
a następnie uratowałeś Asunę.
Nie osiągnąłem tego zwycięstwa sam.
Jeszcze trochę...
Kawałeczek...
Kirito!
Czarna magia?!
Dragoni, ognisty oddech!
Sylfowie, przygotujcie dodatkową ofensywę!
Fire Breath, dawać!
Fenrir Storm,
ognia!
Osobami, które przeszły tego questa,
były Leafa, Recon, Sakuya, Alicia,
a także wojownicy Sylfów i Cait Sithów.
Dotarłem do Asuny
tylko dzięki ich pomocy.
Rozumiem.
Jednak wtedy pojawił się
Król Wróżek Oberon, czyli Sugou.
Zawsze wydawało mi się, że pokonanie game mastera
przez zwykłego gracza jest niemożliwe.
Tak!
Wspaniale!
Po prostu cudownie!
Kobiety NPC nie potrafią
robić takich minek.
Kocham ten zapach.
Skopiowanie i odtworzenie twojego
zapachu nie było proste,
więc mam nadzieję, że doceniasz trud, jaki włożyłem
w umieszczenie w twojej sali szpitalnej analizatora.
Przestań!
Sugou!
Rety, masz leżeć na ziemi!
Zwijaj się z bólu!
Kirito!
Komenda systemowa!
Zmiana absorpcji bólu z poziomu 10 na 8.
Boli, prawda?
Będę stopniowo zwiększał ból,
więc czekaj cierpliwie.
Oczywiście od poziomu 3 ucierpi również
twoje prawdziwe ciało.
A teraz...
Słodka!
Sama słodycz!
Ty draniu, Sugou!
Skurwysynu!
Zajebię skurwiela!
Zarżnę jak świnię!
Chcesz uciec?
Nie, zaakceptuję rzeczywistość.
Zamierzasz poddać się sile systemu,
z której już raz się wyrwałeś?
A jakie mam wyjście?
To game master,
a ja jestem zwykłym graczem.
Mówiąc tak, kpisz z naszej
ostatniej walki.
Pokazałeś mi wtedy, że ludzka wola
może pokonać ograniczenia systemu,
a także ujawniłeś możliwości,
jakie niesie przyszłość.
To ty?
Powstań, Kirito!
To prawda, że GM'owie posiadają
niesamowitą moc.
W tamtym świecie GM
jest niemal bogiem.
Jednak tę moc zapewnia mu system.
Nie odszukał jej,
ani nie wytrenował.
Prawdziwa moc
jest ukryta głęboko w nas.
Zarówno w prawdziwym świecie,
jak i w tym wirtualnym.
Po basenie najlepsze są lody!
Świetny pomysł!
Sugou zniszczył sam siebie.
Za bardzo ufał nieswojej mocy.
Rozumiem, sam ściągnął
na siebie klęskę.
Dalsze wydarzenia już znasz.
To powinno wystarczyć.
Mam spotkanie z całą paczką w ALO,
więc będę się już zbierał.
Zapomniałbym, jeszcze jedno.
Słyszałeś kiedyś nazwę "Nasiono"?
Oczywiście.
Do zobaczenia wkrótce, Kirito.
ALO, Żółwia Wyspa, 25 lipca 2025 roku
Kirito, nigdy nie byłem tak szczęśliwy, że czas w ALO nie jest powiązany z czasem w prawdziwym świecie.
W prawdziwym świecie
powinna być teraz noc.
Właśnie tak się powinno cieszyć oceanem!
Błękitne niebo.
Biały piasek.
Dźwięk fal.
Oślepiający blask słońca.
No i...
Przepraszam za spóźnienie.
Coście tacy zdziwieni?
Ale zimna!
Wkładam w to cały mój atrybut siły!
Nie przegram!
Pina, wodny oddech!
Ognia!
Cała Pina!
Pokonałaś ją!
Leafa, nasz popołudniowy trening pomógł?
Tak, zaczyna procentować!
Już się nie boję.
Dopóki mam grunt pod nogami.
Cieszę się.
Gdzie tak właściwe idziemy?
Dobre pytanie. Ciekawe, jak głęboko
jest ten podmorski dungeon.
Około stu metrów pod wodą?
Sto metrów?!
To nic, dam z siebie wszystko!
W końcu to dla Yui.
Dziękuję, Leafo.
A wtedy Kirito zobaczył ogromną rybę
i zaczął wydzierać się jak szalony: "Aaa"!
Miasto Yggdrasil, 25 lipca 2025 roku
Wcale nie krzyczałem tak głośno.
To było bardziej jak pisk: "Hii".
Musiało być fajnie,
też chciałbym zobaczyć tę rybę.
Gdy tylko gracze Nowego Aincradu
dojdą do 22 poziomu,
ponownie kupimy tamtą chatkę
i pójdziemy na ryby nad tamto jezioro.
Ale ta ryba jest naprawdę wielgachna.
Możesz się popłakać.
Nie będę płakać!
Biorąc pod uwagę wielkość tamtego jeziora,
nie może być większa niż wieloryb z prawdziwego świata.
Widziałaś wieloryba?
Nie, po prostu oszacowałam jego wielkość
na podstawie danych liczbowych i materiałów wideo.
Nie potrafię tak jak wy
widzieć rzeczy w normalnym świecie.
Rozumiem.
Masz rację.
Gdyby tylko w ALfheim były wieloryby,
mogłabyś je zobaczyć.
Są naprawdę wielkie!
Wyskakują  z wody i robią wielkie plusk!
Co się stało?!
Słyszałem o wielorybach.
Podobno na południu terytorium Sylfów
znaleziono questa, w którym się pojawiają.
Naprawdę?
Chcę się na jednym przejechać!
To może być trudne.
Kirito, jesteś pewny,
że w tym queście są wieloryby?
Yui bardzo się na to napaliła.
Będzie zła, jeśli zamiast nich będą
meduzy albo cliony.
Osobiście bardzo chciałbym
zobaczyć gigantyczne cliony.
Agil, słyszałeś coś o tym queście?
Nie, to zadanie na samym
skraju mapy świata,
więc mało kto coś o nim wie.
Jednak wygląda na to, że na jego końcu naprawdę
czeka olbrzymie morskie monstrum.
Brzmi obiecująco!
Dobra, ruszać tyłki!
Czas ruszać, dziewczyny!
Dobrze, już idziemy.
Macie zamiar nosić to wyposażenie
przez całą misję?
Oczywiście, w końcu będziemy walczyć.
Ty też wskakuj w zbroję.
Będę dowodził naszą drużyną
podczas dzisiejszego questu.
Jeśli zobaczymy wielkiego wieloryba,
wykonujcie moje polecenia.
W porządku!
Kiedyś wam się za to odpłacę.
Dajmy z siebie wszystko!
Tak jest!
To powinno być gdzieś tutaj.
Może tam?
W takim razie rzucę
Water Breathing.
Leafa!
Niesamowite!
Ktoś tam jest!
NPC dający questa.
Jeśli ktoś potrzebuje pomocy pod wodą,
to oczywistym jest, że to syreny!
Przybywam z pomocą,
mała syrenko!
Czy mogę panience w czymś pomóc?
To nie panienka,
tylko stary dziadzio.
Co się stało, proszę pana?
Czy chcesz rozpocząć questa
Najeźdźcy Morskich Głębin?
Wróżki ze świata na powierzchni,
czy zechcecie pomóc staremu człowiekowi?
Coś nie tak, Leafa?
To nic,
po prostu mam wrażenie,
że gdzieś już widziałam imię tego pana.
Zamieszkujący tę świątynię złodzieje ukradli mi prezent,
który zamierzałem podarować mojemu staremu przyjacielowi.
Chciałbym, byście go dla mnie odzyskali.
Zajmiemy się tym.
Jestem wam bardzo wdzięczny.
Prezent to perła tej wielkości.
Ogromna!
Tylko nam jej nie podwędź
i nie sprzedaj.
Tym razem się powstrzymam.
Liczę na was, wróżki.
Jeśli zwrócicie mi perłę,
sowicie was wynagrodzę.
Celem questu jest odzyskanie
utraconej rzeczy,
jednak w świątyni zapewne
czekają na nas potwory.
Tankerzy niech nie zapominają,
że pod wodą ich bronie są wolniejsze.
Osoby z tyłów powinny pamiętać,
żeby nie używać magii błyskawic.
Tak jest!
Ruszajmy.
Słuchaj, Kirito,
Leafa nie radzi sobie najlepiej
z walką pod wodą.
Nie powinieneś jej trochę pomóc?
Wszystko w porządku?
Gdybyśmy byli tylko we dwoje, nie byłoby problemu,
jednak teraz jesteśmy w party
i nie bardzo wiem,
jak ją traktować.
Rób to, co zwykle.
Starszy brat ma obowiązek troszczyć się
o swoją młodsza siostrę.
Jednak gdy pierwszy raz ją tu spotkałem,
nie miałem pojęcia, że jest moją...
Jak można wpaść
w tak dobrze widoczną pułapkę?
Rany.
Trudno uwierzyć, że byli kiedyś jednymi
z najlepszych graczy SAO.
Bez obaw, nawet jeśli Kirito
upadnie na samo dno, będę zawsze...
Tato, za tobą!
Co? Gdzie? Wieloryb?
Nie.
Zdecydowanie nie.
Gotowość bojowa!
Ataki w głowę nie zadają obrażeń.
Ściągnę na siebie jej uwagę,
a wy zaatakujcie z boków!
Dobra!
Zajmę się tym!
My też ruszajmy!
Tak!
Ja też!
Leafa, wspieraj nas z Asuną magią!
Wszyscy poświęcili swój czas,
by nauczyć mnie pływać!
Dzięki, Leafa!
Zdecydowałam, że pójdę z braciszkiem
i resztą choćby na koniec świata!
Leafa?
Tym razem na pewno dam radę!
Leafa!
Kirito, Leafa ma kłopoty!
Kirito!
No tak.
Gdy byłam mała,
wpadłam do sadzawki.
Ale co stało się później?
Sugu!
Braciszku?
Znów mnie uratowałeś, braciszku.
Na długi czas wyleczyłem się
z krewetek i krabów.
Z kałamarnic i ośmiornic też.
Koniec końców nie natknęliśmy się
na wieloryba.
Ale Yui super się bawiła.
Oddajemy pański prezent.
To bez wątpienia on!
Nigdzie nie było złodziei,
którzy podobno ukradli tę perłę.
Masz rację!
Kirito, stój!
To nie jest perła,
tylko jajko!
Jajko?!
Czyżbyśmy to my byli
tytułowymi najeźdźcami?!
Pospieszcie się
i oddajcie moją własność.
W takim razie
nie pozostawiacie mi wyboru.
Kraken?!
Stwór morski z mitologii nordyckiej!
Dziękuję wam, wróżki.
Pomogliście mi wydobyć Jajo Księcia ze świątyni,
do której nie pozwalała mi wejść bariera.
A teraz oddajcie mi je!
Odmawiamy.
Odniesiemy je tam z powrotem!
Głupie insekty,
wyślę was w otchłań!
Kirito!
Tatku, statystyki tej ośmiornicy
są niesamowicie wysokie!
O wiele wyższe od statystyk
bossów poziomów z Nowego Aincrad.
Znam ten trójząb!
Kopę lat, mój stary przyjacielu.
Widzę, że nadal stosujesz
swoje stare sztuczki.
Jak długo będziesz jeszcze usatysfakcjonowany
służeniem Aesirowi?
Hańbisz imię Króla Mórz!
Satysfakcjonuje mnie bycie królem.
A to jest moje królestwo.
Wiedząc o tym, nadal chcesz
ze mną walczyć, Królu Głębin?
Na razie dokonam odwrotu.
Jednak nie poddam się,
mój stary przyjacielu!
Pewnego dnia zdobędę Jajo Księcia
i ci przeklęci bogowie zapłacą mi za wszystko!
Do zobaczenia!
To jajko należy do tego, który pewnego dnia
będzie rządził morzami i powietrzem.
Muszę znaleźć mu nowy dom,
więc zabieram go ze sobą.
To zakończenie questu?
Nie jestem pewien,
co się właśnie stało.
Nie byłam w stanie połapać się,
o czym ten staruszek i ośmiornica rozmawiali.
Na razie to wystarczy.
Wyślę was z powrotem
do waszego kraju, wróżki.
Wyśle nas pan?
Ale jak?
Pan wieloryb jest ogromniasty!
Połączenie przychodzące:
Kikuoka Seijirou.