Ktoś krąży po okolicy
i unieszkodliwia moje lalki.
Możecie ich zabić?
Zajmiemy się tym.
Okej, żaden problem!
Możecie sobie wysyłać
czołgi i myśliwce.
I tak zatrzymam je wszystkie!
Śledzenie x I x Pościg
Knuckle i Shoot wyruszyli w drogę, by złapać Cheetu,
który usiłuje wrócić do króla.
Jest blisko.
Okej.
Podąża drogą.
Jeśli z niej nie zboczy,
będzie tutaj za około 10 minut.
Myślisz, że będzie trzymał się drogi?
Nie, gdy już będzie bardzo blisko,
odkryje moją obecność,
ponieważ Potclean ponownie
zacznie naliczać odsetki.
Jednak biorąc pod uwagę
jego szybkość...
...możemy być w stanie go zaatakować,
zanim Potclean ogłosi naliczanie odsetek.
ROZDZIAŁ 7 BANKRUCTWA
Umiejętność Knuckle'a, Rozdział 7 Bankructwa,
powoduje przyłączenie do przeciwnika Potcleana,
który co dziesięć sekund informuje
nieszczęśnika o naliczaniu odsetek.
Jednak gdy wróg oddali się od Knuckle'a na więcej
niż sto metrów, proces ten zatrzymuje się.
Gdy do tego dochodzi, Potclean zapamiętuje czas,
jaki został do kolejnego naliczenia odsetek.
Gdy przeciwnik ponownie znajduje się
mniej niż 100 metrów od Knuckle'a,
Potclean wznawia naliczanie w miejscu,
w którym je zakończył.
Zbliża się z prędkością między 160 i 180 km/h.
Jeśli do kolejnego naliczania
zostały minimum trzy sekundy,
istnieje duże prawdopodobieństwo,
że zaatakujemy, zanim nas zauważy.
Nadchodzi!
Co się stało?
Szlag, co to ma znaczyć?!
W ostatniej chwili
zmienił kierunek!
Na dole!
Knuckle, odpuść,
i tak go nie dogonimy.
(gepard: z angielskiego cheetah; jego imię: cheetu)
Nasz przeciwnik ma szybkość geparda.
Nie powinien wiedzieć,
jak radzić sobie z Zetsu.
Jak odkrył naszą zasadzkę?
Niemożliwe!
Jesteśmy lekko pod wiatr.
Wieje w tę stronę
bez zmian kierunków,
więc nie mógł nas wyczuć.
Spójrz w górę!
Co to jest, do cholery?!
Znalazłem dwie podejrzane osoby,
co robić?
Zignoruj, to nie oni są naszym celem.
Nie ma sensu wykonywać
niepotrzebnej roboty.
Tak jest.
Wygląda na to, że szykowali
zasadzkę na pana Cheetu.
Jest w pobliżu?
Ostrzegłem go,
zanim wpadł w ich pułapkę.
Czy to było niepotrzebne?
Co później zrobił?
Pobiegł okrężną drogą do stolicy.
Kazał mi panu
podziękować za pomoc.
Rozumiem, dobra robota.
Jest mi teraz winny przysługę.
Leol po tej stronie.
Cel właśnie starł się z oddziałem żołnierzy
w Longtong City.
W Longtong City?
Idźcie na północ
i spróbujcie odciąć mu drogę.
Chociaż to tylko przeczucie.
Zrozumiano.
Nawet armia nie może sobie
z nim poradzić?
Zgadza się, ale ich celem i tak jest
tylko kupienie czasu.
Nasz cel musiał w końcu
zatrzymać się gdzieś na dłużej.
W końcu przemieszczał się
bez ustanku przez 30 godzin.
Diego wpadł w ręce wrogów!
Jeśli zostaniecie w swoich domach,
zamordują was!
Kłamca!
Pieprzony buntownik!
Szlag, przez to, że w telewizji pojawił się
wyglądający na całego i zdrowego Diego,
znalazłem się
w niekorzystnej sytuacji.
Będę musiał zrezygnować z podżegania.
Moją jedyną opcją jest zdjęcie
jak największej liczby marionetek i żołnierzy.
Gdzie teraz?
Na północ?
Wiedziałem.
Nadal ktoś za mną podąża.
Kim jesteś?!
Pokaż się,
jeśli czegoś chcesz!
Całkowicie ukrył swoją obecność.
Możliwe, że ma zamiar za mną podążać,
aż nie pojawi się więcej jego kamratów.
Zgubię go!
Nie wygra z moją wytrzymałością!
Cześć.
Cze.
Przepraszam,
że cię zatrzymałem.
Nic się nie stało,
to i tak po drodze.
Dojdę tędy do króla, prawda, Hagya?
Wiem, wiem,
teraz nazywasz się Leol.
Więc zrobiłeś to specjalnie?
Nadal jesteś takim samym draniem.
Ostrzeżenie Fluttera uratowało mi tyłek.
Aktualnie wolałbym unikać walk.
Cieszę się.
Swoją drogą co to jest?
Bo ja wiem?
Łowca mi go przylepił.
Gdzie bym nie uciekł,
bestia leci za mną.
Już nie wiem,
co robić.
Jednak jak na razie nie odczułem,
by miał na mnie jakiś wpływ.
Chcesz, bym się go pozbył?
Pytam, czy chciałbyś,
bym się go pozbył.
Potrafisz to zrobić?
Prawdopodobnie.
Ale nie za darmo, co?
Cieszę się,
żeś taki pojętny.
Tak też myślałem.
Straż przyboczna króla przydzieliła mi zadanie
i chcę, byś mi w nim pomógł.
Panie Leolu,
namierzyłem cel.
Zmierza na północ przez las położony
na północny wschód od Longtong.
Potwierdziło się przeczucie
pani Neferpitou.
Nie pozwól mu uciec.
Użyj wszystkich swoich ludzi,
by go spowolnić.
Rozkaz.
Ścigamy człowieka.
Prawdopodobnie jest łowcą.
I mam ci pomóc go upolować?
Na dodatek jest łowcą?
To trudni przeciwnicy.
To fakt, dlatego już wcześniej
wszystko zaplanowałem.
Pan Shaiapouf przygotował
dopasowaną do ciebie umiejętność.
Nauczy cię również,
jak jej używać.
Z odrobiną szczęścia
opanujesz ją w jeden dzień.
Ja nie jestem tak pojętny, więc poznanie
mojej zajęło mi trzy dni.
Brzmi smakowicie.
W zamian mam przysiąc,
że będę wierny królowi?
Dokładnie.
Proste, prawda?
Jasne, po prostu chciałem
poznać trochę szczegółów.
Naprawdę szybko łapiesz.
Jeśli się zgadzasz, idź do zamku i po opanowaniu
swojej nowej mocy skontaktuj się ze mną.
W międzyczasie moi podwładni ustalą,
jakie umiejętności posiada nasz cel.
Cóż, jestem ci winny przysługę,
więc chyba nie mam wyjścia.
Widzę, że nadal masz kręcioła
na punkcie zdobywania chwały.
Naturalnie.
W końcu kiedyś byłem królem dżungli.
To jasne jak słońce,
że chcesz odzyskać tron.
Niech to, mam ogon.
Na dodatek jest poza zasięgiem joja.
Muszę go zgubić lub pokonać,
bo będę miał kłopoty.
Tam jest dżungla!
Liście są na tyle gęste,
by nie był w stanie mnie dostrzec.
A jeśli zejdzie niżej,
znajdzie się w zasięgu mojego joja.
Nie leci?
Zgubiłem go?
Jednak jeśli to prawda, pewnie będzie
krążył po okolicy i mnie szukał.
Cholera, nie mam czasu,
by czekać w ukryciu,
więc się pospiesz!
Nie ukryjesz się przede mną.
Ruszajcie, żołnierza Leola!
Schwytajcie swoją ofiarę!
Coś się zbliża, jednak z przeciwnej strony
i przemieszcza się po ziemi!
Za jednym zamachem urwał
przeciwnikowi głowę i odciął mu ręce?!
Nie pokonam go w krótkodystansowej
walce jeden na jednego.
Gdzie on jest?!
Kapitanie, nad panem!
Już po mnie!
Dwójka uciekła!
Nie byliśmy w stanie nic mu zrobić
nawet zmasowanym atakiem w koronach drzew!
Odwrót!
Musimy się przegrupować!
Nie pozwolę wam uciec!
Ty musisz być przywódcą!
Ciebie pozbędę się pierwszego!
Jak ci się podobała moja eksplozja?
Ty draniu,
puściłeś na mnie bąka!
Jednak jest poważnejszy problem.
Mimo że całkowicie ukryłem moją obecność
i zaatakowałem, będąc poza polem jego widzenia,
skontrował w idealnym momencie!
Ktoś go musi instruować z dystansu.
Pewnie to on!
Prawdopodobnie teraz też
jestem obserwowany.
Pewnie ma moc umożliwiającą mu
śledzenie mojego położenia.
W takim razie...
...muszę zrobić wszystko,
by nie odkryć przed nimi moich kart.
Nie mogą dowidzieć się
o mojej błyskawicy i joju.
Najlepiej by było ich zgubić
i ponownie się ukryć,
jednak wygląda na to,
że to niemożliwe.
Muszę pokonać ich bez używania...
Pistolet?!
Nie, coś mi się przylepiło do twarzy!
Pchła?
Szlag!
Skąd strzelają?!
Obszar TH-88, X-15, Y-12, Z-2.
Punkt X-9, Y-3, Z-1.
Okej.
Nie ma ucieczki...
...od mojej pchełeczki, o tak!
Szlag!
Krwawienie nie ustaje.
Więc to nie są tylko ogromne pchły?
Obszar P-9, Y-7, X-8, Z-4.
Punkt Y-5, X-3, Z-1.
Okej.
Snajper nie próbuje
zadać mi poważnych obrażeń.
Jego prawdziwym celem jest pozbawienie mnie
sił poprzez wykrwawienie!
Moje pchełki są wyjątkowe,
robią dwustumetrowe skoki pionowe.
A gdy dodamy do tego...
...moc mojej wiatrówki, kolego,
powstanie coś niepowstrzymanego.
Już potrafi ich unikać?
Nic dziwnego, że te małpy
nie były w stanie go powstrzymać.
Mógłbym utrudnić im celowanie,
gdybym nieustannie biegał po okolicy,
ale muszę oszczędzać energię.
Chyba coś szykuje.
Możliwe, że chce użyć
jednej ze swoich umiejętności.
Zobaczmy, co potrafi.
Okej.
Moje Super Eye pozwala mi obserwować cel z wielu kątów,
wykorzystując do tego moje zdalne ważki.
Nie umknie mi żadna umiejętność,
której użyjesz.
Zobaczmy, co tam masz.
Killua nie może użyć Enu.
Rozszerzanie otaczającej go aury i utrzymywanie jej w takim stanie przez dłuży czas nie jest jego mocną stroną.
Killua zdaje sobie z tego sprawę, dlatego utrzymuje ją
w optymalnej dla siebie odległości.
Pięćdziesiąt siedem centymetrów od ciała.
To niewiele miejsca, by coś zrobić.
Innymi słowy w momencie,
w którym pocisk znajduje się 57 cm od jego ciała,
Killua musi polegać na swoim
niesamowitym refleksie i sile fizycznej,
by zareagować dostatecznie szybko
i uniknąć znajdującego się bardzo blisko pocisku.
Jednak tym razem
nie zrobił uniku,
by określić kąt,
pod jakim nadleciał pocisk.
Został wystrzelony stamtąd!
Pozwolił się trafić,
by móc zlokalizować snajpera.
Cel zbliża się do ciebie z dużą prędkością.
Okej.
Spodziewałem się tego,
więc to nic zaskakującego.
W miejscach, w których pchły
tylko mnie zadrapały, krwawienie ustało.
Muszą wydzielać jakąś substancję,
która zatrzymuje krzepnięcie krwi.
Jeśli zacznę krwawić ze zbyt wielu miejsc,
moja sytuacja będzie nieciekawa.
Nie mogę pozwolić mu nawiać!
Idealnie.
Mam dobry widok
we wszystkich kierunkach.
I co ty na to?!
Już nie masz gdzie się ukryć!
Stawaj do walki!
Czekaj!
Ta pustynia jest ogromna.
Jeśli nie masz wody,
po jednym dniu umrzesz z pragnienia.
No cóż,
chciałem cię jeszcze trochę poobserwować,
ale chyba nie mam wyjścia.
Jestem na skraju wytrzymałości.
Ale dzięki temu zyskaliśmy
trochę czasu na rozmowę.
Najpierw się przedstawmy.
Nazywam się Jail...
wróć, Meleoron.
Gdy królowa jeszcze żyła,
byłem dowódcą dywizji.
Miło mi cię poznać.
Twoja godność?
Dlaczego mnie śledziłeś?
Ponieważ nie chciałem pozwolić ci uciec.
No i nie mogę pozwolić ci umrzeć.
Ponieważ będziesz cennym partnerem.
Masz sprawę do króla, prawda?
Nieprawda!
Prawie się wygadałem.
Musi mieć jakiś ukryty powód,
dla którego za mną podążał.
Nie mogę nic mu powiedzieć.
Poważnie? Więc nie przybyliście tutaj,
by pokonać króla?
Jacy my?
Obserwuję cię od momentu, w którym tamten
drugi dzieciak jeszcze był z tobą.
Rozumiem.
I wydawało ci się, że będzie łatwiej
mnie pokonać niż Killuę!
Mylisz się!
Wszystko pomieszałeś!
Więc tak to zinterpretowałeś?
W sumie nie ma co się dziwić.
Dla ciebie wyglądam jak wróg.
Chyba najpierw powinienem
wyjaśnić to nieporozumienie.
Posłuchaj! Przysięgam,
że nie kłamię!
Nie mam zamiaru ani cię oszukać,
ani tym bardziej zaatakować!
W porządku, wierzę ci.
Tak, wiem, nie jest łatwo
w to uwierzyć.
Rozumiem cię.
Gdybym był na twoim miejscu,
ja też...
Czy to on?
Toż to pułapka jest!
Czy mimo tego zechcesz zejść?
Mam to gdzieś.
Zdychaj.
Natychmiast ruszył mnie zabić?!
Zero niepewności!
Jestem pod wrażeniem!
Podziemne jezioro?
Chcesz posmakować piekła?
Tutaj będzie ci to dane!
Krew!
Jedzenie!
Żarełko!
Co to jest?!
Żywiciel kapitana Ikalgo!
Przestańcie go jeść!
Chcę się zatrzymać,
ale nie potrafię!
Krew nas wzywa!
Draniu, jak śmiałeś odciąć
moje bezcenne nogi?!
Nie mogłem pozwolić,
byś wciągnął mnie pod wodę.
Uratowały mnie te przyssawki.
Jesteś ośmiornicą?
Nie nazywaj mnie tak!
Przeciwnikiem Killui okazał się być Ikalgo, czyli pasożytnicza mrówka chimerza przypominająca ośmiornicę, używająca ludzi jako swoich żywicieli.
Nie nazywaj mnie ośmiornicą!
Następnym razem:
"Ikalgo x I x Błyskawica".
Co ma osiem odnóży
i żyje w oceanie?
Ośmiornica.
Nie nazywaj mnie ośmiornicą!