Uratowały mnie te przyssawki.
Czyżbyś był ośmiornicą?
Nie...
Ikalgo x I x Błyskawica
Po tym, jak Killua rozdzielił się z Gonem, by powstrzymać selekcję,
jest atakowany przez jednego zabójcę za drugim.
Jednym z napastników jest Ikalgo,
czyli mrówka chimerza będąca ośmiornicą.
Jesteś ośmiornicą?
Nie nazywaj mnie tak!
Żegnam!
Muszę znaleźć żywiciela,
by móc załadować kolejny strzał.
Niech rodzeństwo Ortho się nim zajmie.
Czołem, znów się spotykamy.
Na to wygląda.
Kopę lat!
Żartowałem.
Mogę o coś spytać?
Pewnie, nie krępuj się.
Dlaczego nie uciekłeś pod wodę?
Powinieneś mieć przewagę
w środowisku wodnym.
Tylko mi nie mów,
że nie umiesz pływać.
Jakby to ująć...
Chodzi o krew?
Gdy twoi kumple wyczuwają w wodzie krew, wpadają w dziki szał
i atakują rannego, nie dbając o to, kim jest.
Gdybyś się tam znalazł w tym stanie,
rozszarpaliby cię na strzępy.
Dobrze myślę?
Cóż, jakby to...
Próbuję ci powiedzieć...
Ikalgo, wykończyłeś już
tego dzieciaka?
Nie, nadal walczymy!
Do kogo mówisz?
Spieprzyłem sprawę!
Racja, komunikujecie się
dzięki telepatii.
Gadasz z szefem? To ten,
który obserwował mnie z powietrza?
Nie, posłuchaj, więc tego...
Ikalgo, odpowiedz!
Nie do końca masz rację,
ale nie jesteś też w całkowitym błędzie.
Tak, nadal walczymy!
Rozumiem, przepraszam, że przerwałem.
Przekaż mi, gdy czegoś się o nim dowiesz.
Gdyby zobaczył dziesiątki ważek w środku jaskini,
zacząłby coś podejrzewać.
Dlatego nie mogę tam wysłać
moich zdalnych pomocników.
Zawrzyjmy układ.
Jeśli zdradzisz mi jego moc,
daruję ci życie.
Masz dziesięć sekund na odpowiedź.
Osiem.
Sześć.
Zawsze zastanawiałem się, jak wspaniale byłoby
urodzić się jako kałamarnica.
Szczególnie dużym szacunkiem
darzyłem gatunek chiroteuthis picteti.
Zapewne myślisz, że ośmiornice
i kałamarnice są takie same.
Jesteś w wielkim błędzie!
Ośmiornice są obrzydliwe,
a kałamarnice cudowne.
Wyglądają jak bogowie!
Dwie sekundy.
Nie zdradzę przyjaciela!
Wiem, widziałem to
w twoich oczach.
Mam nadzieję, że w następnym życiu
będę kałamarnicą.
Dlaczego?
Ponieważ jesteś odjazdowy.
W innych okolicznościach
pewnie zostalibyśmy przyjaciółmi.
Odsłoniłeś się!
Nie wziąłeś pod uwagę,
że możemy wyskoczyć z wody?
Zmiażdżę cię razem z tą skałą!
Ikalgo, odbiór.
Walka nadal trwa!
Użył jakiejś broni
albo specjalnej umiejętności?
Ikalgo!
Nie, walczył...
...gołymi rękoma.
No już, błagaj o życie!
Inaczej nie będzie zabawnie!
Tak bardzo cię boli,
że nie możesz mówić?
Co za ulga.
Walka z takimi kanaliami jak ty
jest o wiele łatwiejsza.
Ponieważ nie mam oporów,
by cię zabić.
Zgadza się, to był zwykły śmieć!
Dlatego robił za przynętę!
Udało mi się,
panie Ortho!
Przypiąłem mu odznakę!
Coburn spisał się na medal!
Czas rozpocząć grę.
Zabawmy się trochę.
Szlag, krwawienie nie ustaje.
Muszę znaleźć wyjście.
Dźwięk cyfrowy w mojej głowie?
Co?!
Ryba?! Przecież nie jestem w wodzie!
Co tu się wyprawia?
Nic nie wyczuwam.
Znowu?!
Ani jej nie zauważyłem, ani nie wyczułem moją aurą,
dopóki mnie nie przebiła.
Co to jest, do cholery?!
Nie jest dobrze.
Nie jestem w stanie określić,
skąd mnie atakują.
108 punktów.
Nie masz pojęcia,
co się dzieje?
Swoją drogą powinienem nadmienić,
że przekazuję swój głos bezpośrednio do twojej głowy.
Jeśli przetrwasz wystarczająco długo,
na pewno zorientujesz się, o co w tym biega.
To ryby stworzone z nenu.
Jeśli tak jest, to dlaczego
nie mogę ich wyczuć?
Coś musi je wywoływać
z innego miejsca.
Innej możliwości nie widzę!
W innym wypadku byłbym w stanie
dojrzeć lub wyczuć ataki.
Wspaniałe uczucie.
Domyśliłeś się już,
co to za ataki?
Trzy!
Może zmaterializować
tylko trzy ryby naraz.
Po ataku ryby znikają.
Na dodatek umieścił
na mnie wielobarwną tarczę.
To może znaczyć tylko jedno!
Twoja umiejętność wiąże się...
...z grą w rzutki!
Bingo!
Poprawna odpowiedź.
Jednakże dużą zaletą naszej umiejętności jest to,
że odkrycie, jak działa, nic nie daje,
ponieważ aż do momentu przebicia twojego ciała
moje nenowe rybie rzutki nie posiadają fizycznej formy.
Jednym słowem
nie da się ich zablokować.
Nawiasem mówiąc,
twoje lewe ramię jest za 54 punkty.
Mam tarczę do rzutek, która jest powiązana
z różnymi częściami twojego ciała.
Na przykład...
...prawy łokieć to 27 punktów,
a prawa dłoń 18 punktów.
99 punktów!
Coś nie tak?
Nie słyszę twoich krzyków.
Czyżbyś był już martwy?
Gra dopiero się zaczęła.
Potrójna 6!
Czwórka!
Trzynastka!
Brawo!
Wspaniała seria, bracie.
Jesteś na fali.
Oczywiście.
W końcu nasze życia wiszą na włosku.
Oto sposób działania ich mocy.
Siostra tworzy odznakę nen
aktywującą się po przypięciu do celu,
co powoduje powiązanie przeciwnika
z tarczą do rzutek jej brata.
Aż do zakończenia gry, nawet rodzeństwo Ortho
nie jest w stanie deaktywować odznaki.
Gdy strzałki brata trafiają w tarczę,
cel jest atakowany beloną (ryba-igła).
Nie da się uniknąć tego ataku,
ponieważ aż do chwili
trafienia celu belony nie istnieją.
Dlatego nie da się wyczuć, że nadlatują,
ani ich uniknąć.
To nasza niezwyciężona moc.
DART DE DARTS!
GRA ŚMIERCI
DART DE DARTS
Oczywiście rodzeństwo
ponosi też pewne ryzyko.
Po aktywacji odznaki są niezwyciężeni,
jednak gdy brat spudłuje ostatnią rzutką
decydującą o wyniku gry,
wszystkie obrażenia, które wcześniej zebrał cel,
zostaną przeniesione na rodzeństwo.
Jesteśmy niezwyciężeni,
ponieważ...
...wiąże nas najsilniejsze
zaufanie na świecie.
To jeszcze nie koniec!
Gra prawie dobiegła końca.
Może mu o tym powiesz?
To byłby zbytek łaski.
Chociaż gdyby zaczął błagać o życie,
byłoby mi się łatwiej skoncentrować.
A gdyby się poddał
i zaczął błagać o szybką śmierć
lub też okazałby się być nihilistycznym bohaterem
i powiedział: "to nie najgorszy sposób na śmierć",
to by mnie zmotywowało do lepszych rzutów.
Jednak wolę, by drżał ze strachu przed zbliżającą się śmiercią,
nie wiedząc nawet, kiedy to nastąpi.
Aż do samej śmierci.
To jeszcze...
...nie koniec!
Szlag by to!
Moja sytuacja jest bardzo nieciekawa.
Straciłem o wiele za dużo krwi.
Mogę nawet tutaj umrzeć,
więc nie ma sensu się powstrzymywać.
A teraz...
...mój "final turn".
Lewe ucho!
Spory ten jego nowy kolczyk.
Prawa łydka!
Czas na ostatni rzut.
Wierzę w ciebie, bracie.
Możesz na mnie liczyć.
Widzisz?
Brawo!
Bracie, jesteś najlepszy na świecie!
Skoczę sprawdzić jego ciało.
Pójdę z tobą.
Powinniśmy nagrodzić Coburna
i podzielić się z nim mięsem z ciała.
Nie jesz?
Mogę cię o coś spytać?
Tak?
Dlaczego zdecydowałeś się mi zaufać?
To nie tak, że ci nie ufałem - po prostu nie wiedziałem,
dlaczego za mną podążasz.
No i przysiągłeś,
że nie kłamiesz.
Tylko z tego powodu?
Czy to nie wystarczy?
Oczywiście, że nie!
Kłamcy cały czas
składają fałszywe obietnice!
Właśnie obietnicom
nigdy nie powinieneś ufać!
Chcesz powiedzieć,
że kłamałeś?
Ja jestem inny!
Nie kłamię!
Mówię tylko prawdę!
Więc w porządku.
Chyba dałem się ponieść.
Co prawda jest silny,
ale to tylko dzieciak.
Powierzam swój los w ręce
tak naiwnego szczeniaka?
Poza tym jeśli kłamiesz,
będzie mi łatwiej.
W jakim sensie?
Nie będę musiał okazywać litości.
Będę mógł cię pokonać bez wahania.
Ten dzieciak i to jego spojrzenie...
Tak, właśnie dlatego
miałem wtedy to przeczucie.
Jest w nim coś wyjątkowego.
Nie mogę nawet określić,
jak wiele mocy posiada.
Trafiłeś go prosto w czoło.
Panie Flutterze,
pokonaliśmy cel.
Naprawdę?
Dobra robota.
Przekażę panu Leolowi,
że należy się wam awans.
Dziękujemy.
Udało się nam!
Teraz będziemy asystentami
dowódców dywizji.
Jakim cudem wciąż żyjesz,
skoro rzutka przebiła twój mózg?!
Co?!
Przyssawka ośmiornicy.
Niemożliwe!
Jak ci się udała ta sztuczka?!
Co ważniejsze...
...moje rybie rzutki są doskonałe!
Nie da się ich zatrzymać!
To prawda,
dlatego jej nie zatrzymałem.
Po prostu złapałem ją w momencie,
gdy zmaterializowała się, przebijając moją głowę.
Z tego, co mówiłeś, byłem w stanie wywnioskować,
że słyszysz mój głos, ale mnie nie widzisz.
Miałem mnóstwo czasu,
by zamienić "igłę" ryby z przyssawką.
Chwileczkę, przecież żaden człowiek nie ma
wystarczająco dobrego refleksu, by złapać w locie rzutkę!
Oczywiście nie byłbym w stanie tego zrobić,
gdybym nie wiedział, w którym miejscu się pojawi.
Jednak wiedziałem,
kiedy i gdzie trafi ostatnia strzałka.
Zgodnie z regułą "double out" ostatnia rzutka
musi trafić w najbardziej zewnętrzny pierścień.
Odmiana rzutek,
w którą grałeś, to 01-501.
W odmianie tej zaczynasz z 501 punktami
i dążysz do zejścia do zera punktów.
To reguły stosowane
w profesjonalnych zawodach.
Nigdy nie mówiłem,
według których reguł gram!
Moje podejrzenia potwierdziły się,
gdy dowiedziałem się, że grasz w rzutki.
Twoja pierwsza rzutka
trafiła w podwójną 4.
Zastosowałeś regułę "double in", według której należy zacząć grę
od trafienia w najbardziej zewnętrzny pierścień.
To była oznaka,
że jesteś pewny swoich umiejętności.
A dobrzy gracze zazwyczaj grają
według oficjalnych reguł.
Gracze posiadający talent i pewność siebie
mają skłonność do poszukiwania uznania.
Wystarczyło tylko
przetrwać ból i zrobić obliczenia.
(ponieważ maksymalna liczba punktów za trafienie w zewnętrzny pierścień to 40)
Odejmowałem zdobywane punkty od 501 i czekałem,
aż wynik spadnie poniżej 40.
Gdy do tego doszło, umieściłem dłoń
w obszarze 40-punktowym, czyli w okolicach czoła.
To wszystko.
By zwiększyć swój refleks, Killua zamienił
swoją aurę w elektryczność.
Gdy rzutka dotknęła jego skóry,
uczucie nie zostało dostarczone ze skóry do mózgu
przy pomocy układu nerwowego.
Zamiast tego dzięki użyciu nenu, gdy tylko aura zarejestrowała rzutkę,
wiadomość o tym została wysłana bezpośrednio do jego ręki.
Grałeś kiedyś w rzutki?!
Opanowałem tę grę w wieku sześciu lat.
Zszedłem do 0 z 1440 punktów.
W ramach początkowego treningu.
To twoja wina! Byłeś zbyt pewny siebie
i za dużo gadałeś!
A może miałem wtedy siedem lat?
Debil z ciebie!
To chyba nie ma żadnego znaczenia.
Zamknij się! Ty tylko stałaś i klaskałaś!
Za długo z nimi gadałem.
Muszę się pospieszyć.
Co, do cholery?!
Moje ciało nie chce mnie słuchać!
No chyba sobie żarty robicie!
To wszystko moja krew?
Czuję się, jakbym brał
gorącą kąpiel.
Nie czas myśleć o takich rzeczach!
Muszę iść!
Cholera, teraz jest mi zimno.
Szlag, akurat teraz, gdy w ostatniej walce
zdobyłem podpowiedź,
jak ulepszyć moją moc.
Czy ja tutaj umrę?
Wybacz, Gonie,
że nie byłem pomocny.
Ośmiornica?
Nie nazywaj mnie tak!
Co ty wyprawiasz?
Czy to nie oczywiste?
Zdradzam swoich przyjaciół.
Żałosne, nie?
Przestań mówić.
Znam pewnego tajnego doktorka.
Podziemna droga wodna szybko nas tam zaniesie.
Nie waż się wcześniej umrzeć!
Oszalałeś?
Darowałem ci życie.
Teraz będą na ciebie polować.
Przecież wiem!
Nie pytaj,
dlaczego to robię.
Ale wiesz,
po tym, jak powiedziałeś mnie, ośmiornicy,
że jestem odjazdowy,
i że moglibyśmy zostać przyjaciółmi,
nie mogłem pozwolić ci umrzeć!
Zrobię wszystko,
by cię uratować!
Nie waż się umierać!
Następny razem:
"Siła x I x Gry".
Od palenia zrobią ci się czarne zęby.
Jestem kameleonem i nie mam zębów!