Ale wiesz,
po tym, jak powiedziałeś mnie, ośmiornicy,
że jestem odjazdowy,
i że moglibyśmy zostać przyjaciółmi,
nie mogłem pozwolić ci umrzeć!
Zrobię wszystko,
by cię uratować!
Nie waż się umierać!
Moc x I x Gry
W tym samym czasie, w którym Killua był ratowany
przez swojego rzekomego wroga, mrówkę chimerzą Ikalgo,
Gon również był bliski stworzenia więzi z jednym
z przedstawicieli nieprzyjaznego gatunku, Meleoronem.
Powinieneś rzucić palenie.
Nasiąkniesz dymem papierosowym, przez co ludzie będą mogli cię wyczuć
i twoja umiejętność stawania się niewidzialnym na nic się nie zda.
Dziękuję za ostrzeżenie,
jednak to nie będzie stanowić problemu.
Moja niewidzialność jest tylko czymś w rodzaju wizytówki.
Moja prawdziwa umiejętność jest na zupełnie innym poziomie.
Pokażę ci.
Nagle zniknął!
Nie wyczuwam jego obecności.
Tylko zapach papierosów.
Nie ma go.
To nie jest zwykła niewidzialność.
Czyżby posiadał również umiejętność natychmiastowej,
bezgłośnej zmiany położenia?
Ale to niemożliwe!
Jak tego dokonał?!
Skąd się tu wziąłeś?!
Cały czas tutaj byłem.
Moja druga umiejętność
to Perfect Plan.
ALIBI BOGA
PERFECT PLAN
Gdy wstrzymuję oddech, nikt nie jest w stanie
wyczuć mojej obecności.
Przed chwilą mnie dotykałeś, tylko twój umysł
nie zdawał sobie z tego sprawy.
Dotykałem cię?
Niektórych ludzi
bardzo łatwo jest przeoczyć.
Gdy taki człowiek przychodzi do restauracji z przyjaciółmi,
kelnerka zawsze zapomni przynieść mu wody.
Moja umiejętność jest tego
ostateczną formą.
Mimo że tutaj jestem, nikt nie jest w stanie
zauważyć mojej obecności.
Niewidzialność to tylko przykrywka mająca zapewnić,
że nikt nie dowie się o mojej prawdziwej umiejętności.
Jedynymi osobami na świecie,
które wiedzą o tej technice, jestem ja i ty.
Dlaczego zdradziłeś mi coś tak ważnego?
Próbuję zbudować między nami zaufanie.
To ja z naszej dwójki muszę podjąć ryzyko.
W końcu jeśli nie zdobędę twojego zaufania,
nie będziemy w stanie zacząć.
Masz na myśli partnerstwo,
o którym wcześniej wspomniałeś?
Zgadza się, jednak odłóżmy
to na potem.
Jak już mówiłem - najpierw
musimy sobie zaufać.
Zdradzę ci więcej szczegółów,
gdy już zdecydujesz się zostać moim partnerem.
W takim razie decyduję się.
Tak szybko?!
Kompletny brak
umiejętności negocjowania!
Nie ufaj mi tak łatwo!
Bądź bardziej podejrzliwy!
Upewnij się dziesięć razy,
zanim komuś zaufasz!
Powiedziałem, że nie ma sprawy,
więc po co tak komplikujesz?
Możesz chociaż podjąć
taką decyzję samodzielnie?!
Co z twoim kolegą?!
Dostanie szału, gdy dowie się, że stworzyłeś drużynę
z jakimś podejrzanym potworem!
Dlaczego sam się obrażam?!
Przecież nie wybrałem sobie
takiego wyglądu!
Lubi sobie pogadać,
nie ma co.
Mniejsza z tym.
Nawet człowiek, z którym przyjaźnisz się od 20 lat,
może wbić ci nóż w plecy.
Czas nie jest miarą zaufania!
Say, "ho"!
(powiedz "ho")
Zero z tobą zabawy.
Nie chcę takiego przyjaciela.
To moja kwestia!
Jesteś tego pewny?
Czego?
Połączenia ze mną sił.
Twój przyjaciel
nie będzie miał nic przeciwko?
Prawdopodobnie będzie przeciwny,
bo jest bardzo ostrożny i podejrzliwy.
Czyli nic z tego.
Bez szans na partnerstwo.
Jeśli będę mu o to suszył głowę,
na pewno się ugnie.
Killua tego nie lubi,
ale w końcu zawsze się poddaje.
Rozumiem. Musi mieć
z tobą ciężkie życie.
Mniejsza z tym. Skoro twierdzisz,
że to w porządku, zaufam ci.
Przejdźmy do sedna sprawy.
Chcę pokonać króla.
- Chcesz wiedzieć dlaczego?
- Oczywiście.
Właśnie na to czekałem.
Zemsta.
Na razie nie mogę ci powiedzieć,
dlaczego chcę się zemścić.
Rozumiem. Chciałbym wiedzieć,
ale poczekam.
Prawdopodobnie to chciał
ode mnie usłyszeć.
Powiem ci,
skoro jesteś taki ciekawy.
Już teraz?!
Żartowałem!
Możesz sobie błagać do woli,
a i tak nic ci teraz nie powiem.
Wcale cię nie błagałem.
Król zabił kogoś,
komu zawdzięczam moje życie.
Miał na imię Peggy.
Na własne oczy widziałem,
jak skrócił go o głowę.
Jednak wtedy nie zdawałem sobie
jeszcze sprawy, co się tak właściwie stało.
O czym ty mówisz?
Przecież widziałeś to na własne oczy.
Ponieważ zapomniałem,
że Peggy był człowiekiem, który mnie wychował.
Niedawno zacząłem odzyskiwać wspomnienia z czasów,
gdy byłem jeszcze człowiekiem.
Nie przypomniałem sobie wszystkiego.
Nie, bliższe prawdy jest stwierdzenie:
"przypomniałem sobie tylko parę rzeczy".
Imiona rodziców, moje imię,
wydarzenia z dzieciństwa.
Mrówka chimerza, którą zabił król,
miała na imię Peggy.
Takie samo imię nosił
mój przybrany, ludzki ojciec.
Kochał naukę i zawsze nosił
ze sobą stos grubych książek.
Zarówno za życia, jak i po śmierci,
nigdy nie rozstawał się z książkami o NGL'u.
Wszystkie macie wspomnienia
ze swojego ludzkiego życia?
Nie wiem, czy wszystkie
jesteśmy takie same.
Niektóre mrówki są wyraźnie zdziczałe.
Z kolei u innych ciężko określić,
o czym myślą.
Chyba już rozumiem.
Właśnie dlatego, gdy pierwszy raz się spotkaliśmy,
byłem skłonny ci zaufać.
Jesteś bardzo ludzki.
Bardziej niż jakakolwiek mrówka,
którą do tej pory spotkałem.
Powiedziałbym nawet,
że nadal jesteś człowiekiem.
Tak sądzisz? Gdy ja spotkałem ciebie,
miałem zupełnie odwrotne wrażenie.
Wyczułem w tobie
nieludzką bestię.
Dlatego chciałem z tobą połączyć siły.
Nie ma między nami
żadnych granic.
Przejdźmy do rzeczy.
Ale może najpierw
zdradzisz mi swoje imię?
Nazywam się Gon.
Gon Freecss.
Mam jeszcze jedną umiejętność.
Warunek konieczny do jej aktywacji
właśnie został spełniony.
Zaprezentuję ci moją trzecią zdolność!
Aktywacja!
Nie ucieka.
Czy to znaczy, że ja też używałem
umiejętności Perfect Plan?
W rzeczy samej.
To moja trzecia moc,
Wspólnik Boga.
Technika ta pozwala używać aktywowanego wcześniej
Perfect Planu każdej osobie, której dotykam.
Teraz rozumiesz,
jak potężna jest ta umiejętność?
Dzięki niej będziemy mogli podejść do przeciwnika
i zaatakować go bez jego wiedzy.
Siła króla nie ma znaczenia.
Jeśli uda nam się do niego zakraść
i użyć potężnego ataku, gdy opuści gardę, wygramy.
Gonie, jesteś partnerem,
jakiego szukałem.
Twój nieprawdopodobnie potężny atak czyni cię doskonałym
kandydatem do zadania królowi śmiertelnego ciosu!
Obserwowałem cię, gdy używałeś
techniki kamień-papier-nożyce.
To byli moi ludzie.
Poleciłem im cię zaatakować,
by sprawdzić, jak silny jesteś,
ale oni...
Nie przejmuj się nimi.
Gdy tylko na chwilę spuściłem z nich wzrok,
zabijali ludzi dla zabawy.
Nie uważam ich już za swoich ludzi,
ani nawet za sojuszników.
Chociaż z ich perspektywy
to właśnie ja się zmieniłem.
Odnośnie poszukiwania przez ciebie partnera.
Znam osobę odpowiedniejszą do tej roboty.
To twój znajomy?
Tak.
- Skontaktuję się z nim.
- Chwila!
Ufam ci.
Nawet jeśli w przyszłości obrócisz się przeciwko mnie,
nie będę cię obwiniał ani żałował swojej decyzji,
ponieważ obserwowałem cię, rozmawiałem z tobą,
i na tej podstawie sam zdecydowałem, że ci zaufam.
Jednakże nie mam zamiaru ufać innym
tylko dlatego, że ty im ufasz.
Rozumiesz?
Niby tak.
Stawiam swoje życie na szali.
Posłuchaj uważnie.
Perfect Plan nie jest nie do pokonania.
Prawdę mówiąc - jest bardzo podatny na niepowodzenie.
Co prawda mogę sprawić, by ludzie ignorowali moją obecność,
jednakże w rzeczywistości nadal będę fizycznie obecny,
więc ich ataki mogą mnie trafić.
Gdyby ktoś dowiedział się, że w pobliżu jest osoba
z moją umiejętnością, jak by zareagował?
Zacząłby atakować
we wszystkich kierunkach.
No tak, racja.
Wystarczyłoby jedno przypadkowe trafienie
i byłoby po mnie.
Z przykrością muszę przyznać,
że jestem jedną z najsłabiej walczących mrówek.
Najniżsi stopniem piechurzy
mają podobne umiejętności.
Nie przeżyłbym nawet ciosu
dowódcy dywizji, a co dopiero króla.
Gdy użyję tylko niewidzialności,
inni mogą mnie wykryć przy pomocy Enu.
Przeprowadzane były testy, by to sprawdzić,
więc inni dowódcy dywizji o tym wiedzą.
Chcę, by moi wrogowie myśleli,
że moja umiejętność jest słaba
i że do pokonania jej wystarczy En.
Moja prawdziwa umiejętność będzie niezwyciężona,
dopóki nikt nie będzie o niej wiedział.
Starczy tych wyjaśnień.
Podsumowując - nie chcę wyjawiać
mojej mocy nikomu innemu.
Nawet twoim zaufanym znajomym.
Sam sprawdzisz.
Powiem, żeby tutaj przyszedł,
nie wspominając mu o tobie.
Zaczekaj!
Możesz obserwować z daleka.
Halo!
Witam! Całe wieki czekałem,
aż zadzwonicie, kretyni!
Nabraliście mnie!
Gdzie teraz jesteście?
Mam do was mnóstwo pytań.
Przez was szef (Morel)
musiał zacząć działać.
Cały plan się posypał,
ale popieram to, co robicie.
Pozwolenie na zaszlachtowanie
5 milionów ludzi nie jest właściwe.
Szef otoczył stolicę
przy pomocy swojej umiejętnością.
Naprawdę?
To powinno utrudnić Neferpitou
zdalne kontrolowanie jej lalek.
Innymi słowy nie mogą
przeprowadzać selekcji na odległość.
Jednakże to oznacza, że szef i pan Knov przeznaczą
całą swoją energię, by opóźnić Neferpitou.
Innymi słowy gdy rozpoczniemy operację, nie będą
w stanie zdjąć swojego członka straży przybocznej króla.
Oczekujemy, że na obchodach w stolicy
zgromadzi się więcej ludzi.
Nadal może dojść do masakry.
Nasza sytuacja
niespecjalnie się polepszyła.
Ponadto aktualnie nie możemy
skontaktować się z Prezesem.
Zaszył się gdzieś i pozostanie tam do ostatniej chwili,
przygotowując się do ostatecznej walki z królem.
Nasza czwórka musi podjąć decyzję,
czy wezwiemy posiłki, czy zmierzymy się
z trójką strażników sami.
Chciałbym poznać opinię Killui.
Nie ma go tutaj.
Rozdzieliliście się?
Rozumiem, więc w pojedynkę
próbował pokrzyżować im plany.
Zadzwoń do niego.
Nic z tego,
nie mogę się dodzwonić.
Prawdopodobnie wyłączył telefon.
Rozumiem, próbuj dalej.
W każdym razie powinniśmy
jak najszybciej się spotkać.
Dobrze.
Znajdźmy punkt znajdujący się
w połowie drogi.
Tutaj jest.
Miasteczko Mandai.
W porządku.
Szach-mat.
Przegrałeś.
Dlaczego nie zrezygnowałeś?
Nie każ mi się powtarzać.
Wynik meczu był znany 22 ruchy temu.
Dlaczego wtedy nie zrezygnowałeś?
Myślałeś, że mogę popełnić błąd?
Głupiec.
Następny jest mistrz kraju w go.
Zasady gry.
Na pierwszy rzut oka może wyglądać prosto,
jednak w rzeczywistości to bardzo skomplikowana gra.
Opanowanie jej może zająć
więcej czasu niż shogi.
Pozwólcie mi odejść!
Czego ode mnie chcecie?!
Niech mi ktoś pomoże!
Moje okulary!
Proszę o ciszę.
Jesteś w obecności króla.
Wybór należy do ciebie.
Albo natychmiast przede mną
usiądziesz, albo umrzesz.
Pięć i pół punktu.
Zwycięstwo króla.
Zajęło mu to tylko 10 partii?!
Jestem zmęczony! Tylko tak można
wytłumaczyć moją porażkę!
I chyba mam gorączkę!
A także jestem niewyspany.
Kręci mi się w głowie.
Dam ci osiem godzin.
Dostaniesz też lekarstwa.
Masz wrócić do swojej
optymalnej formy.
Gdy przegrasz drugi raz z rzędu,
nie wysłucham już twoich wymówek.
Odpoczywaj tak,
jakby zależało od tego twoje życie.
Jestem pod wrażeniem,
jak szybko opanował król te gry.
Nie spodziewałem się, że go zajmie królowi
dwa razy mniej czasu niż shogi.
Wystarczy wczuć się
w atmosferę danej gry.
Szachy, go i shogi mają inne reguły gry, jednakże każda z nich
posiada określony rytm ruchów.
A to oznacza, że zakłócenie
rytmu przeciwnika jest kluczowe.
Gdy poznasz standardowe otwarcia,
jesteś w stanie wydedukować rytm przeciwnika.
A gdy już znasz jego rytm,
musisz tylko go zakłócić.
Ta zasada powinna mieć
zastosowanie we wszystkich grach.
Skoro osiągnął król już taki stopień oświecenia,
nie widzę sensu, by grać w kolejne gry.
Będą tylko króla nudzić.
Ile zostało?
W tym kraju istnieje
jeszcze jedna profesjonalna gra.
To gra planszowa Gungi.
Gungi?
Gungi wywodzi się właśnie z tego kraju, Wschodniego Gorteau,
i prawie wszyscy mieszkańcy potrafią w nią grać.
Daj zbiór zasad.
Tak jak w szachach i shogi
celem gry jest pojmanie króla.
Jednakże można ustawić
aż trzy pionki na jednym polu.
Dodatkowo na początku gracz może swobodnie
rozstawiać pionki na wyznaczonym obszarze.
Gra posiada inny od pozostałych klimat,
ponieważ został dodany trzeci wymiar.
Od piętnastu lat są organizowane mistrzostwa świata
i do tej pory Wschodni Gorteau zwyciężył we wszystkich turniejach.
Aktualnie od pięciu mistrzostw
zwycięża ich trzeci reprezentant.
Jeśli wygram,
będę najlepszy na świecie?
Dobry sposób na zakończenie tej rekreacji.
Zaczynajmy.
Do selekcji pozostało sześć dni.
Król nie zdaje sobie jeszcze sprawy, jak wielki wpływ
na jego los będzie miała ta dziewczynka.
W następnym odcinku:
"Szach x I x Mat".
Jestem Gon.
A ja Gillua.
Zmieniłeś swoje imię?
No co ty.
Powtórz.
Jestem Gillua!
GG!