Gungi?
Od piętnastu lat są organizowane mistrzostwa świata
i do tej pory Wschodni Gorteau zwyciężył we wszystkich turniejach.
Aktualnie od pięciu mistrzostw
zwycięża ich trzeci reprezentant.
Jeśli wygram,
będę najlepszy na świecie?
Dobry sposób
na zakończenie tej rekreacji.
Wprowadzić.
Szach x I x Mat
Do rozpoczęcia selekcji przez Neferpitou
pozostało sześć dni.
Król spędza ten czas w swoim pałacu, pokonując mistrzów shogi,
go i innych gier planszowych.
Właśnie został przywołany ostatni
z graczy - aktualnych mistrz świata w gungi.
Twe wyzwanie to dla mnie horror...
Znaczy się honor.
Darujmy sobie uprzejmości.
Rozegramy mecz gungi.
Aktualnie uczę się reguł,
więc musisz chwilę poczekać.
To nie zabrzmiało
jak głos najwyższego przywódcy.
Przywódca nie żyje.
Teraz to ja jestem królem.
Przepraszam za mą nieuprzejmość!
Proszę o wybaczenie!
Głuptas ze mnie i nic nie wiem
o zewnętrznym świecie.
Nie potrafię nawet
normalnie mówić.
Rozpraszasz mnie.
Zamknij się.
Bo cię zabiję.
W porządku,
z grubsza zrozumiałem.
Zaczynajmy.
Co z nią?
Zemdlała.
Gdy powiedział król, że ma się zemknąć, zatkała usta,
a że miała zapchany nos, nie mogła oddychać.
Niespotykanie głupie dziewczę.
Ale mi głupio.
Moi rodzice zawsze na mnie krzyczą, że nie umiem robić rzeczy,
które nawet małe dzieci potrafią.
Po prostu graj.
Dobrze!
Liczę na zacięty pojedynek!
Więc jednak widzisz?
Nie, nie widzę, więc byłabym wdzięczna,
gdyby podawał mi król swoje ruchy.
Otwieram oczy tylko na czas gry.
Jeśli ma król coś przeciwko,
mogę spróbować grać z zamkniętymi.
Nie przeszkadza mi to.
Nastrój uległ zmianie.
4-4-1, pionek.
Nie możesz się do niego dodzwonić?
Zgadza się, prawdopodobnie
ma wyłączony telefon.
Poza tym ustaliliśmy, że to on będzie się
ze mną kontaktował, więc nie ma co się dziwić.
Szlag, więc mamy czekać,
aż się do nas odezwie?!
Przez tę jego fryzurę w stylu retro wygląda,
jakby urwał się z innej dekady.
Poza tym ma taki wyraz twarzy,
jakby zawsze szukał zaczepki.
Drugi nie ma brwi, a jego zadarte spojrzenie zdradza,
że ma podejrzliwą naturę i nikomu nie ufa.
To już nie jest nawet kwestia tego,
czy będziemy w dobrych stosunkach.
Prawdopodobnie nawet nie uwierzy
w ani jedno moje słowo.
Gon, przykro mi to mówić,
ale moje pierwsze wrażenie jest fatalne.
Jeśli zaraz nie dostanę żadnych pozytywnych informacji
na ich temat, nie ma szans, bym był w stanie im zaufać.
Masz to jak w banku.
Co to za pieski?
Bo ja wiem?
Pewnie bezpańskie.
Mają obroże.
Karmił wszystkie zwierzęta,
które straciły właścicieli w wyniku selekcji.
Poświęcił nawet część swojego snu.
Wcale nie karmię wszystkich!
Wiem, że mamy mało czasu
i nie możemy go marnować na takie rzeczy,
dlatego porzuciłem te zwierzęta,
które nie miały szans na przeżycie.
Tak było najrozsądniej.
Część z nich, mimo że bardzo wychudzona,
nie chciała jeść mojego pokarmu.
Z kolei inne były tak lojalne, że nawet po uwolnieniu
ze smyczy nie chciały opuścić domostwa.
Co jest złego w uratowaniu tych,
które wyciągnęły po tę pomoc łapę?!
Nie ma powodu do płaczu.
Wcale nie ryczę, kretynie!
Chcesz dostać strzała?
To nie wystarczy, by moja opinia
o tobie się polepszyła.
No może trochę.
7-8-2, shinobi (szpieg, ninja).
Szach-mat.
Używa klasycznej metody ustawiania
łuczników na pionkach.
Jedna ze standardowych strategii.
Do wykonania też nie można
mieć zastrzeżeń.
Zastosowała również
rozstawienie dla początkujących.
Co oznacza, że nie jestem wystarczająco dobry,
by musiała zaprezentować swoje prawdziwe umiejętności.
Jeszcze raz.
Tak, z przyjemnością!
8-8-1, skoczek.
Znów wygrałaś.
Bardzo szybko się pan uczy,
najwyższy przywódco.
Jeśli nie poprawię swojej gry,
mogę z panem przegrać.
Wystarczy,
idź trochę odpocząć.
To nie będzie konieczne,
czuję się doskonale!
Mogę grać w gungi non-stop
trzy dni i trzy noce.
Mam jeszcze jednego gościa.
Zagram z tobą,
gdy z nim skończę.
W takim razie
odpocznę sobie trochę.
Co o tym sądzisz?
To tylko kwestia czasu.
Poza zwiększoną liczbą opcji do wyboru
ta gra niczym się nie różni od pozostałych.
Za trzy, cztery mecze będzie musiała użyć
swoich najwyższych umiejętności.
Gdy do tego dojdzie, będę mógł
obserwować rytm jej gry.
Będzie tak jak wcześniej.
Wasza wysokość,
zawodnik "go" się powiesił.
Zawołajcie tamtą kretynkę.
Podczas gdy król kontynuował
swoją grę z mistrzynią gungi,
niedaleko pałacu króla Morel używał swojej umiejętności,
by otoczyć stolicę kraju - Peijing.
ŻOŁNIERZE PURPUROWEJ MGŁY
DEEP PURPLE
DEEP PURPLE!
Najpierw uwalnia trochę aury,
która stanowi rdzeń.
Następnie otacza rdzeń mgiełką aury,
tworząc w ten sposób marionetkę, którą może kontrolować
poprzez Nen zawarty w rdzeniu.
Może utworzyć i kontrolować
maksymalnie 216 lalek naraz.
Na wypadek odwetu wroga uczyniłem moich żołnierzy
bardziej czułymi, więc mogę utrzymać tylko 50 sztuk.
Ale w zamian są o wiele silniejsi.
Niewątpliwą zaletą jest to, że przy pomocy Enu nie da się
odróżnić moich lalek od zwykłych ludzi.
W głębi serca mrówki chimerze to nadal mrówki,
dlatego Neferpitou instynktownie nie opuści króla.
Zgodnie z oczekiwaniami przywołała wszystkich
kontrolowanych ludzi do stolicy, by wzmocnić jej obronę.
To oznacza, że ich priorytetem
jest bezpieczeństwo króla.
Czyli ograniczenie ruchów
straży przybocznej to bułka z masłem.
Jednakże pozostaje pytanie,
jak zareaguje król.
Jeśli jest egoistą, który robi to, co mu się podoba,
będzie ciężko przewidzieć jego działania
i wzrośnie ryzyko
błędnej oceny sytuacji.
Dopóki wysyłają takich pionków,
nic nam nie grozi.
Kopę lat.
Szukałem cię.
Stał się silniejszy.
Otaczające go powietrze zmieniło się.
Potclean Knuckle'a zniknął?
Nie wygląda również na to,
by zmienił się w Toritatena.
Gdyby coś się stało, grupa Knuckle'a
skontaktowałaby się ze mną.
Skoro Potclean zniknął, muszą mieć kogoś
potrafiącego usuwać Nen.
A może sam go usunął?
Zobaczmy, co potrafią.
Ktokolwiek wygra w końcu i tak
to ja będę zwycięzcą.
Czas się zrewanżować.
Zacznę od pokonania ciebie, a następnie zajmę się
kolegą z fryzem pompadour.
Ta jego pewność siebie
nie może być bezpodstawna.
Musiał zdobyć
jakąś nową umiejętność.
Nie byłbym tego taki pewien!
Jeśli ta umiejętność to usuwanie Nenu,
mamy poważne kłopoty.
Knuckle i Shoot do perfekcji opanowali
styl walki bij-i-znikaj,
w którym Knuckle stosuje Rozdział 7 Bankructwa,
a Shoot zapewnia mu wsparcie.
Jednak nie będziemy w stanie zapieczętować Nenu wroga przy pomocy naszego,
jeśli mrówki mają po swojej stronie osobę zdolną do usuwania Nenu.
Strategia, która mogła poskutkować przeciwko królowi,
stała się bezużyteczna.
Jednakże jeśli to on posiada tę umiejętność,
trafiła mi się doskonała okazja.
Jeśli go tutaj zlikwiduję, Knuckle i Shoot
będą mogli używać swoich zdolności.
Muszę stanąć do walki.
Anulowanie Deep Purple nie wchodzi w grę,
dlatego muszę polegać na pozostałej aurze.
Co to ma być?
Nadal polega na szybkości?
Istnieje wiele sposobów na poradzenie sobie
z osobami ograniczonymi do używania szybkości.
Teraz ty jesteś berkiem.
O czym ty mówisz?
Co to za miejsce?
Sawanna?
Teleportował mnie?
Jeśli to jest ta jego nowa umiejętność,
jakaś inna mrówka musi być egzorcystą Nenu.
Gorzej być nie mogło.
Jesteś pewny, że powinieneś stać
i nic nie robić?
Czas zaczynać zabawę w berka.
W berka?
To ja stworzyłem to miejsce.
Dopóki mnie nie dotkniesz,
nie wydostaniesz się stąd.
Masz na to osiem godzin.
Zaczynajmy!
Nie słyszałeś,
co powiedziałem?
Nie opuścisz tego miejsca,
dopóki mnie nie dotkniesz!
Jeśli będę cię gonił,
nigdy cię nie złapię.
Dlatego nie zamierzam się spieszyć.
Morel zniknął razem z wrogiem?!
Cheetu aktywował swoją zdolność.
Nie wiem, co ona robi,
jednak nie wrócą przez osiem godzin.
Krajobraz to zwykła ściana.
Wygląda na to, że mówił prawdę i znajduję się w miejscu
odseparowanym od rzeczywistego świata.
Jest mniej więcej wielkości
boiska baseballowego.
Gdybym przerwał Deep Purple,
mógłbym z łatwością się stąd wyrwać.
Jednakże...
...po pierwsze - czy w ogóle jestem w stanie
stąd przerwać moją technikę?
Po drugie - jeśli uda mi się tego dokonać, to czy aura z lalek
będzie w stanie się tu dostać i do mnie wrócić?
Najgorszy scenariusz jest taki, że uda mi się zatrzymać technikę,
ale aura nie będzie w stanie tutaj przeniknąć.
Gdy technika Deep Purple zostaje zatrzymana,
nie mogę jej wznowić, dopóki nie odzyskam aury.
To zbyt wielkie ryzyko.
Nie mogę zatrzymać
Deep Purple.
Przynajmniej jeszcze nie teraz.
W końcu jesteś gotowy,
by rozpocząć zabawę?
Tędy, panie berku!
Podążaj mym śladem, kundelku!
Chwila, chyba nie masz zamiaru...
A właśnie, że mam!
Nie wysilaj się.
Nie dasz rady zniszczyć ani muru,
ani klepsydry.
Jest tylko jedna droga ucieczki.
Musisz mnie złapać.
Technika Knuckle'a Rozdział 7 Bankructwa
ewidentnie osłabiła jego moc.
A to oznacza...
Co się stanie, jeśli nie dotknę cię
w wyznaczonym czasie?
Kto wie.
Nie muszę odpowiadać na to pytanie.
Ależ naturalnie,
że nie musisz.
Wygląda na to, że jeszcze
nie wiem o niej wszystkiego.
Ugrzęzłem tutaj na dłużej.
Obudź mnie za pięć godzin.
Kpisz sobie ze mnie?
Irytuj się, irytuj!
Wygląda na to, że nie rozumiesz
swojej własnej umiejętności.
To nie jest pojedynek na szybkość.
To pojedynek na hart ducha!
Technika Deep Purple
nadal jest aktywna,
więc kontynuujemy operację.
Panie Leolu,
znalazłem nowego wroga.
To okularnik w garniturze
posiadający czarne włosy.
Jest tam ktoś jeszcze?
Nie, tylko te białe postaci.
Te białe postacie to prawdopodobnie
tylko zwykli żołnierze,
ale między nimi może ukrywać się
prawdziwy przywódca.
Nie mogę pozwolić,
by ktokolwiek zobaczył moją zdolność.
Na dodatek Hirin jest zajęta
usuwaniem Nenu z Cheetu.
Szlag, potrzebuję jeszcze
co najmniej dwóch pionków.
Dobra, ale w zamian musisz go pokonać.
Król już prawie skończył grać.
Gdy do tego dojdzie, będzie chciał zająć się
swoimi wrogami osobiście.
Co prawda będziemy przy nim, by go chronić,
jednak nigdy nie wiadomo, co się może zdarzyć.
Lepiej, żeby do zakończenia selekcji
król został w pałacu.
Wzywała pani?
Pomóżcie Leolowi.
Tak jest, wedle życzenia.
I jak?
Zaczynam się niepokoić.
Rozegrali już mnóstwo partii,
ale królowi wciąż daleko do zwycięstwa.
Jego przeciwniczka to prawdziwa mistrzyni.
Wydawało mi się, że jestem w stanie złamać
jej obronę z lewej strony,
jednakże użyła sekwencji dziwnych ruchów,
by odwrócić sytuację na planszy.
4-5-1, muszkieter.
2-8-2, forteca.
Co?!
Szpieg, który nic nie robił
przez całą partię,
dzięki jednemu posunięciu
kontroluje całą planszę!
Moja prawa flanka została zmiażdżona.
Przegrałem.
Szach-mat.
To niemożliwe!
Od rozpoczęcia do szach-mata
wykonaliśmy aż 144 ruchy,
a takie zakończenie nie byłoby możliwe,
gdyby nie przewidziała wszystkich moich ruchów.
Następna partia.
Dobrze.
To absolutnie niemożliwe!
Zanosi się na burzę.
Niezwykła siła dziewczynki denerwuje króla.
W pobliże pałacu nadciąga burza.
Następnym razem:
"Wątpliwość x I x Wahanie".
Proszę potraktować nas łagodnie!
Stuk!
Buch!
Szust!
Brzdęk!
Szach-mat.