Ile ich jest?
Około pięciu tysięcy.
Jednak oczekiwano pięć razy tyle.
Król musi być wściekły.
A nie jest.
Cały czas grał w swojej sali.
Tak bardzo został pochłonięty przez gungi,
że opuszczał posiłki.
W takim razie co zrobimy
z całym tym jedzeniem?
Może podkradniemy co nieco?
Chcesz stanąć do walki z królem
i jego strażą przyboczną?
Nie rozśmieszaj mnie.
Racja, dopiero teraz, gdy sam stałem się silniejszy,
jestem w stanie dostrzec ich potęgę.
To potwory, więc lepiej
bądźmy im posłuszni.
Czcigodny Shaia, dając nam te umiejętności,
prawdopodobnie wiedział, że tak się to skończy.
Chyba tylko Hagya
tego nie ogarnia.
Nie znosi być nazywany
swoim starym imieniem.
Wątpliwość x I x Wahanie
Elegancik w okularach kieruje się w stronę pałacu,
uważnie obserwując okolicę.
Marionetki nie są w stanie
go zatrzymać.
Jest bardzo silny.
Jakie posiada umiejętności?
Tak jak pozostali - do tej pory
używał tylko walki wręcz.
W porządku. Daj znać,
gdy użyje jakiejś umiejętności.
Gdy przybędą Welfin i Brovada,
zajmiemy się tymi białymi postaciami.
Przy okazji poznam
umiejętności tej dwójki.
Szlag, straciłem go z oczu.
Panie Leolu, wygląda na to,
że nasz elegancik potrafi się teleportować.
Umiejętności Knova nosi nazwę Hide-and-Seek.
(zabawa w chowanego)
CZTEROWYMIAROWA REZYDENCJA
HIDE-AND-SEEK
Dzięki niej może się teleportować.
Przykładając rękę do ściany lub ziemi,
może otworzyć portal do przestrzeni Nen.
Przez ten portal może przesyłać
ludzi i obiekty.
Hide-and-Seek tworzy przestrzeń Nen składającą się
z 21 pokoi rozmieszczonych na czterech piętrach.
Każdy pokój jest odizolowany
od pozostałych.
Wejścia zamykają się,
gdy ktoś ich użyje,
więc by wrócić do prawdziwego świata,
należy wyjść przez inne drzwi.
Możliwe jest stworzenie wielu wejść.
Ilość wejść, które można utworzyć,
jest zależna od wielkości pokoju.
Wyjścia prowadzą do portalu,
którym weszło się do środka,
więc ogólna zasada jest taka, że dana osoba
wchodzi i wychodzi w tym samym miejscu.
Jednakże przy pomocy klucza uniwersalnego Knova
można połączyć wyjście z dowolnym portalem.
Wszystko w normie.
Nadal cisza na froncie.
Deep Purple Morela jest używana
głównie w celach defensywnych.
Gdy marionetka napotyka wroga,
trzyma się od niego na dystans.
Natomiast gdy zostanie zaatakowana,
zaczyna się wycofywać, jednocześnie kontratakując.
Kontrataki te polegają na rzucaniu we wroga
znajdującymi się pod ręką obiektami.
Dzięki temu, że unikają bezpośredniego kontaktu, wróg nie jest w stanie
zorientować się, że są tylko marionetkami Nen techniki Deep Purple.
Czy to chimera?
Co ona robi?
Jesteśmy całkiem daleko od frontu.
Obserwuje okolicę?
Po mieście latają dziwne ważki.
Początkowo myślałem, że to miejscowy gatunek,
jednak wygląda na to, że mogą być stworzone z jego Nenu.
To bardzo prawdopodobne.
Jeśli ta mrówka chimerza specjalizuje się w zdobywaniu informacji,
muszę ją natychmiast zneutralizować.
Czas rozpocząć walkę.
Nie zamierzasz mnie dotknąć?
Popatrz, jak blisko jestem.
Wiem, że nie śpisz.
Wiedziałem, że udajesz.
Nie wykiwasz mnie!
Jak miałem zasnąć,
skoro wrzeszczysz mi nad uchem?!
Daj mi chwilę spokoju!
Nie ma mowy,
nawet nie zmrużysz oka!
Będę hałasował,
dopóki nie zaczniesz mnie gonić!
Kretyn. Skoro chce, by przeciwnicy go ścigali,
powinien wprowadzić regułę zmuszającą ich do tego.
Wygląda na to, że nadal nie przywykł
do swojej nowej mocy.
A rób sobie, co chcesz, i tak nie wstanę
przez najbliższe pięć godzin.
Bardzo chce to rozstrzygnąć
pojedynkiem na szybkość.
Jeśli dodamy do tego to, że nie znosi być ignorowany,
raczej nie zadowoli go inny rodzaj pojedynku.
Nie pozwolę ci spać!
Tutaj jestem!
Masz mnie w zasięgu ręki!
Wstawaj!
Spójrz, jak blisko jestem.
To pojedynek na wyczekanie.
Jeśli się podda
i trochę się oddali,
zwycięstwo będzie moje.
9-9-1, marszałek.
1-5-1, marszałek.
7-9-1, pionek.
2-3-1, pionek.
8-1-1, szpieg.
2-3-1, armata.
9-1-1, forteca.
2-7-2, muszkieter.
Marszałek został odizolowany?
Nazwę to "odległym ukryciem".
7-1-2, twierdza.
1-6-2, generał.
9-1-3, łucznik.
3-2-2, generał dywizji.
Jestem gotowy.
Jej początkowe ustawienie jest takie,
jak przewidywałem.
Przesuwa się w stronę mojego marszałka,
nie rozbijając swojej formacji żurawia.
No to zacynajmy.
W pierwszym ruchu ustawi
łucznika na prawej flance.
Prawdopodobnie użyje ataku z trzech stron,
by szybko zakończyć partię.
Jednak przesuwając figury na prawo,
odsłoni lewe skrzydło.
Czas zakłócić jej rytm.
1-9-3, nowy łucznik.
Jest!
9-7-1, nowy szpieg.
2-9-1, skoczek.
Jej trójstronny atak i przemieszczanie lewego skrzydła
będą kosztowały mnie dwie figury,
ale stworzyły dziurę w jej lewej flance.
Prawdopodobnie oczekuje,
że ruszę tą stroną wszystkim, co mam.
Ale się myli!
Tutaj!
5-5-1, generał broni.
Do tej pory każdy jej ruch wykonywany był
w określonym rytmie, jednak teraz zamarła.
Biorąc pod uwagę aktualne rozmieszczenie,
mam nieograniczoną ilość sposobów ataku przez środek.
Nie ma jednego najlepszego ruchu.
Z każdą rundą mam możliwość
wydłużania partii.
Niech usłyszę twój krzyk rozpaczy!
9-2-1, nowy generał broni.
Znów szach-mat.
Czyżbyś wiedziała, że moja strategia
była ślepą uliczką?
ŚLEPA ULICZKA
Tak.
Więc dlaczego zastanawiałaś się
nad swoim posunięciem?
Mogłaś wykonać ten ruch od razu.
Król przeniósł tę partię poza planszę.
Zła odpowiedź może kosztować ją życie.
Pańska taktyka "odległego ukrycia"
tak naprawdę nosi nazwę "kokoriko".
Wymysliłam tę strategię dziesięc lat temu.
Umieszczenie generała broni na środku, by skontrować trójstronny atak, również
jest wymyślonym przeze mnie posunięciem zwanym "generałem w centrum".
Obie te taktyki były kiedyś
często używane.
Przejście z "kokoriko" do "generała w centrum" było popularną taktyką sprawdzającą umiejętność czytania przeciwnika obu graczy.
Byłam scęsliwa, że taki głuptas jak ja
wymyslił tak sprytną strategię.
Jednak pózniej odkryłam,
jak ją pokonac.
Rok po wymyśleniu przeze mnie kokoriko, jeden z przeciwników użył tej taktyki przeciwko mnie w meczu na turnieju krajowym
i zorientowałam się,
jak jej przeciwdziałac.
Wygrałam tamtą partię, jednak moja strategia zniknęła
z oficjalnych meczów i podręczników do gry.
A teraz najwyższy przywódca wymyslił
taką samą strategię jak ja.
Byłam tak zascycona i wzrusona,
że moje serce drżało z podniecenia.
Miałam wrażenie,
jakby moje dziecko
właśnie wróciło do życia.
Właśnie tak się czułam,
dlatego tak trudno było mi to dziecko
ponownie uśmiercić.
Stąd się wzięło moje zawahanie.
Co za bzdury.
Mam dość.
Odpocznij trochę.
Przygotuj się na to, że po wznowieniu gry
nie będzie już więcej przerw.
Dobrze.
To pierwszy raz, gdy król słuchał kogoś
przez tak długi czas.
Cóż, nie sądzę, by to miało jakieś
szczególne znaczenie.
Minęły cztery godziny?
Znudził się i zaczął czytać.
Można w nim czytać
jak w otwartej książce.
Gotowy do zabawy?
Minęło już pięć godzin?
Przesypała się dopiero połowa.
Zacząłeś się niepokoić?
W końcu zauważyłeś?
Wcale nie zaczynamy.
To już koniec.
Spójrz na swoją kostkę.
Lina z dymu?
Kosztowało mnie to sporo wysiłku.
Musiałem pokierować linę naokoło, byś jej nie zauważył,
więc wyszedł mi bardzo długi kawał sznura.
W każdym razie pozostało mi
już tylko zwinąć linę.
To tylko kwestia czasu.
Czas, byś to ty dał z siebie wszystko,
jednak i tak na nic się to nie zda.
Nie należy lekceważyć dymu.
Tej liny nie da się przerwać.
Możesz próbować do woli.
Wiedziałem.
Nie może mnie zaatakować,
ponieważ to gra w berka.
Jeśli dotknę jego ciała,
umiejętność zostanie przerwana.
Mimo że nie posiada cierpliwości,
ustawił czas trwania gry aż na osiem godzin.
To nie na mnie wywierasz nacisk.
Tylko na siebie.
Umiejętność Cheetu
wymagała dopracowania.
Przyparty do muru, próbując wyrwać się
ze swojego beznadziejnego położenia,
stworzył nową umiejętność.
Kusza i pazury?
Może walczyć na wszystkich dystansach.
Dzięki!
Pomogłeś mi zdobyć nową,
niesamowitą moc!
Wiesz, co to jest?
Najprawdziwszy łuk!
Jesteś pewny,
że chcesz podejść bliżej?
Trzymaj!
Tak, jestem pewny.
Dlaczego chciałeś umiejętność,
która jest wolniejsza od ciebie?
No tak.
Może wypróbujesz swoje pazury?
Przynajmniej nie będę musiał do ciebie podchodzić.
Zdradzę ci,
dlaczego przegrałeś.
Ponieważ...
...jesteś głupi.
Zdychaj!
Martwy mnie nie dotkniesz!
Co to za uczucie?
Nie wierzę!
Dym?
Niemożliwe!
Berek!
Kiedy to zrobiłeś?
Gdy czytałeś mangę
i chichrałeś się jak idiota,
stworzyłem z dymu swoją kopię.
Następnie pokryłem się dymem
wyglądającym jak trawa.
Kopia poszła w jedną stronę,
a ja w drugą.
Walka trwa dalej,
nawet jeśli twój przeciwnik zaśnie.
Nie powinieneś był odwracać wzroku.
Więc wróciliśmy?
Nadal chcesz walczyć?
Nie, mam dość.
Mądra decyzja.
W takim razie może powiesz mi,
co by się stało, gdybym cię nie złapał?
Odpowiedź i tak ci się nie przyda - zostałem złapany,
więc już nigdy nie będę mógł użyć tej umiejętności.
Nałożyłem taki warunek.
Poważnie?
Przykro mi.
To nic wielkiego, po prostu poproszę
czcigodnego Shaia o nową moc!
Następnym razem nie przegram!
Przygotuj się na porażkę!
Jego przełożonym prawdopodobnie jest
Shaia ze straży przybocznej,
który posiada zdolność
uwalniania umiejętności Nen.
Dlatego po zakończeniu selekcji
pokonanie ich będzie niezwykle trudne.
Gon i Killua podjęli właściwą decyzję.
Musimy się spotkać.
Porozmawiajmy w środku.
Przybyły posiłki.
To rak i wilk.
Silni są?
Gdybym wiedział,
moja robota byłaby łatwiejsza.
Aktualnie próbują ocenić naszą siłę.
No to mamy impas.
Naszym zadaniem jest kupienie czasu,
więc nam to pasuje.
Podejrzewam, że ich zachowanie
ma związek ze zdjęciem tego typa.
Jego ważki pełniły rolę
kamer bezpieczeństwa.
Odpowiedz, Flutter!
Chyba się już nie pojawi.
Zmiana planów!
Bez Fluttera nie ustalimy położenia wroga.
Szlag, zawiódł w najważniejszym momencie!
Odwołać operację?
Nie, nie mogę tego zrobić.
Nie mogę ponownie
stracić twarzy przed Pitou!
W takim razie wracamy.
Zaczekajcie.
Znajdę sposób,
by ich namierzyć.
RENTAL POD
DOZOWNIK DOWODÓW DŁUGU
To twoja moc?
Tak, dzięki niej
mogę zrobić rozpoznanie.
Nie mówcie o niej nikomu.
Pokazałem wam ją,
bo wam ufam.
Kretyni, chyba śnicie,
że powiem wam prawdę.
Umiejętność Rental Pod Leola pozwala mu tymczasowo pożyczyć czyjąś umiejętność w zamian za wyświadczenie celowi przysługi.
Jednakże muszą zostać
spełnione dwa warunki.
Po pierwsze musi zobaczyć na własne oczy
daną umiejętność lub znać jej nazwę.
ZDALNE WAŻKI
Po drugie musi wyświadczyć
pożyczającemu przysługę.
Następnie musi poinformować cel, że jego przysługa
nie była darmowa i oczekuje na jej spłatę.
Gdy cel zaakceptuje te warunki,
umiejętność zostaje aktywowana.
Tutaj jest!
Gdy wszystkie warunki zostają spełnione,
dozownik Leola automatycznie magazynuje dane,
które można następnie
w każdej chwili odczytać.
Jednakże po śmierci celu
dane zostają usunięte.
Flutter żyje.
Prawdopodobnie nie kontaktował się ze mną,
ponieważ stracił przytomność lub też jest bardzo daleko.
Rental może być używany przez godzinę.
(rental = wypożyczenie)
Podczas okresu wynajmu cel nie może korzystać z mocy,
którą od niego pożyczono.
W każdym razie Flutter nadal żyje.
Prawdopodobnie wkrótce
odzyskamy kontakt.
Gdy tylko jego ważki potwierdzą lokację
elegancika w okularach, rozpoczniemy operację.
Zgodnie z planem będziemy trzymać na dystans płotki,
gdy ty staniesz do walki z okularnikiem.
Dasz sobie sam radę?
Bez problemu. Nie mogę powierzyć
wam zadania ponad wasze siły.
A raczej nie chcę wam pokazać
mojej umiejętności.
Zrobię wszystko,
by zakończyć tę misję sukcesem.
Okej.
Nie mogę tracić tutaj czasu.
Nie spocznę, dopóki sam król
będzie mi winny przysługę!
Pożyczana technika zaczyna działać, gdy Leol wyjmie dowód długu
z dozownika i podrze go na strzępy.
Już tu są.
Rozpocznijmy zwiad.
Nie rozumiem.
To przygnębiające.
Podczas naszych meczów
tylko ja się denerwuję.
W normalnych okolicznościach to byłoby dla mnie
potwornie upokarzające,
jednakże...
...równocześnie gra z nią
jest bardzo przyjemna.
Nie rozumiem, skąd się bierze
we mnie ta radość.
Następny razem:
"Postanowienie x I x Przebudzenie".
Panie Morelu,
co ma pan w tej fajce?
Trzymam w niej...
Przełknięcie śliny.
...tonkotsu.
(bulion wieprzowy)