Pańska taktyka "odległego ukrycia"
tak naprawdę nosi nazwę "kokoriko".
Wymysliłam tę strategię...
...dziesięć lat temu.
Byłam scęsliwa, że taki głuptas jak ja
wpadł na tak sprytną strategię.
Jednak pózniej odkryłam,
jak ją pokonac.
A teraz najwyższy przywódca wymyslił
taką samą strategię jak ja.
Byłam tak zascycona i wzrusona,
że moje serce drżało z podniecenia.
Miałam wrażenie,
jakby moje dziecko
właśnie wróciło do życia.
Co za bzdury.
Mam dość.
Odpocznij trochę.
Przygotuj się na to, że po wznowieniu gry
nie będzie już więcej przerw.
Postanowienie x I x Przebudzenie
To przygnębiające.
Podczas naszych meczów
tylko ja się denerwuję.
W normalnych okolicznościach to byłoby dla mnie
potwornie upokarzające,
jednakże...
...równocześnie gra z nią
jest niezwykle przyjemna.
Nie wiem, skąd się bierze
we mnie ta radość.
Żadne słowa nie są w stanie opisać, jak bardzo denerwuje mnie,
że nie rozumiem samego siebie.
- Nie zdecydowała się na odpoczynek?
- Wręcz przeciwnie.
Odpychająca.
Brak jakichkolwiek oznak
inteligencji i godności.
Jak tak nędzna istota może być przepełniona cudownymi, będącymi uosobieniem najwyższej logiki strategiami?
Obudź się!
Gramy dalej!
Dobrze.
9-5-1, marszałek.
Przed tym meczem...
...powinniśmy się o coś założyć.
Postawić zakład?
Dokładnie.
Jeśli wygrasz,
spełnię każde twoje życzenie.
Co tylko zechcę?
Wszystko?
Jednakże...
...jeśli przegrasz,
zabiorę twoją lewą rękę.
Strach i pragnienie władzy
są w stanie zakłócić rytm każdego.
Pożądanie ewentualnych zysków zamgli jej wyobraźnię,
a strach spowoduje paraliż.
Lewa ręka?
Co powinnam zrobić?!
Dlaczego się wahasz?
Czy zamiast mojej lewej ręki...
...mogę postawic to,
co zawsze stawiam?
O czym ty mówisz?
Co to takiego?
Moje życie.
Jesli przegram,
ofiaruję panu moje zycie.
Chociaz nie wiem,
czy nie uzna pan tego za zniewagę.
Nie rozumiem cię.
Wytłumacz mi wszystko
od początku.
Cóz, gra w Gungi to jedyna zec,
którą potrafię robic.
Innymi słowy ta gra
to powód mojego zycia.
Jednak grace Gungi, nawet mistrzowie krajów,
zarabiają grose.
Dopiero gdy wygra się dla swojego kraju mistsostwo świata,
otsymuje się znaczącą nagrodę pienięzną.
By zostać reprezentantem kraju,
musis wygrywać turnieje.
Innymi słowy nie możesz sobie pozwolić
nawet na jedną porażkę.
Pochodzę z dwunastosobowej familii,
w której pełnię rolę żywiciela rodziny.
Jednak gdy psegram choć jeden mecz,
stanę się dla nich ogromnym ciężarem.
Grace gungi mają powiedzenie: "Gdy mistrz gungi przegra choć
jeden mecz, na powrót staje się zwykłą osobą".
Jeśli poniosę porażkę,
stanę się śmieciem.
Nie przejmuję się tym!
Po prostu moi rodzice
zawse mi to powtarzają.
Dlatego w dniu, w którym zdecydowałam się
zostać profesjonalnym gracem,
postanowiłam, że jeśli przegram kiedyś mecz,
odbiorę sobie życie.
Ale to mógłby być problem.
Dlaczego?
Gdy psegram, zostanę
nic niewartym śmieciem,
więc za wygraną otsyma pan
nagrodę niewielkiej wartości.
To byłaby strasna zniewaga.
Nie przeszkadza mi to.
Bardziej interesuje mnie,
czego sobie zażyczysz, jeśli wygrasz.
Bo widzi pan, do tej pory nie myślałam
o nicym innym niż gungi.
Zastanowię się,
gdy wygram.
Rozumiem.
Więc nie czuje ani żądzy,
ani strachu?
Stawiasz życie?
Wygląda na to, że to mnie
brakowało determinacji!
Nigdy nie brałem pod uwagę, że w przypadku zwycięstwa,
możesz mnie poprosić o moje życie.
- Królu!
- Zamilcz!
Życie najwyzsego psywódcy?
Nie śmiałabym o to poprosić!
Nawet mi to przez myśl
nie przeszło! Jejku!
Wiem o tym.
Wina leży po mojej stronie.
Unieważniam zakład.
To była tylko mała zagrywka taktyczna.
Nie...
Przyjmij to w ramach przeprosin.
Królu!
Dlaczego król to zrobił?!
Muszę opatrzeć pańskie ramię.
Proszę ze mną pójść!
Ramię?!
Gramy dalej.
Co się panu stało?!
Twoja kolej.
Wykonaj ruch.
Wasza wysokość,
trzeba zatrzymać krwawienie!
Nie każ mi się powtarzać.
Gramy dalej.
To ja powiedziałem,
że nie będzie więcej przerw.
A może nalegasz,
bym znów się ośmieszył?
Wezwę Neferpitou.
Będzie mógł król kontynuować grę,
gdy będzie przyczepiać królowi ramię.
To najlepsze rozwiązanie pośrednie,
jakie mogę zaoferować.
Jeśli nie chce król go zaakceptować,
również dobrze może król ściąć mi głowę.
Rozumiem,
w takim razie podejdź.
Zakończę to jednym uderzeniem.
Twoja kolej.
Wykonaj ruch.
Odmawiam!
Nie wykonam ruchu,
dopóki nie zostanie król opatsony.
Nie każ mi się powtarzać!
Wykonaj ruch.
Nie zrobię tego!
Jeśli chce mnie król zabić,
prosę uzyć gungi!
Ty pieprzony bachorze!
Wezwij Pitou!
Tak jest!
- Nie ma mowy o pomyłce.
- Wszystkie marionetki zniknęły!
Wznowili proces selekcji?
Wątpię w to.
Nadal oblegamy stolicę.
Poza tym bezpieczeństwo króla jest ich priorytetem,
więc nie będą chcieli zostawić go samego.
W takim razie co się dzieje?
Przypuszczam, że straż przyboczna lub też nawet sam król
stanęli w obliczu zagrożenia większego niż my.
Więc tak się sprawy mają?
W końcu nadeszła
nasza wymarzona okazja.
Dokładnie.
Okazja do przeniknięcia do pałacu.
Jednakże to może być pułapka.
Szczerze w to wątpię.
Raczej nie użyją taktyki,
która mogłaby zagrozić królowi.
Gdyby król wydał taki rozkaz,
na pewno by go posłuchali.
Całkiem możliwe.
W każdym razie wyłączyli
swój dalekodystansowy radar.
Powinniśmy wykorzystać tę szansę
i jak najbardziej się do nich zbliżyć.
By plan miał szansę na powodzenie,
muszę utworzyć portal w pobliżu pałacu.
To niebezpieczne zadanie
musiało być w końcu wykonane.
Właśnie nadeszła ta chwila.
Są!
Znalazłem ich.
Wygląda na to,
że Cheetu zawiódł.
Nie waż się umierać.
I wzajemnie.
Na szczęście się rozdzielili.
Znalazłem ich.
Naszym celem będzie teraz koleś z fajką.
Ruszajmy!
DOCTOR BLYTHE.
NAPRAWA ZABAWEK
DOCTOR BLYTHE
7-9-1, szpieg.
2-3-1, pionek.
Jak długo potrwa operacja?
Do pełnego wyzdrowienia
około dwie-trzy godziny.
Przez ten czas nie będziesz
mogła używać Enu i marionetek.
Ta umiejętność wymaga
dużej ilości Nenu.
To oczywiste, że do odtworzenia ciała
potrzeba ogromnej energii.
Gdy będziesz leczyć króla,
zajmę się obserwacją okolicy.
Chociaż mój En nie jest
tak efektywny jak twój.
Mimo tego zadanie to jest tak ważne,
że nie mogę go powierzyć nikomu innemu.
Tak jak oczekiwałem,
nie wyczuwam, by ktoś używał Enu.
Deszcz pomaga zmniejszyć widoczność.
Poza tym wkrótce zajdzie słońce.
W nocy będę mógł się ukryć w ciemnościach.
Będzie również łatwiej dostrzec aurę wroga.
Muszę być cierpliwy.
Oczywiście, im portal bliżej pałacu, tym lepiej,
jednak jeśli zostanę nakryty, wszystko pójdzie na marne.
Ja mogę wchodzić i wychodzić z "rezydencji" swobodnie, jednak Shoot
i pozostali po wejściu do środka mogą wyjść tylko tym samym portalem.
Jeśli wróg zastawi pułapkę przy wyjściu,
będziemy mieli poważne problemy.
Dlatego muszę utworzyć trzy wyjścia w pobliżu pałacu:
jedno bardzo blisko, drugie daleko, a trzecie gdzieś pomiędzy nimi,
a następnie stworzyć wejścia
w znacznej odległości od pałacu.
Postawię po trzy wejścia w kilku miejscach,
z których bardzo dobrze widać pałac.
Gdy rozpocznie się misja, będziemy mogli wejść
w najbardziej dogodnym miejscu.
Gdy nadejdzie czas,
by ruszyć do pałacu,
w zależności od aktualnej sytuacji zdecydujemy,
czy wyjdziemy najbliższym wyjściem, pośrednim, czy najdalszym.
Gdy to zostanie określone,
zaczniemy działać.
Z perspektywy wroga
będziemy pojawiać się znikąd.
Musimy wykorzystać ten element zaskoczenia,
by oddzielić króla od jego straży przybocznej.
Wtedy rozpoczną się nasze walki.
Możemy nawet przegrać trzy walki i wygrać tylko jedną,
o ile tym jedynym pokonanym będzie król.
W normalnych okolicznościach
byłbym już w zasięgu Enu Neferpitou.
Strasznie się denerwuję.
Jednakże nadal daleka droga
przede mną.
Nawet najdalsze wyjście musi być na terenie pałacu,
bo w innym przypadku będzie bezużyteczne.
Ostrożnie, ale jednocześnie
szybko do przodu.
Może lepiej poczekać na zachód słońca?
Jednak czy ta korzystna sytuacja
utrzyma się do tego czasu?
Nie mam wyjścia.
Gdy Neferpitou znów zacznie używać Enu,
podejście do pałacu będzie niemożliwe.
Jeśli zawiodę,
mamy jeszcze inne opcje.
Nie mam się czego bać.
Bliżej!
Jeszcze bliżej!
Aktualnie w pałacu przebywa trójka ludzi
nieprzeznaczonych do zjedzenia.
Pierwszą z nich jest dziewczynka
grająca w gungi.
Drugi człowiek to Diego.
Ostatnia osoba to...
...sekretarz Bizeff.
To on tak naprawdę
rządził krajem zza sceny.
Pełnił rolę pośrednika i wszystkie kontakty z zagranicą
i lokalnymi organizacjami przechodziły przez niego.
Jako że nie da się go zastąpić, jako jedyny człowiek
został dopuszczony do służby królowi.
Wokół pałacu nie ma ani jednego
ludzkiego strażnika.
Zwykli żołnierze byliby bezsilni
w starci z użytkownikami Nenu,
dlatego straż przyboczna uznała, że ich obecność
w okolicy pałacu tylko zwiększyłaby ryzyko wtargnięcia wroga.
Jedynym obecnym w pałacu dowódcą dywizji jest Cheetu,
który właśnie wrócił z pola walki.
Oprócz niego jest jeszcze sześć innych mrówek chimerzych:
kapitanów oddziałów i zwykłych żołnierzy.
Innymi słowy aktualnie w pałacu
jest tylko trzech ludzi i jedenaście mrówek.
Zwykli żołnierze należą do osobistych
oddziałów dowódców dywizji
i nie są zaangażowani w ochronę króla.
Przede wszystkim należy pamiętać,
że dowódcy dywizji nie podlegają już królowi.
Współpracują z królem,
ponieważ mają podobne cele.
Pitou i pozostali strażnicy przyboczni rozumieją to, dlatego przydzielają tym mrówkom zadania, których niepowodzenie nie będzie ryzykowne.
Dlatego też nie powierzają im
obserwowania pałacu.
Jednakże Knov nie zdaje sobie
z tego sprawy.
Próbując dostać się do pałacu, nie ma pojęcia,
że jest to jego najlepsza i ostatnia szansa.
Miałem szczęście, że udało mi się przeżyć, jednak w pojedynkę
nie jestem w stanie ogarnąć całej tej pracy.
Muszę ich przekonać, by przydzielili mi co najmniej trzy osoby
do wykonywania obowiązków sekretarskich.
Jeśli tego nie zrobią,
kopnę w kalendarz z przepracowania.
PRZESYŁAM LISTĘ DOSTĘPNYCH CIAŁ
Thinker Bell.
ZGODNIE Z USTALENIAMI ZAMAWIAM NUMERY 2, 16, 79, 103 ORAZ 119.
Jest!
Połknął haczyk, Palm!
Gdy Knov próbował dostać się do pałacu, Palm przygotowywała się
do rozpoczęcia własnego planu infiltracji.
Następnym razem:
"Knov x I x Morel".
Dzisiaj przyłączyła się
do mnie pewna osoba.
Dlaczego tutaj jestem?
Bo Killui nie ma w pobliżu.
Scream.
(krzyk)