Jeśli przegrasz,
zabiorę twoją lewą rękę.
Czy zamiast mojej lewej ręki...
...mogę postawic to,
co zawse stawiam?
O czym ty mówisz?
Co to takiego?
Moje życie.
Stawiasz życie?
Wygląda na to, że to mnie
brakowało determinacji!
Przyjmij to w ramach przeprosin.
Więc tak się sprawy mają?
W końcu nadeszła
nasza wymarzona okazja.
Dokładnie.
Okazja do przeniknięcia do pałacu.
Knov x I x Morel
Na czas leczenia króla
Neferpitou zaprzestała używania Enu.
Knov próbuje wykorzystać tę sytuację,
by dostać się do pałacu.
W końcu udało mi się
tutaj dotrzeć.
Jednak od głównych schodów
nadal dzieli mnie ponad sto metrów.
Na tych dziwnych drzewach
znajdują się bardzo duże owoce.
Około pięćset na każdym.
W sumie jest dziesięć drzew,
co daje razem pięć tysięcy owoców.
Każdego dnia selekcję przechodziło pięćset tysięcy ludzi,
a współczynnik przeżywalności wynosił jeden procent.
Dzięki działaniom Killui proces ten został przerwany
już po pierwszy dniu, więc liczba owoców się zgadza.
Te owoce to kokony skrywające
wyselekcjonowanych ludzi.
Co oznacza, że zostaną ludzkimi broniami na rozkazach króla potrafiącymi używać Nenu i nastawionymi przeciwko reszcie ludzkości.
Neferpitou prawdopodobnie jest manipulatorką
i zamierza nimi sterować wedle rozkazów króla,
rozszerzając granice jego podbojów na cały świat.
Nie pozwolę na to!
Pierwsze, najdalsze wyjście
zostało ustawione.
Teraz muszę podejść bliżej.
Wejście do pałacu spowija mrok.
Na razie jak po maśle.
Środkowe wyjście ustawione.
Teraz najbliższe.
Nie ma strażników.
Prawdopodobnie w pałacu
jest tylko kilku wybrańców.
Uda mi się.
Dotarłem już tak daleko,
że mogę wejść do wnętrza pałacu.
Sala tronowa jest usytuowana
na środku tyłów trzeciego piętra.
KRÓL
Musimy maksymalnie opóźnić
nadejście posiłków.
GŁÓWNE SCHODY
Pierwsze piętro jest za daleko,
by to osiągnąć.
Najlepszą lokacją jest główna
klatka schodowa na drugim piętrze!
Główne schody znajdują się
za tym dziedzińcem.
Może powinienem dla bezpieczeństwa
ustawić wyjście tutaj?
Nie, portal w tym miejscu nie będzie się
niczym różnił od tego z zewnątrz.
Powinien się znaleźć co najmniej
obok głównych schodów na pierwszym piętrze.
A później, jeśli mi się uda,
przemknę się na drugie piętro.
OTWIERACZ OKIEN
SCREAM
SCREAM!
(krzyk)
ZAMKNIĘCIE!
Czy w pobliżu są jej towarzysze?
Jeśli mnie zauważą,
wszystko pójdzie na marne.
Powinienem się wynosić?
Nic się nie zbliża.
Była sama?
To niewykonalne!
Nie mogę iść dalej.
Jeśli to zrobię,
zostanę zabity.
Co to za potworna aura?!
Mam wrażenie, jakby była przepełniona
wszelkimi nieszczęściami tego świata.
Teraz nie śmierć jest tym,
czego najbardziej się obawiam.
O wiele bardziej przeraża mnie,
że znajdujące się tam monstra przez zabiciem wycisną ze mnie
wszystkie posiadane przez mnie informacje na temat króla.
By tego dokonać,
użyją najbrutalniejszych metod.
Jeśli mnie złapią,
nie będę w stanie się opierać.
Potwierdza to potęga tej aury.
Tutaj jest absolutna granica.
Nie jesteś czasem tym lwem,
który udzielił wywiadu w telewizji?
Nazywam się Leol.
Zapamiętaj to sobie.
Podobno miały mnie zaatakować rak i wilk.
Rozprawiają się z twoimi żołnierzykami,
byśmy mogli walczyć jeden na jednego.
Doceniam to.
Dorównuje siłą Cheetu.
Nie, jest trochę silniejszy.
Zaczynajmy.
Aktualnie naszym priorytetem jest
dostanie się Knova do pałacu.
Dopóki mu się to nie uda,
muszę odciągać uwagę wroga.
Nic ci to nie pomoże.
To ja - Marcos.
Masz mięcho?
Tak, zgodnie z zamówieniem.
Ciężarówki-chłodnie wjeżdżające
do podziemnego magazynu?
Dostarczają "jedzenie".
Jeśli informacje przekazane nam przez Marcosa były prawdziwe,
w środku znajdują się również żywe kobiety.
Nie dla króla, ale dla sprośnego
sekretarza Bizeffa.
Jeśli wszystko idzie zgodnie z planem,
wśród nich jest również Palm.
Czwartą ciężarówkę zostawcie.
Tak jest.
W takim razie odjeżdżamy.
Obszar D podziemnego magazynu.
Mój własny raj, do którego
nikt inny nie ma wstępu.
Śmiało, wychodźcie,
nie ma się czego bać.
Od teraz to będzie wasze miejsce pracy.
Przygotowałem dla was pokoje.
Zapewnię wam wszystko,
czego będziecie potrzebowały.
W wolnym czasie możecie robić,
co tylko chcecie - oczywiście poza próbami ucieczki.
Waszym jedynym zadaniem
jest wykonywanie moich rozkazów.
Gdy was wezwę, musicie rzucić wszystko
i natychmiast do mnie przyjść.
Dobrze,
panie sekretarzu!
Miło mi to słyszeć.
Ty!
Chodź ze mną.
Dobrze.
Reszta może zaczekać w swoich pokojach.
- Wpadłyśmy w oko...
- ...samemu sekretarzowi?!
Muszę się stąd jakoś wydostać,
by zobaczyć króla i jego straż przyboczną.
Dzięki swojej kryształowej kuli Palm może obserwować
aktualne miejsce pobytu wcześniej widzianych osób.
Dzięki tej umiejętności będzie mogła
mieć oko na króla i jego straż przyboczną.
Co pozwoli łowcom wybrać optymalną drogę,
którą podążą podczas wykonywania operacji.
Tylko jedno wyjście?
Nie obejdzie się
bez zmanipulowania Bizeffa.
Moja misja jest niezbędna,
by zwiększyć szanse na pokonanie króla.
Jednak ważniejsze
od mojego sukcesu jest to,
bym w przypadku złapania
natychmiast popełniła samobójstwo.
Tutaj powinienem być bezpieczny.
Palm, choćby nie wiem co,
nie rób nic głupiego!
Udało mi się umiejscowić wyjścia, więc będziemy mogli wykonać
plan nawet w przypadku twojego niepowodzenia.
Jeśli cię złapią,
będzie po tobie.
Ta...
Ta bestialska aura...
Wystarczyło jedno spojrzenie w jej kierunku,
by złamać moją wolę walki.
Gonie, Killuo, wy też musieliście
widzieć tę aurę.
Prawdopodobnie byliście jej bliżej,
może nawet jej dotykaliście!
Jednak mimo tego...
...nadal jesteście w stanie
stanąć z nimi do walki?!
Jakim cudem nie straciliście woli walki?!
Ponieważ chcecie uratować przyjaciół?
Bo chcecie ocalić ludzkość?
Dlaczego nadal walczycie?
Palm!
Proszę, nie postępuj lekkomyślnie.
Błagam!
Gdy cię złapią,
to będzie koniec.
Palm!
Nie będę w stanie tam wrócić!
Przyniosłam panu schłodzony napój.
Jesteś wolna,
zaczekaj w swoim pokoju.
Dobrze.
Brak znajomości okolicy
przypieczętował twoją porażkę.
Jednak to, że trafiłeś akurat do podziemnego kościoła,
wydaje się jak wyjęte prosto ze scenariusza.
W przypadku zagrożenia miejsce to
jest używane jako schron przeciwlotniczy.
Idealne miejsce na śmierć
po daremnej walce.
Jednak będziesz musiał sam
odmówić modlitwy za swoją duszę.
Jestem ateistą.
Widzę, żeś chojrak.
Przekonajmy się,
kto kogo złapał w pułapkę.
Cheetu wszystko mi powiedział.
Możesz formować z tego dymu
różne obiekty.
Zagonił mnie tutaj,
mimo że o tym wiedział?
Nawet lepiej.
Skoro uważa, że wszystko idzie po jego myśli,
nie zawaha się pokazać swojej umiejętności.
A ja do tej pory nie spotkałem jeszcze nikogo
z umiejętnością bardziej wszechstronną niż Deep Purple.
Czuję napięcie w powietrzu.
Uwielbiam to.
Oboje czekamy na ujawnienie
naszych umiejętności.
Mógłbym to robić codziennie.
Oczywiście najrozsądniej jest pokonać przeciwnika,
zanim zdąży zaprezentować swoją umiejętność,
jednak to nie jest sposób walki
godny prawdziwych mężczyzn.
Co ty wyprawiasz?
Dobrowolnie blokujesz
jeden ze swoich zmysłów?
Słyszałeś o zespole Black Planet?
Ich drugi album jest w dechę.
To składanka dwunastu utworów.
Słuchając całości, czujesz się,
jakbyś czytał dobrą książkę.
Po zakończeniu słuchania
pozostaje wspaniałe uczucie.
Znam ją.
A najlepsze w niej jest to,
że trwa dokładnie sześćdziesiąt minut.
To arcydzieło!
Co prawda niechętnie,
ale muszę się z tobą zgodzić.
RENTAL, START!
(rozpoczęcie wypożyczenia)
Może nie być za ciekawie.
Mam trudności z walką z przeciwnikami
o podobnych zainteresowaniach.
Następnym razem:
"Powrót x I x Odejście".
Killua!
- Ogłaszam mój powrót do zapowiedzi!
- Killua!
To musisz być ty, Killua!
Skończ ryczeć!