Leol, ścigając Morela, dotarł za nim do podziemnego kościoła,
gdzie wywiązała się między nimi walka.
To umiejętność, która aktywuje się
tylko podczas deszczu.
INAMURA!
INAMURA
TUBE
Powrót x I x Odejście
Moja Inamura potrafi
przyzywać fale!
I co ty na to? Czyż moje wielkie fale
nie są w dechę?
Mogę z łatwością zmyć
twój żałosny dym!
Problemy z poruszaniem się w wodzie?
Podoba ci się, z jaką łatwością
manewruję na mojej desce?
Nie ruszaj się, to zabiję cię
szybko i bezboleśnie.
To nie jest twoja umiejętność!
Należy do mojego przyjaciela!
Stworzył z dymu łódkę?
Więc może również
na nim stać?
Myślisz, że to wystarczy,
by pokonać moje fale?
Już mówiłem, że to nie jest
twoja umiejętność!
W takim razie czas
na coś mojego własnego!
TORNAVE!
WIR WODNY!
TORNAVE
Cóż za potężny prąd!
Całkowicie straciłem orientację.
Nie jest dobrze.
Nie mogę kontrolować mojego ciała.
Najpierw unieruchamiam
mojego przeciwnika w wirze,
Zaczynajmy!
a następnie zabijam go
atakiem z góry harpunem!
Mój harpun potrafi
osiągnąć prędkość dźwięku
i wystrzelony znad wody przebić
znajdującego się na dnie morza wieloryba!
Spróbuj tego!
Zniknął?!
Niemożliwe!
Wir powinien był go obezwładnić.
Nie miał jak stamtąd uciec.
Cholerny drań!
Jak to zrobiłeś?
Zrobiłem "huu",
wypuszczając powietrze z ust.
Jestem całkiem pewny, że nikt na świecie nie posiada
takiej pojemności płuc jak ja.
Wyrwał się z wiru, używając swojego oddechu
jak napędu odrzutowego?
W porządku,
teraz moja kolej!
Twoja kolej?
Nie będzie żadnej twojej kolejki.
Po prostu zostaniesz
wciągnięty pod wodę i zginiesz!
Podczas tej wymiany
dowiedziałem się trzech rzeczy.
Po pierwsze poznałem twoją moc.
Potrafisz używać
umiejętności innych osób.
Po drugie te słuchawki nie mają
nic wspólnego z twoją umiejętnością.
Albo używasz ich jako ozdoby,
albo jako szczęśliwego amuletu.
Jest też możliwość,
że ktoś wydaje ci przez nie rozkazy.
Jeśli używa ich, by wzmocnić swoją moc
poprzez zablokowanie swojego słuchu,
nie powinien być w stanie
usłyszeć mojego głosu.
A ta trzecia rzecz?
To długość twojego
nędznego żywota!
Inamura należy do łowcy
imieniem Grachan!
Prawdopodobnie pokonałeś go, gdy został wysłany
do walki z mrówkami chimerzymi.
Ukarzę cię za kradzież
umiejętności mojego przyjaciela!
Jeszcze dzisiaj twoje życie
dobiegnie końca!
Przepełnia cię niezrozumienie
i dyskryminacja.
To ja jestem ofiarą, która broniła się
przed polującymi na mnie łowcami.
To była samoobrona.
Poza tym wcale
nie ukradłem jego umiejętności.
Tylko na chwilę ją pożyczyłem.
Tylko pożyczyłeś?!
To najpopularniejsza wymówka
używana przez złodziei.
Spieranie się z tobą
i tak nie ma sensu.
Chciałbym zdobyć jego umiejętność,
jednak pokonanie go jest ważniejsze.
Aktualnie głównym celem każdego z nas
jest wyeliminowanie przeciwnika.
Pozwól, że powtórzę:
przykro mi, ale twoja kolej
nigdy nie nadejdzie!
BIG WALL!
(wielka ściana)
GIGANTYCZNA FALA
BIG WALL
Zaleję cały ten podziemny kościół!
Zostaniesz wciągnięty
przez moją ścianę wody!
Powodzenia w wydostawaniu się
na powierzchnię!
A teraz zobaczmy,
czy uda mu się wypłynąć.
Powinienem rozpłatać mu czaszkę deską,
czy zrobić dziurę harpunem w brzuchu?
Którejkolwiek opcji bym nie wybrał,
gdy tylko wypłynie, będzie po nim.
Nie wypływa?
Niemożliwe,
czyżby się utopił?
Nie, był bardzo pewny
swojej wydolności płuc.
Czyli może przeżyć
pod wodą 10-20 minut.
Nie, chwila, w najbardziej ekstremalnym przypadku
będzie mógł wytrzymać pod wodą tyle co wieloryb.
Tam jest!
Nie ruszaj się.
Nadzieję cię na mój harpun!
Z drugiej strony też?
I tu też!
I tam!
Pęcherzyki powietrza są wszędzie!
Rozumiem.
Mógł to osiągnąć, tworząc z dymu rurkę
z wieloma odnogami.
W ten sposób
nie zdradzi swojej pozycji.
Jak długo zamierzasz tam siedzieć?!
Chyba nie sądzisz, że się poddam
i spuszczę wodę?
Nie, nie taki jest jego plan!
Te bąbelki to kamuflaż!
Chce nawiać?!
Jeśli pojemność jego płuc
faktycznie jest tak wielka,
mógłby wypłynąć na powierzchnię poprzez labirynt korytarzy,
do którego wejście znajduje się na dole.
Nie mogę pozwolić mu uciec!
Powiedziałem Welfinowi i Brovadzie, by trzymali się
od tego z daleka, dzięki czemu mogę zgarnąć całe zasługi dla siebie.
Kręci mi się w głowie?
I czuję ból w klatce piersiowej!
Niemożliwe,
trucizna?!
Moja deska zniknęła?!
Czy to dlatego, że moja fizyczna i psychiczna
stabilność zostały zachwiane?!
Moje ciało!
Nie mogę oddychać!
Moja umiejętność przestała działać,
więc dlaczego woda nie zniknęła?
Bo jesteśmy pod ziemią?
Cholera!
Chciałem, by myślał, że przyparł mnie do muru,
by następnie odwrócić sytuację.
Jednak wygląda na to,
że to ja zostałem zapędzony w kozi róg.
Czy ja umrę?
Wyzionę ducha w takim miejscu?
Miałem rację, że rozsyłał pęcherzyki powietrza
przy pomocy dymnych rurek.
Ale jakiego rodzaju trucizny użył?
Nie spodziewałem się,
że pójdzie tak szybko.
Trucizna, którą wdychałeś, jest śmiertelna,
jednakże jest to naturalny składnik powietrza.
To dwutlenek węgla.
DWUTLENEK WĘGLA
Morel wykorzystał ogromną pojemność swoich płuc
do zassania powietrza uwięzionego w kościele,
i poprzez proces oddychania zwiększył w nim
stężenie dwutlenku węgla.
Rozpocząłem swój atak
na długo przed tobą.
Jeśli mówił prawdę, Grachan powinien
wkrótce odzyskać swoją umiejętność.
Mam kilka godzin,
by się rozejrzeć.
W tym czasie muszę
zobaczyć ich na własne oczy!
Obserwowałam ruchy Bizeffa
w mojej kryształowej kuli,
więc wiem,
jak opuścić ten teren.
Nawet jeśli zorientuje się, że uciekłam, nie będzie mógł nikomu o tym powiedzieć, ponieważ trzyma to miejsce w tajemnicy.
Są nade mną.
Dalej nie dam rady.
Ale...
Jak się czujesz?
Ośmiornico, gdzie ja jestem?!
Jak długo byłem nieprzytomny?!
Nie nazywaj mnie ośmiornicą!
To podziemny szpital dla ludzi
powiązanych ze światem przestępczym.
Spałeś całe dwa dni!
Dwa dni?!
Muszę iść!
Stój, nie możesz jeszcze chodzić!
Otworzą ci się rany!
Muszę trzymać się planu.
Zgłupiałeś?! Ledwo wymknąłeś się
z ramion śmierci!
- Potrzebujesz co najmniej kilku dni.
- Już wstałeś?
Cieszę się.
Dziękuję za pomoc.
Chciałbym się wypisać.
Najpierw musisz zapłacić.
Twój rachuneczek opiewa
na kwotę 1.8 miliona jenny.
Jeśli nie jesteś w stanie zapłacić,
akceptujemy również części ciała.
Nie mam przy sobie portfela.
Prześlę pani pieniądze, gdy wrócę.
A co ja, głupia jestem,
bym wierzyła w takie obietnice?
Dopóki nie znajdziesz kogoś, kto przyniesie pieniądze,
nigdzie się stąd nie ruszysz.
Nie mam na to czasu!
Proszę dać mi telefon.
10 tysięcy jenny za minutę.
Weź się zamknij
i spadaj stąd, kobieto!
Słucham.
To ja.
Killua!
Gdzie jesteś?
Nic ci nie jest?
Co się z tobą działo?
Wyjaśnię ci,
gdy się zobaczymy.
Miałem problemy
przez bardzo silnego przeciwnika.
Byłem w szpitalu.
Rozumiem. Cieszę się, że zadzwoniłeś.
To znaczy, że nic ci już nie grozi?
Tak, wkrótce wrócę.
A co u was?
Znaleźliśmy silnego sprzymierzeńca.
On i Knuckle przypadli sobie do gustu.
Mamy plan, dzięki któremu możemy pokonać króla,
jeśli wszystko pójdzie dobrze.
Mówisz?
Powinniśmy się spotkać,
bym mógł poznać twoją opinię.
W porządku.
Musisz przelać pieniądze
na pewne konto bankowe.
Jeśli to zrobisz,
spotkamy się jeszcze dzisiaj.
Jeszcze tylko Palm.
Nadal nie możesz się do niej dodzwonić?
Zgadza się.
Prawdopodobnie wciąż
jest w pałacu.
Jednak Neferpitou powinna już wznowić używanie Enu,
więc wykryłaby jej obecność.
Prawdopodobnie jest
w magazynie pod pałacem.
Otacza go około pięć kilometrów korytarzy.
En Pitou nie ma takiego zasięgu.
Jednak jedyne wyjście znajduje się w pałacu,
więc nie może się stamtąd wydostać.
W jakim stanie jest pan Knov?
Cóż, raczej nie będzie
zdolny do walki.
Jednak udało mu się
umiejscowić wyjścia.
Nasz plan pozostaje bez zmian.
Pozostały trzy dni.
Jego rany już się zagoiły?!
Wszystko w porządku.
Okej, pieniądze zostały
zaksięgowane.
Możesz odejść.
Natychmiast!
I co tak stoisz?
Idziemy.
Dołączymy do moich przyjaciół.
Przedstawię cię.
Ale...
Jeśli nie chcesz,
nie będę nalegał.
Ale pozwól, że wyrażę
swą wdzięczność: dziękuję.
Czy to naprawdę
w porządku,
że z tobą pójdę?
W końcu jestem tylko...
Co?
Więc tylko ja uważałem,
że jesteśmy przyjaciółmi?
Czy to naprawdę w porządku?
W porządku czy nie - liczy się tylko to,
czy ze mną idziesz.
Idę! Lecę!
Postawię sprawę jasno.
Następnym razem, gdy mnie uratujesz,
nie będę ci dziękował.
Dlatego jeśli sytuacja się odwróci i to ja uratuję ciebie,
ty również nie będziesz musiał mi dziękować.
Od tego się ma przyjaciół,
by ci pomagali.
Od teraz będziemy współpracować, więc zdarzy się wiele sytuacji,
w których będziemy sobie pomagać.
Wspieranie towarzyszy to normalka.
Byłoby głupio dziękować sobie
za każdą drobnostkę.
Ach, to jest to!
Świat z moich snów!
Upragniona utopia,
której poszukiwałem!
Jednak głęboko w sercu czułem,
że ta rzeczywistość jest poza moim zasięgiem!
Że nie jest mi pisana
i nigdy jej nie odnajdę!
Prawie zrezygnowałem z tego świata!
Myślałem, że nie jest mi przeznaczony.
Killua, jestem tak szczęśliwy,
że mógłbym umrzeć!
O co ryczysz?
Bo robisz coś tak wspaniałego
dla kogoś takiego jak ja!
Co ja z tobą mam...
Chciałbym ci uświadomić
jeszcze jedną rzecz.
Świat, do którego właśnie wkraczasz,
jest o wiele brutalniejszy od świata mrówek chimerzych.
Istnieje ogromna różnica między stawianiem życia na szali a marnotrawieniem go, mimo że oba te stany mogą wydawać się podobne.
Człowiek spoglądający w oczy śmierci każdego dnia
nigdy nie pomyśli, że jest gotowy na śmierć.
W naszym świecie przetrwać mogą tylko jednostki...
...utrzymujące doskonałą formę dzięki katorżniczemu treningowi i będące w stanie w każdej chwili połknąć dawkę trucizny bliską śmiertelnej.
Właśnie tak to wygląda.
Jesteś gotowy,
by do nas dołączyć?
Jak to możliwe,
że wiesz, które słowa
najbardziej chciałem usłyszeć?
Co to za pytanie?
Stoję u wrót raju.
Pójdę bez względu na to,
jak wielką cenę za to zapłacę.
Widziałem drugą stronę.
Nawiązałem z nią kontakt.
Ona naprawdę istnieje!
I mogę do niej dotrzeć!
W następnym odcinku:
"Gungi x Komugi".
2-1-3, marszałek.
4-5-1, skoczek.
8-7... generał dywizji!
4-3-3... 2?
To mój numer telefonu!