Do rozpoczęcia selekcji
pozostały trzy dni.
Tymczasem w pałacu zostało zakończone leczenie króla,
który kontynuuje sesję gry w gungi bez przerw na odpoczynek.
Szach-mat.
Jej umysł i ciało
są na skraju wytrzymałości.
Szacuję, że w którejś z dwóch kolejnych partii
król odniesie zwycięstwo.
Gungi x Komugi
Przerwa, wznowimy grę za pół dnia.
Nie tseba,
mogę kontynuować!
Nie zadowolę się zwycięstwem z osobą,
która ledwo daje radę siedzieć.
Odzyskaj swoje siły.
Król nie przestał grać
nawet podczas leczenia jego ręki.
A teraz nagle cofnął swoje słowa?
Ta kobieta jest niebezpieczna.
Jeśli tego nie przerwę,
może okazać się kłopotliwa.
W takim razie pójdę odpocąc.
Nie mogę działać pochopnie.
Król zdecydował się
cofnąć swoje słowa,
ponieważ chce pozostać
wierny swoim przekonaniom!
Ponieważ chce pokonać mistrzynię gungi
w jej najwyższej formie!
Ponieważ chce zademonstrować swoją siłę!
Jeśli zabiję tę dziewczynę teraz, król już na zawsze
pozostanie w tej grze przegranym.
Jej śmierć umocni jej pozycję osoby,
której król nigdy nie był w stanie pokonać!
O, ja głupi!
Ten nagły impuls mógł pozostawić
na królu trwałą skazę!
Dobrowolnie oddam swoje życie!
Gdy tylko zobaczę,
jak król panuje nad światem.
Wykorzystamy Rezydencję Knova do przemycenia
do pałacu siedmiu naszych ludzi.
Mnie i Shoota,
Gona, Killuę,
Meleorona, Ikalgo
a także Morela.
Kilka sekund po nas do pałacu zza obszaru będącego
w zasięgu Enu Pitou wkroczy Prezes.
W tym czasie musimy odciągnąć
od króla jego straż przyboczną.
Jako pierwsi wkroczą
Gon, Killua i Ikalgo.
Gdy w środku pałacu nieoczekiwanie
pojawią się intruzi, ich instynktowną reakcją będzie...
...obrona króla własnym ciałem.
Prawdopodobnie przyjmą taką formację.
Przełamanie jej nie będzie proste.
Właśnie wtedy wkraczam ja.
Czy są jakieś pytania?
Odnośnie Palm.
Czy jest szansa, by dowiedzieć się,
co się z nią stało?
Albo jest martwa,
albo pozostaje w ukryciu.
Gdyby się wydostała,
skontaktowałaby się z nami.
Jednak tego nie zrobiła,
więc to jedyne opcje.
Gdyby została złapana,
odebrałaby sobie życie.
Wkraczając na teren wroga,
była na to gotowa.
Starając się ustalić jej sytuację,
tylko znieważylibyśmy jej determinację.
Jesteś zbyt surowy!
Gon po prostu się o nią martwi.
Jego troska jest bezsensowna.
Coś ty powiedział?!
Dopiero co bachor wrócił,
a już się mądrzy!
Gdyby Palm została złapana żywcem,
oznaczałoby to, że wróg zna nasz plan.
A wtedy bylibyśmy jak te ćmy
lecące prosto do ognia.
Zostalibyśmy starci w proch.
Dlatego zamiast martwić się najgorszymi scenariuszami,
powinniśmy bezwzględnie zaufać Palm.
Z pewnością jest w tym trochę racji,
jednakże Gon prawdopodobnie chciał zasugerować,
że jeśli Palm została pojmana żywcem,
nie jest jeszcze za późno na zmianę planu.
Jesteś naiwny.
W przypadku potwierdzenia tych doniesień powiedziałby,
że naszym priorytetem jest uratowanie Palm,
nie podając przy tym,
jak mamy tego dokonać.
Prawda?
Zgadza się.
Rozumiem twój punkt widzenia.
Wiem, że się martwisz, jednak w czasie trwania akcji
będziesz musiał zapomnieć o Palm.
Nawet ułamek sekundy nieuwagi może spowodować zakończenie operacji fiaskiem.
Pozostały nam jeszcze dwa dni.
Nadal jest szansa,
że Palm się z nami skontaktuje.
Zrozu-miau-am.
Czy próba ucieczki w prawo
byłaby dobrym posunięciem?
Powinien pan przesunąć skoczka.
Nie chciałam pozwolić, by jedna figura
kontrolowała cały środek planszy.
Czasem musi pan zaakceptować ryzyko
i ruszyć do przodu.
W innym wypadku nigdy nie sprawi pan,
bym się zawahała.
Nie jestem przyzwyczajony
do gry na przeczekanie.
Królu.
O co chodzi?
Mam pewne poufne informacje,
więc powinniśmy wyjść na zewnątrz.
W porządku,
możesz mówić.
Do obchodów państwowych
pozostały dwa dni.
Mimo że nie spodziewaliśmy się, że do Peijingu ściągnie
aż tylu ludzi, których musimy sprawdzić,
prognozy pogody są obiecujące, więc selekcja
powinna przebiec zgodnie z planem.
Przejdź do rzeczy.
Chciałbym przyspieszyć działania,
które przeprowadzimy po zakończeniu selekcji.
I to wszystko?
Rób, jak chcesz.
Dobrze, w takim razie powinniśmy
wyruszyć zaraz po selekcji.
Nie każ mi się powtarzać!
Powiedziałem,
że masz sam decydować.
Nie wracaj,
dopóki cię nie wezwę.
Ciebie też w końcu wyrzucił?
Cóż, wystarczy poczekać
na zwycięstwo króla.
Według twoich szacunków
wygra w ciągu kilku kolejnych partii.
Nie.
Przecież jeszcze przed chwilą
tak twierdziłeś.
Co prawda umiejętności króla
rosną w zawrotnym tempie,
jednakże jego przeciwniczka
również się rozwija.
Nie jestem już w stanie
przewidzieć wyniku.
Mimo wszystko zwycięstwo króla
nadal jest tylko kwestią czasu.
- Chciałbym, żebyś miał rację.
- Oczywiście, że mam. Nie ma powodu do obaw.
Jestem na sto procent pewna,
że działa w pojedynkę.
Mężczyzna,
który pokonał Leola.
Raporty Welfina i Brovada
tylko to potwierdzają.
Wszyscy żołnierze pod jego kontrolą
to tylko dymowe marionetki.
Jako że ich skomplikowane ruchy
nie są typowe dla lalek Nen,
zmyliły mnie niczym zasłona dymna.
Nie może kontrolować tylu lalek co ja,
ale jego są bardziej czułe.
Chcę się z nim zmierzyć!
Ale muszę pozostać
na posterunku.
Może sam do mnie przyjdzie?
Lada chwila wśliźniemy się
do Peijingu.
Wróg powinien już zauważyć działania Morela
mające na celu odwrócenie ich uwagi.
Narobimy trochę hałasu w stolicy, by obalić ich podejrzenia,
że za tymi działaniami stoi tylko jeden człowiek.
W tym samym czasie w stronę pałacu
będzie zmierzać mnóstwo ludzi.
Jeśli znikniemy dzień przed obchodami, będą podejrzewać,
że wśród mieszkańców ukrywają się mordercy chcący zabić króla.
Ich uwaga zostanie zwrócona
poza zamek na tłumy przybyłych ludzi.
Właśnie wtedy wtargniemy do pałacu
przy pomocy Czterowymiarowej Rezydencji.
Jestem przekonany,
że król znajdzie się tutaj.
Będzie obserwował selekcję
z sali tronowej na trzecim piętrze.
Czy na pewno tam będzie?
Coś mi tu nie gra.
2-1-3, pionek.
4-5-1, skoczek.
8-7-2, generał broni.
4-3-3, łucznik.
Bez chwili zawahania kontynuuje
ataki na moje słabe punkty.
Staje się coraz bystrzejsza.
2-1-1, skoczek.
6-6-1, generał dywizji.
Jednak nie czuję irytacji.
Powiedziałbym raczej,
że dobrze się bawię,
ponieważ każdy mój ruch
narzuca mi sytuacja na planszy.
Co dowodzi, że moja przeciwniczka
wciąż jest o kilka poziomów ode mnie lepsza.
Jak silna może się stać?
Najwyzsy psywódco,
cuję się...
...dziwnie.
Nie mogę psestać.
Do mojej głowy nie psestają
napływać wspaniałe ruchy!
Cuję, ze mogę stać się
jesce silniejsa!
Przebudziła się?
Jednak to oznacza, że dopiero teraz
zacznie się jej prawdziwy rozwój.
Szach-mat.
Mogę sobie zrobić
krótką pserwę?
To pierwszy raz,
gdy prosi o przerwę.
Czy coś się stało?
Nie, po prostu chciałabym wrócić do pokoju
i zapisać wszystkie ruchy, które mam w głowie.
Z tymi oczyma?
Nie chcę zapisać ich na papieze,
tylko rozmieścić na plansy.
Wystarcy, ze raz dotknę wceśniej ustawionych pionków
i nigdy nie zapomnę ich pozycji.
Pamięta wszystkie ustawienia,
z którymi kiedykolwiek się spotkała?
Dobrze, możesz iść.
Dziękuję.
Głupie pytanie.
Jej imię?
Jak masz na imię?
Ja?
A jest tu ktoś inny?
Jestem Komugi!
Komugi?
A cy najwyzsy psywódca...
...równies mógłby
zdradzić mi swoje imię?
Moje imię?
Jak...
...ja się nazywam?!
Pitou.
Na rozkaz.
Czego pan sobie życzy?
Pouf.
Tak jest!
Youpi.
Jestem.
Czy coś się stało?
Pouf.
Słucham.
Tak, właśnie tak się nazywasz.
W takim razie
jak ja mam na imię?
Przyjmę na siebie zaszczyt odpowiedzi.
Jest pan Królem.
Nie potrzebuje pan innych imion.
Jest pan niemającym
sobie równych bytem.
Aktualnie istnieją jeszcze oszuści używający tego imienia bez pozwolenia,
jednakże wkrótce wszystkich ich wyeliminujemy.
Dzięki temu cały świat będzie wiedział,
że istnieje tylko jeden Król.
Nie ma pewności,
że nam się to uda.
"Król" to tylko tytuł.
Tytuły można przyznawać.
To nie są imiona.
Co o tym sądzisz, Youpi?
Pańskie pytanie wykracza
poza moje możliwości.
Nie mam pojęcia,
w jaki sposób odpowiedzieć.
Pitou.
Uważam, że najważniejsze
są pańskie uczucia.
Powinien król wybrać imię,
które najbardziej się panu podoba.
W porządku,
niech tak będzie.
Może pan wybrać imię po selekcji.
Aktualnie naszym priorytetem jest zakończenie
wszystkich przygotowań do jutra rana.
Królu, czy coś się stało?
Jeśli ma pan jakieś wątpliwości,
chętnie je rozwiejemy.
Po to tutaj jesteśmy.
Całe ciało Komugi
było otoczone światłem.
Komugi?
To ta dziewczyna
z zamkniętymi oczyma.
Zapamiętał imię tego człowieka.
Doświadczyła przebudzenia.
Stanie się o wiele silniejsza,
choć będzie to dotyczyć tylko gungi.
Pitou.
Tak!
Jeśli Komugi zostałaby poddana jutrzejszej selekcji,
jaki los by ją spotkał?
Umarłaby.
Celem selekcji jest wybranie ludzi silnych na ciele
i na umyśle zdolnych do pełnienia służby wojskowej.
Przetrwają tylko jednostki posiadające
doskonałe zdolności bojowe.
Królu, błagam!
Po poznaniu Komugi dowiedziałem się,
że siła może się przejawiać na wiele różnych sposobów.
Na przykład podczas
naszej podróży tutaj...
Królu, błagam,
przestań!
...zabiłem dziecko.
Królu, nie możesz tego powiedzieć!
Możliwe, że to dziecko...
Tak nie można!
To niestosowne!
...miało potencjał, by przewyższyć mnie
w niektórych dziedzinach.
Wszechmocny Król...
Mimo tego ugasiłem
jego potencjał.
...nigdy nie powinien pokazywać,
że żałuje swoich działań!
Bez powodu zdeptałem
ten kiełkujący talent.
Nie może król powiedzieć
ani słowa więcej!
Jestem...
...Królem!
Odebrałem życie bez powodu!
Jak wielka musi być moc,
którą posiadam?!
Pojawiam się bez ostrzeżenia, by okradać
niezliczone istnienia z ich podrzędnej mocy!
By ich deptać!
By ich niszczyć!
To moja moc!
Surowa przemoc to najwspanialsza
siła na tym świecie!
Nie jestem godzien
miana strażnika przybocznego.
Dlaczego?
Wyciągnąłem błędne wnioski
i prawie obraziłem naszego króla.
Byłem na tyle głupi, by sądzić,
że król mógłby pożałować swoich działań.
Za dużo nad wszystkim rozmyślasz.
Tak, masz rację.
Ale trudno się nie zgodzić, że od przybycia
tej dziewczyny król nieco się zmienił.
Tak, to prawda.
Jeśli stanie się dla Króla przeszkodą,
powinniśmy ją zabić.
Toż to wspaniale,
że nasze myśli są tak zbliżone!
Właśnie tak.
Nie istnieje potężniejsza moc niż moja.
Każda inna siła w starciu
z moją nic nie znaczy.
Jest jak pyłek na wietrze.
Ta kobieta, Komugi,
nie jest inna.
Jej jedyną siłą jest gra w gungi,
czyli prostą grę planszową.
Moje najlżejsze dotknięcie
mogłoby ją zamienić w źródło mięsa.
Jej życie zależy od mojego nastroju.
Jeśli zmienię zdanie,
mogę ją natychmiast zabić.
Więc dlaczego tak się waham?
Zacząłem grać, by zabić czas
pozostający do selekcji.
Selekcja jest już jutro.
Czy tyle nie wystarczy?
Dobrze się bawiłem.
Już jej nie potrzebuję.
Czy zabić ją już teraz?!
Bardzo panu dziękuję.
Dlaczego nie wezwałaś pomocy?!
Tutaj!
I tu też!
Jesteś cała we krwi!
Szlag, jak to możliwe?!
Przecież to niesamowicie krucha istota!
Poniewas jest wceśnie rano
i nie chciałam nikomu
sprawiać kłopotów.
Nikomu nie sprawiasz kłopotów!
Co ja...
Jesteś moim ważnym gościem!
...wygaduję?
Czy nie przyszedłem tutaj,
by ją zabić?
Dlaczego płaczesz?!
Dlaczego nie potrafię tego zrobić?
Przepraszam!
Ale jeszcze nikt
nie był dla mnie taki miły!
Czym jest to stworzenie?
Co chcę...
...z nią zrobić?
Następnym razem:
"Rozpoczęcie parady x I x Rozpoczęcie akcji".
Panie Killua, wsystkie te wspaniałe pomysły,
które nie psestają napływać do mojej głowy...
Będzie z nich dobry materiał
na kolejne zapowiedzi!