Bardzo panu dziękuję.
Dlaczego nie wezwałaś pomocy?!
Tutaj!
I tu też!
Jesteś cała we krwi!
Czym jest to stworzenie?
Co chcę...
...z nią zrobić?
Rozpoczęcie parady x I x Rozpoczęcie akcji
Do selekcji pozostał jeden dzień.
W stolicy kraju, Peijingu,
budzi się spokojny ranek.
Cześć.
Tak wcześnie na nogach?
Do rozpoczęcia dnia selekcji
pozostało 19 godzin.
Dzisiaj w nocy
w końcu wykonamy ruch.
Powtórzmy wszystko ostatni raz.
Zaraz po wejściu do środka Gon i ja udamy się
głównymi schodami do sali tronowej.
Ikalgo zjedzie do podziemi
północno-wschodnią windą, by odszukać Palm.
Gdy ją znajdziesz,
zwiewajcie bez nas.
Zrozumiano.
Jeśli zastaniemy króla i jego straż przyboczną w sali tronowej,
będziemy postępować zgodnie z planem.
Jednak co jeśli ich tam nie znajdziemy?
Wciąż nie daje ci to spokoju?
Jaka jest szansa,
że coś takiego się zdarzy?
Prawdopodobieństwo jest znikome.
Jednak nietypowe zdarzenia
występują całkiem często.
Czy właśnie sam sobie nie zaprzeczyłeś?
Przed podjęciem decyzji o dniu ataku
dokładnie zbadaliśmy zachowania wrogów.
Gdy oczekujesz, że ktoś będzie w określonym
miejscu o określonym czasie,
zazwyczaj dochodzi
do niespodziewanych zachowań.
Często spotykałem się z tym
w poprzedniej pracy.
Do nietypowych zdarzeń dochodzi
zazwyczaj w wybranym dniu.
W mojej starej pracy mogłem poczekać na kolejną szansę,
by mieć pewność odniesienia sukcesu.
Tym razem nie mamy
takiego luksusu.
Nie możemy zmienić terminu.
Gdy ruszymy, nie będzie odwrotu.
Chwila zawahania
może oznaczać śmierć.
Dlatego powinniśmy już teraz zdecydować,
jak zachowamy się w różnych sytuacjach.
Nawet jeśli nie znajdziemy ich w sali tronowej,
nie będzie problemu, gdy będą na terenie pałacu.
Zasięg Enu Pitou jest wystarczający, by pokryć teren
nieco wykraczający poza pałac i ogrody.
Dlatego jeśli po wejściu do środka wyczujemy tę odrażającą aurę,
będziemy mieć pewność, że są gdzieś w pałacu.
Jeśli podążymy w kierunku, gdzie ta aura będzie najgęstsza,
w samym środku odnajdziemy Pitou.
Jednak co jeśli nie wyczujemy aury?
Innymi słowy co zrobimy,
jeśli nie będzie ich w pałacu?
Lub, ewentualnie, jeśli będą w pałacu,
a nie będą używać Enu?
Czy to możliwe, by byli w pałacu
i nie ochraniali króla przy pomocy Enu?
Taki przypadek miał miejsce,
gdy pan Knov przeniknął do pałacu!
Zgadza się, właśnie tego
nie mogę zrozumieć!
Zgodnie ze słowami Colta,
Knov widział aurę Poufa.
Straż przyboczna nigdy nie opuszcza króla,
więc jeśli Pouf tam był, pozostała dwójka
również musiała być z królem w pałacu.
W takim razie dlaczego Pitou przestała używać marionetek i Enu,
powierzając ochronę Poufowi, co pozwoliło Knovowi wtargnąć do pałacu?
To może mieć coś wspólnego
ze sposobem działania umiejętności Pitou.
Powinniśmy zapytać Colta.
Racja.
Prawdopodobnie Pitou
wtedy kogoś leczyła.
Leczyła?
Pamiętasz, jak mówiłem ci,
że to Pitou "naprawiła" Kite'a?
Sięgając wstecz, nie sądzę,
by podczas tego procesu używała Enu.
Zatem leczenie musi wymagać
wielkiego skupienia.
Podsumowując - gdy Pitou kogoś leczy,
nie może używać Enu i marionetek.
I wszystko stało się jasne.
Prawdopodobnie król lub ktoś ze straży przybocznej
był ranny i wymagał leczenia,
dlatego En i lalki zniknęły.
Coś mi tu nie gra.
Kto mógł być w stanie
zranić jednego za tych potworów?
Racja.
Wewnętrzny spór?
Może król zranił któregoś ze strażników?
Nie, to nie wchodzi w grę.
Nie ma szans, by Pitou zatrzymała En i narażała króla,
by uleczyć kogoś innego.
Gwarantuję wam to.
To oznacza,
że zraniony został...
...sam król!
Rozumiem, to ma sens.
Jednak ciśnie się na usta jeszcze trudniejsze pytanie:
"Kto w takim razie zranił króla?"
Strażnicy przyboczni
nie skrzywdziliby króla.
Z kolei pozostali żołnierze
co najwyżej mogliby go zadrapać.
Zgadza się, dlatego doszliśmy
do nieco innego wniosku.
Król zranił sam siebie?!
Ale w jakich okolicznościach
mogło do tego dojść?
My również nie wiemy,
ale to jedyne wyjaśnienie.
Przyznaję, że nie zastanawiałem się zbytnio
nad tym nagłym darem od losu.
Jednak taką okazję mogły nam sprezentować
tylko jakieś wyjątkowe okoliczności.
Zaczynają tracić nad sobą kontrolę?
Nie jest dobrze.
Zaczynam podejrzewać, że w pałacu dzieje się
coś nieoczekiwanego.
Rozpoczynamy przemarsz do pałacu.
Mieszkańcy sektora A-1 mają natychmiast
stawić się na Placu Diego.
Mieszkańcy pozostałych sektorów
powinni przygotować się do wymarszu.
Zaczynają wychodzić.
Rozpoczęli swój pochód.
Do północy i rozpoczęcia dnia selekcji
pozostało 10 godzin.
Za dwadzieścia pięć godzin,
jutro o 15:00,
na terenach przypałacowych
znajdzie się pięć milionów ludzi.
Czy sytuacja w Peijingu
uległa zmianie?
Początkowo myślałam, że jest tylko jeden silny przeciwnik,
jednak teraz jest ich tam kilku.
Zapewne przybyły posiłki.
Mogą chcieć wykorzystać obchody
jako przykrywkę, by się do nas zbliżyć.
Czyli największe niebezpieczeństwo
będzie nam grozić podczas selekcji.
Zgadza się, zwłaszcza że król
będzie w niej uczestniczył osobiście.
Najgorszym scenariuszem jest uprowadzenie króla
w miejsce poza naszym zasięgiem.
Oczywiście zakładając, że posiadają użytkownika Nen
potrafiącego przenosić obiekty
i ta osoba będzie w stanie przenieść króla
do odizolowanego miejsca.
Dlatego podczas selekcji jedno z nas
musi zostać przy boku króla.
W życiu się na to nie zgodzi.
Już teraz denerwował się,
że przebywamy zbyt blisko.
Będziemy go ochraniać w tajemnicy.
Ktoś musi przebywać na tyle blisko króla, by obserwować jego otoczenie
i jednocześnie wykonywać swoje zadania podczas selekcji.
Rozmiar tej osoby
nie może przyciągać uwagi.
Kandydata nie powinny również
zbyt łatwo pochłaniać interesujące rzeczy.
Zrozumiałem,
jestem najlepszym kandydatem.
Szkoda, że wybranym w procesie eliminacji,
a nie przez własne zalety.
Coś nie tak?
Ich obecność całkowicie zniknęła.
Nie wyczuwam żadnych
pozostałości ich aury.
Zapewne używają Zetsu,
by ukryć się w pochodzie.
Dobra robota.
Mnóstwo tam ludzi.
Około stu na budynek.
Musieli być stłoczeni w środku.
Czyli jedynym wnioskiem, jaki mogli wyciągnąć po wymazaniu
naszej obecności, jest ukrycie się przez nas w tym tłumie.
Nie sądzisz, że mogą teraz
odwołać pochód?
Nie ma szans.
To doprowadziłoby do opóźnienia
lub nawet odwołania obchodów.
A to z kolei oznaczałoby porażkę
i kompromitację króla.
Strażnicy przyboczni
nigdy do tego nie dopuszczą.
Zrobią wszystko, by obchody
odbyły się zgodnie z planem.
Jutro o 15!
Nie ma szans,
by to się zmieniło.
Gdy ludzie zaczęli się przemieszczać,
moje lalki przestały być w stanie ich rozróżniać.
Przyzwać je z powrotem?
Nie, danie wrogowi wolnej ręki
byłoby zbyt niebezpieczne.
Niech dołączą do żołnierzy prowadzących pochód
i pełnią rolę straszaków.
Hej.
Zgodnie z oczekiwaniami
marionetki dołączyły do pochodu.
Za godzinę ten obszar będzie opustoszały.
Istnieje sześć wejść do pokoju
prowadzącego do pałacu.
Darujemy sobie wejścia z przodu pałacu,
gdzie będzie zaostrzona ochrona.
Poczekamy przy wejściach
A, B oraz C za pałacem.
Gdy już wejdziemy do tego pokoju,
jedyne wyjście będzie prowadziło do pałacu.
Czyżbyś był przerażony?
Nie bądź śmieszny.
Po prostu chcę się upewnić,
że jesteśmy przygotowani.
Czekanie przy wejściach
jest bardzo ryzykowne.
Jednak jeśli wejdziemy do pokoju zbyt szybko,
będziemy musieli przesiedzieć tam do północy.
Racja, jeśli otrzymamy jakąś ważną informację,
nie będziemy mogli w żaden sposób zareagować.
Poza tym w pobliżu pałacu nie możemy używać komórek,
ponieważ mrówki natychmiast odbiorą sygnał.
Moim zdaniem spędzenie wielu godzin w docelowym pokoju bez wiedzy
na temat ewentualnych wypadków i zmian sytuacji jest zbyt niebezpieczne.
Czy to nie ty stwierdziłeś,
że przebywanie na zewnątrz jest niebezpieczne?
Zgadza się.
Nie należy lekceważyć ich zabezpieczeń.
Ja się tym zajmę.
Jestem jedynym, który może swobodnie wchodzić
i wychodzić z pokojów tej rezydencji.
Jeśli coś się zdarzy,
powiem wam.
Na razie odpocznijcie tutaj.
Nic ci nie będzie?
Nie powinienem mieć żadnych
problemów z obserwacją.
Nawet w pobliżu pałacu,
o ile będzie to poza zasięgiem Enu Pitou.
Ale musisz uważać.
Pitou nie używa standardowego
kolistego Enu.
Jej umiejętność zmienia kształt niczym ameba,
zwiększając swój zasięg.
Właśnie z tym zetknął się Kite.
Prawdopodobnie zrobił to celowo.
Każdy wojownik instynktownie chce wiedzieć,
jak silny jest jego przeciwnik.
I ten jego instynkt poprowadził go
do mylnej oceny siły przeciwnika.
W niektórych obszarach jej En
może rozciągać się na dwa kilometry.
Nie wchodź w jego zasięg.
Bez obaw.
Z obecnych tutaj osób to ja
boję się ich najbardziej.
Nie zrobię nic szalonego.
Możesz być tego pewien.
Będziemy teraz zmierzać do pałacu.
Każdy, kto wystąpi poza szereg,
zostanie rozstrzelany na miejscu.
Wymarsz!
Pitou, wiedziałaś,
że Komugi była atakowana?
Tak, monitorowałam ten obszar Enem.
Jednakże uznałam, że nie ma zagrożenia dla króla,
więc zignorowałam tę sytuację.
Od teraz masz obserwować jej otoczenie i natychmiast rozprawiać się z wszelkimi zagrożeniami.
Tak jest,
wedle rozkazu.
Dziesiątki tysięcy ludzi posłusznie
maszerujących w stronę króla.
Jak mrówki... nie,
jak lemingi idące na śmierć.
Wkrótce zrobi się ciemno.
Powiem Morelowi i reszcie,
że mogą już wyjść.
Co to...
...jest?
Pyłek?
Pyłek z jego skrzydeł jest przenoszony
przez wiatr w stronę ludzi?!
Co oznacza...
Tak też myślałem.
Wszyscy wyglądają na nieobecnych
i otumanionych.
Ten pyłek musi posiadać
właściwości hipnotyzujące.
Nie opuszczać kolumny
podczas przemarszu!
Pozostać w szeregu!
Po dotarciu na miejsce
czekajcie na rozkazy!
Nie wykonujcie
samowolnych ruchów!
Wyczerpane wielogodzinnym marszem
umysły mieszkańców...
...ochoczo chłoną powtarzane w kółko rozkazy wsparte jadącymi w tle czołgami.
To doskonała sytuacja
do użycia hipnozy.
Dzięki niej nawet po rozpoczęciu selekcji,
gdy zacznie się rozlew krwi,
będą spokojnie stać w miejscu
i czekać na swoją kolej.
Hipnoza?
Rozumiem.
Po praniu mózgu nie uciekną.
Jednak nam również to odpowiada.
Nie musimy martwić się, że mieszkańcy spanikują,
gdy przejdziemy do ataku.
Dzięki temu ludzie nie zadeptają się
podczas ucieczki.
Mamy wielkie szczęście.
Zakładając, że w chwili rozpoczęcia akcji o północy
na miejscu będzie już ponad połowa ludzi,
w wyniku zadeptania mogłyby zginąć
dziesiątki tysięcy obywateli.
Nasz największy problem
został rozwiązany.
Możemy pójść na całość.
Pozostało sześć godzin.
Mamy komplet.
Jakieś wieści od Palm?
Nie.
Rozumiem.
Poczekamy, aż do rozpoczęcia akcji
pozostanie pół godziny.
Znajomość sytuacji w pałacu przed wejściem
bardzo nam się przyda.
Racja.
Oboje wyglądają na opanowanych.
Szczególnie Killua nie wykazuje śladu słabości psychicznej,
którą posiadał w walce ze mną.
Mógłbym nawet powiedzieć,
że przepełnia go pewność siebie.
Jednak z jakiegoś powodu wygląda,
jakby miał zaraz zniknąć.
Nie mam czasu,
by martwić się o innych!
To mnie napawa największy niepokój.
Spoczywa na mnie los całej ludzkości.
Colt to dobry chłopak.
Meleoron i Ikalgo
mają wielkie serca.
Nie ma znaczenia, że są mrówkami.
Każda istota posiada serce.
Właśnie w to chcę wierzyć.
Oby król nie był wyjątkiem.
Jednak część z nich musi zginąć.
Jeśli my ich nie zabijemy,
one zabiją nas!
Kite, już prawie czas.
Przysięgam przywrócić cię
do dawnej formy.
Poprzez pokonanie tamtej mrówki!
Nieźle się napalił.
Skupię się na wsparciu,
by nikt nie mógł wmieszać się
do jego walki.
W tym celu użyję
mojej nowej techniki, Kanmuru.
Czuję się ociężały.
Dają o sobie znać dni
spędzone bez odpoczynku.
W skali od 1 do 100
moja aktualna kondycja to 40.
Nie, nawet 35.
Jednak nie mogę teraz marudzić.
Knov wyleciał,
więc zostałem tylko ja.
Miałem zamiar walczyć na sto procent,
jednak w ten sposób łatwiej mi będzie zaakceptować mój los.
Skupię się na odegraniu roli przynęty
i odciągnięciu mojego celu od króla.
Wybacz, Morel.
I wy, przyjaciele.
Nie jestem w stanie
zmusić się do walki.
Sprawdzę sytuację w pałacu.
Mogę wstrzymać oddech
przez maksymalnie dwie minuty?
Jednak później dojdzie jeszcze zdenerwowanie,
więc mój limit wyniesie prawdopodobnie połowę tego czasu.
Wystarczy!
Minuta to wystarczająco dużo czasu!
Jutro o północy odrodzę się.
Jeszcze kilka dni temu nie mógłbym
nawet marzyć o takim życiu.
Dziękuję, Killua.
Obiecuję, że wypełnię
dla ciebie tę misję!
Jutro będą moje urodziny!
Jestem królem.
Ale kim ja jestem?
W jakim celu przyszedłem
na ten świat?
Time's up!
Ruszajmy!
Palm!
Do szturmu na pałac
pozostało 10 minut.
Następnym razem:
"Oszołomienie x I x Oczekiwania".
Ale ziąb, Gon!
Podobno Admirał Zima nadchodzi!
A nie Generał Zima?