Im wejście bliżej pałacu, tym wyjście będzie
znajdowało się bliżej sali tronowej.
Okej, czyli jesteśmy zgodni.
Użyjemy najbliższego wejścia i ruszymy do ataku z wyjścia
znajdującego się tuż przy głównych schodach.
Oszołomienie x I x Oczekiwania
Po tych wszystkich pochwałach pana Leola
wyglądało mi to na dobry pomysł,
jednak rozpraszanie Nenu
jest bardzo trudne.
Na dodatek im silniejszy Nen,
tym bardzie rośnie mi brzuch.
To był błąd.
Dla dziewczyny nie ma nic gorszego
od utraty figury.
Powinnam poprosić pana Leola
o większą nagrodę.
Nie sądzisz, Shidore?
Posiadanie robotnicy rozumiejącej
mowę jest użyteczne, ale...
Mogłabyś być bardziej rozmowna?
Możecie ją zastrzelić!
Nie pozwólcie tej cudzoziemce
wtopić się w tłum!
Niech szlag trafi
tę pieprzoną dziwkę!
Jaki jest jej cel?
Ile razy mam ci powtarzać,
byś nie używał tu komórki?!
Fale radiowe drażnią moje uszy,
co powoduje ból głowy.
Dodatkowo słyszę twoje rozmowy.
Następnym razem połamię ci
ten telefon razem z ręką!
Mam pilne sprawy do załatwienia.
Bez telefonu ani rusz.
Znalezienie tej uciekinierki
jest aż tak pilne?
Mogę ją dla ciebie odszukać.
Naprawdę?
Mam bardzo dobry węch.
Wystarczy, że dasz mi coś,
co miała na sobie.
Podobnie jak straż przyboczna
doceniam twoją pracę i szanuję cię.
Małe coś-za-coś
opłaci się nam obojgu.
Niech będzie!
Zaraz coś ci przyniosę.
Poczekaj na mnie.
Zostanę królem rządzącym z cienia.
W tym celu muszę mieć dobre stosunki
z Bizeffem, a nie z królem.
Panie Welfinie,
sytuacja alarmowa.
Od transmisji robotnic
boli mnie głowa.
Pachnie jak krew Taragette'a.
Ślady krwi i brudne buty.
Intruz?
Skoro ściągnął tutaj buty, by uniknąć śladów,
musi znajdować się gdzieś głębiej w pałacu.
Nie ukrył ich, ponieważ miał ważną misję
i nie chciał tracić czasu.
Deszczowy dzień w zeszłym tygodniu?
Wtedy zaginął Taragette.
Jestem prawie pewien,
że zabił go ten intruz.
Jednak to oznacza, że pozbył się ciała swojej ofiary,
jednocześnie zostawiając swoje buty na miejscu zbrodni.
W okolicy nie ma śladów krwi.
Jeśli przed przemieszczeniem ciała w coś je owinął,
musiał przyjść tu przygotowany.
Jego celem było porwanie żołnierza?
Po co mieliby to robić?!
Szlag, nie rozumiem!
Powinienem zapytać Shaiapoufa?
Nie, złapię intruza
i od niego wyciągnę informacje.
Miałem rację,
poszedł wgłąb pałacu!
Najpierw znajdziemy intruza,
a później uciekinierkę Bizeffa.
Za mną!
Jak masz na imię?
Komugi!
A imię najwyzsego psywódcy?
No i w końcu
nie poznałam jego imienia.
Nie mogę się docekać
kolejnej partii!
Kim ja jestem?
Bezimiennym królem w pożyczonym zamku.
Moimi poddanymi
są bezmyślne marionetki.
Jeśli takie jest moje przeznaczenie,
powoli zanudzę się na śmierć!
Nie idź za mną.
Tak, ale...
Nie każ mi się powtarzać.
Teraz każdy z nas
dostał już lanie od króla.
Król powiedział,
że twój En go irytuje.
Spodziewałam się, że wkrótce do tego dojdzie,
jednak nie mogę usunąć naszych zabezpieczeń.
Więc idź i mu to powiedz!
Nie chcę znów oberwać.
Co król o tym sądzi?
Możemy zablokować całą aurę wokół króla.
Dzięki temu nie będzie irytowała
króla moja obecność.
Mam siedzieć w jednym miejscu?
Utrzymanie wolnej od aury strefy
wokół ruchomego celu jest niemożliwe.
Nie zgadzam się, by moje ruchy
były non-stop monitorowane.
Nie to miałam na myśli.
Więc jeśli nie będę chciał mieć do czynienia z twoim Enem,
będę skazany na niewielką, ograniczoną przestrzeń.
Gdy będę chciał gdzieś pójść,
będę musiał ci powiedzieć, byś ją przeniosła.
Nie mam nic do dodania.
Skup swój En na zewnątrz pałacu.
Jakoś wytrzymam do jutrzejszej selekcji.
Jesteś zawiedziona?
Czy to nie wystarczy, by zabezpieczyć się
przed atakami z zewnątrz?
A może sugerujesz, że jacyś wrogowie
dostali się już do pałacu?
To by dowodziło, że twój En jest
kompletnie bezużyteczny. A może się mylę?
Ma król całkowitą rację.
Jednak jeśli skupię mój En tylko na zewnątrz,
nie będę w stanie wykryć ataków z podziemi.
Ponadto jeśli czyjaś obecność jest dozwolona w pałacu,
nie jestem w stanie sprawdzić, czy jest wrogiem.
Masz na myśli Komugi?
Nie, w pałacu aktualnie przebywa
jedenastu żołnierzy,
którzy mogą swobodnie
wchodzić i wychodzić z budynku.
Mimo że każda wchodząca
osoba jest sprawdzana,
nie da się jednoznacznie określić, czy któryś z żołnierzy
nie jest czasem kontrolowany przez wroga.
- Oznacza to...
- Wystarczy.
Możesz używać Enu
również na parterze.
To zabezpieczy nas
przed atakami z podziemi.
Powiedz wszystkim, że mają zakaz
wchodzenia na pierwsze piętro i wyżej.
Jeśli pojawi się intruz,
rozprawię się z nim osobiście.
Ty również nie przychodź,
dopóki cię nie wezwę!
Jeśli mi przeszkodzisz,
nie okażę litości!
Inne mrówki i tak nigdy nie miały wstępu
na piętra powyżej parteru.
Gdzie ja mam się teraz podziać?
Najlepszym wyjściem będą schody
między parterem i pierwszym piętrem.
Dzięki temu będziesz mógł zająć się
wrogami nadciągającymi z podziemia.
Król jest ostatnio strasznie markotny.
Denerwują go te wszystkie
przegrane partie gungi?
Chyba znam przyczynę jego irytacji.
Moja umiejętność, Spiritual Message,
powinna być w stanie potwierdzić moje przypuszczenia.
Jednak to byłoby znieważenie króla!
Nie, nie czas na szukanie wymówek.
Prawda jest taka,
że boję się to zrobić.
Nie jestem w stanie znieść przerażenia przed tym,
co rozwija się w naszym królu.
Niech to,
deszcz zmył zapach.
Jednak zdobyłem odpowiedź.
Najpierw intruz ukrył się tu,
bo chciał sprawdzić drugie piętro,
jednak później zamiast wejść po schodach,
wyszedł na zewnątrz.
Coś sprawiło, że zrezygnował z misji?
A może osiągnął swój cel?
Nie, jest także możliwość,
że użył jakiejś umiejętności!
Pozwól, że cię ostrzegę.
Jeśli któryś z was wejdzie
na pierwsze piętro, król was zabije.
Powiedz to wszystkim w pałacu.
Tak jest!
Skrzydła!
Co jeśli intruz potrafi latać?
Mógł zostawić buty i zapach,
by nas zmylić,
a następnie wlecieć na drugie piętro!
Panie Youpi.
Co ja gadam?
Przecież Pitou monitoruje
pałac swoim Enem.
Jeśli jakiś intruz wszedłby na pierwsze piętro,
zostałby natychmiast wykryty.
Przepraszam,
jednak to nic ważnego.
To nie ma sensu!
Jakim cudem udało
mu się dojść do schodów?!
Panie Youpi.
O co chodzi?
Czy zdarzyło się, by pani Pitou
zaprzestała używania Enu?
Na przykład w tamten deszczowy dzień
w zeszłym tygodniu?
Nie słyszałeś,
co się stało?
Było ogromne zamieszanie.
Król urwał sobie rękę.
Jako że Pitou musiała zająć się leczeniem,
ochroną zajął się Pouf.
Jaki jest zasięg jego Enu?
Niby skąd mam to wiedzieć?
Pewnie tak wielki jak Pitou.
Nie sądzę - moim zdaniem zasięg jego umiejętności
kończył się na schodach.
Intruz zobaczył jego aurę,
dlatego nie wszedł wyżej.
Do tego momentu
wszystko się zgadza.
Pozostaje pytanie, co było celem tego intruza,
i czy nadal gdzieś się tutaj kręci.
Czy powiedzieć Youpiemu?
Nie, nie mogę tego zrobić.
Powinienem złożyć raport
Pitou lub Poufowi.
Pouf jest najlepszym wyjściem.
Jednak najpierw, jeśli to możliwe,
muszę ustalić, co było celem wroga.
Jeśli tego nie zrobię, mój raport ograniczy się do informacji, że do pałacu jakoś wtargnął wróg, jednak nawiał po natknięciu się na En Poufa.
W ten sposób nie zapunktuję.
Mogę zmyślić, co było jego celem, jednak jeśli złapią tego intruza, dowiedzą się, że kłamałem.
Z kolei jeśli zdradzę straży przybocznej
moje podejrzenia i nigdy nie znajdziemy wroga,
tylko zmarnuję ich czas,
co nadszarpnie moją reputację.
Znów ten cholerny telefon Bizeffa?!
Mam pewien pomysł.
Intruz ten złapał jednego
z moich ludzi.
Według Leola osoba ta
posiada umiejętność teleportacji.
Moim zdaniem współpracuje z tą kobietą.
Prawdopodobnie razem się stąd teleportowali.
Szlag, ale po co mieliby to robić?
I tutaj właśnie pojawia się problem.
Jednak udało mi się wydedukować,
co jest ich celem.
Co to takiego?
Wysadzenie pałacu.
Kłamałem.
Co?!
Musimy powiedzieć
straży przybocznej!
Chwileczkę.
Bez paniki, powiemy im,
gdy już znajdziemy bombę.
Mamy mało czasu!
Uspokój się i spójrz na to
z perspektywy wroga.
Nie wysadzą pałacu, dopóki nie będą
mieli pewności, że znajduje się w nim król.
A kiedy to nastąpi?
Gdy zbiorą się wszyscy mieszkańcy.
Tuż przed rozpoczęciem ceremonii!
Przybędzie pięć milionów ludzi!
Wyobraź sobie, jaki widok będzie miała
osoba spoglądająca na nich z góry!
Król nigdy nie pozwoli,
by dubler odebrał mu ten zaszczyt.
Dlatego będzie tam osobiście!
Najrozsądniej będzie założyć,
że wróg doszedł do podobnych wniosków.
To prawda, wielokrotnie stałem przy byłym
najwyższym przywódcy podczas tych obchodów.
Ten wspaniały widok daje
nawet większą satysfakcję od seksu.
Do rozpoczęcia obchodów
pozostało ponad pół dnia.
Jeśli użyję nosa do odtworzenia kroków intruza,
spokojnie zdążymy znaleźć bombę.
Posiadając dowód, zrobimy o wiele większe
wrażenie na straży przybocznej.
Będą nam bardzo wdzięczni
za uratowanie króla.
Nie sądzisz?
Tak, to prawda.
Dam ci znać,
gdy znajdę bombę.
W porządku,
niech tak będzie.
W końcu się tchórz uspokoił?
Jestem coraz bliższy zostania
królem rządzącym z cienia!
Pozostało siedem minut.
Dam wam znać,
gdy pozostanie minuta.
Zbierzcie się wtedy przy wyjściu.
Do tego czasu czekajcie w gotowości.
Meleoron, odnośnie
twojej umiejętności...
Wiem, dziesięć sekund przed zaczerpnięciem
powietrza mam cię klepnąć w ramię.
Gdy znów zacznę wstrzymywać oddech,
mam cię klepnąć ponownie.
Nie musisz przekraczać swoich granic.
Oddychaj, gdy tylko
poczujesz taką potrzebę.
Podczas nieaktywności Boskiego Pomocnika
ja się wszystkim zajmę.
Dlaczego sobie nie zapalisz?
Długo nie pociągniesz,
lekceważąc ich zmysł węchu.
Wyśledzenie kogoś po zapachu papierosów
to dla nich żaden problem.
Zabiją nas,
gdy tylko wezmę oddech.
Bez obaw, po wejściu do środka
szef będzie tworzył zasłonę dymną.
Niby prawda, ale wolę unikać
niepotrzebnego ryzyka.
Nie chcę później niczego żałować.
Straż przyboczna jest w ruchu.
Najpierw zebrali się przed główną bramą,
by coś przedyskutować.
Następnie Pitou pozostała na miejscu,
Youpi wszedł do pałacu,
a Pouf wrócił do rozsiewania pyłku,
więc nie sądzę, by cokolwiek się zmieniło.
Dam wam znać,
gdy coś się jeszcze zdarzy.
W porządku. Przekaż nam tyle wiadomości,
ile tylko będziesz w stanie.
To niemalże wyklucza szansę,
że straży przybocznej nie będzie w pałacu.
Niemalże,
czyli nie całkowicie.
Mogę wam zagwarantować,
że będą w pobliżu króla.
Nie możesz mieć takiej pewności.
Musimy być gotowi na każdą możliwość,
by nasza reakcja była jak najszybsza.
Nie masz pojęcia,
jak te bestie są wierne królowi!
Nigdy w życiu go nie opuszczą!
Straż przyboczna zawsze jest przy jego boku!
Można w to wierzyć, ale jednocześnie należy
przygotować się na szczególne okoliczności!
Jakie na przykład?!
Jest mnóstwo najróżniejszych wyjątków!
Jak mogą się kłócić tuż przed akcją?
Zejdź na ziemię!
Jedną z tych okoliczności
może być kobieta.
Jednym z celów króla
jest reprodukcja.
Wcześniej nie byłem pewny, co król robił w pałacu,
ale teraz doszedłem do wniosku, że musiał się rozmnażać.
Rozumiem.
To dałoby królowi dobry powód,
by trzymać straż z dala od jego sypialni.
Prawdopodobnie Bizeff
dostarczał mu kobiety.
Palm z królem?!
Trzymamy się planu!
Bez względu na to,
co robi Palm!
Gon nie ma pojęcia,
o czym jest mowa.
Dobrze, że zdaliśmy sobie z tego sprawę
przed rozpoczęciem szturmu.
Gdybyśmy zobaczyli coś takiego bez ostrzeżenia,
stanęlibyśmy jak wryci.
Teraz rozumiesz?
Analizy sytuacji nigdy za wiele.
Na pewno są jeszcze inne
nieoczekiwane sytuacje.
Tak, coś nadal
nie daje mi spokoju.
Gon.
Zrozumiałeś?
Niech Palm zatroszczy się
sama o siebie!
Bez względu na to, co zobaczysz,
pozostań skupiony na Pitou.
Bez względu na to, czy chodzi tutaj o kobietę króla,
powinniśmy być przygotowani na obecność osoby trzeciej w pałacu.
Mam przeczucie, że to właśnie ta osoba
powoduje mój niepokój.
Dlaczego król dokonał samookaleczenia?
Chwila, moment,
to była tylko wasza teoria.
Zgadza się, ale przystałeś na to,
że nie ma innego logicznego wytłumaczenia.
Sam sobie zaprzeczasz.
Przecież przed chwilą stwierdziłeś,
że mogą pojawiać się nieoczekiwane sytuacje.
Zgodnie z tym rozumowaniem Pitou mogła zatrzymać
swój En z innego, nieoczekiwanego powodu.
Doskonale to rozumiem,
ale coś mi tu nie gra.
Czy warto się nad tym zastanawiać
trzy minuty przez rozpoczęciem akcji?
Zdecydowanie.
Zastanówcie się, w jakiej sytuacji
próbowalibyście się zranić.
Gdybym nie mógł sobie wybaczyć.
Gdybyś nie mógł sobie wybaczyć?
Logiczny wniosek.
Jednak to by oznaczało, że król jest władcą
posiadającym dumę, a nie zimnym tyranem.
Racja.
By zachować swoją dumę,
jest w stanie cierpieć ból.
Z doświadczenia mogę powiedzieć,
że tacy ludzie nigdy nie pójdą na kompromis.
A jeśli król odmówi ugody,
zrobią to również strażnicy przyboczni.
Należy przyjąć, że naszą
jedyną opcją będzie walka.
Morel był w stanie dojść do satysfakcjonujących wniosków,
ale jego rozumowanie jest błędne.
Samookaleczenie się króla
i obecność osoby trzeciej...
Nadal nie udało nam się
poprawnie wydedukować, co się tam stało.
Mam przeczucie, że prawda ma potencjał,
by kompletnie pokrzyżować nasze plany!
Już czas!
Została jedna minuta.
Zbierzcie się.
Szlag, czas minął.
Gdy pozostanie 10 sekund,
rozpocznę odliczanie.
Do dzieła, chłopaki!
Zaczynajmy rozpierduchę!
Następnym razem:
"Szturm x I x Inwazja".
Nabe to potrawa japońska jedzona przez kilka osób z jednego garnka.
Yaminabe gotuje kilka osób w ciemności, wrzucając do garnka szokujące składniki.
Nabe to doskonała
potrawa na zimowe dni!
Aż przypomniała mi się yaminabe!
Strzelać do gara!
Chyba wrzucać?