Samookaleczenie króla
i obecność osoby postronnej...
Nadal nie udało nam się
poprawnie wydedukować, co się tam stało.
Mam przeczucie, że prawda ma potencjał,
by kompletnie pokrzyżować nasze plany!
Już czas!
Pozostała minuta.
Zbierzcie się!
Szlag, czas minął.
Szturm x I x Inwazja
Dwie minuty przed sygnałem
Morela do ataku.
Z ogromnego ptaka lecącego wysoko nad
Republiką Wschodniego Gorteau wyskoczyło dwóch mężczyzn.
Pitou dostrzegła ich jako pierwsza.
Początkowo spojrzała w górę
z czystej ciekawości.
To było tylko przeczucie.
Coś się zbliża.
Jednakże kilka sekund później
to przeczucie zmieniło się w pewność.
Wróg!
Jednak w tamtej chwili
wróg był jeszcze zbyt wysoko.
Nawet Pitou ze swoimi wyjątkowymi zmysłami
nie była w stanie uzyskać potwierdzenia.
Podjęła decyzję o przygotowaniu się do walki tylko i wyłącznie
na podstawie swoich pierwotnych instynktów.
En Pitou...
...zniknął.
Dwójka strażników przybocznych niemal
równocześnie ujrzała zbliżający się obiekt.
Smok!
W TYM SAMYM CZASIE
Dziesięć sekund!
Dziewięć!
Osiem!
Siedem!
Gdy Morel odliczał sekundy do ataku,
tylko Killua zauważył, że oczy stojącego obok niego Gona
utonęły w głębokim, ciemnym i cichym chłodzie.
Sześć!
Pięć!
Cztery!
Trzy!
Dwa!
Wtedy też Pitou przestała używać Enu,
by przygotować się do nadchodzącej walki.
Jednakże...
Jeden!
Idziemy!
Królu!
DESZCZ SMOCZYCH METEORYTÓW
DRAGON DIVE
DRAGON DIVE!
(nurkujący smok)
Decyzja o zatrzymaniu Enu po dostrzeżeniu
wroga przyniosła niezamierzony skutek.
Gdzie oni są?!
Jednak stojąc w obliczu
poważnego zagrożenia życia króla,
Pitou wyostrzyła sześć swoich zmysłów do maksimum
i z łatwością odnalazła intruzów.
Niezliczona ilość spadających smoków
stanowiła o wiele mniejsze zagrożenie
niż ten człowiek.
TERPSICHORA!
SPOKÓJ DUCHA WŁADCY LALEK
TERPSICHORA
Pitou używa tej umiejętności Nen,
gdy walka wymaga użycia pełnej mocy.
Od jej aktywacji do wyprowadzenia ataku
nie mija nawet dziesiąta część sekundy.
Jednakże ta krótka chwila wystarczyła,
by Pitou usłyszała słowa Netero.
Przygotowałem się
na wiele różnych kontrataków,
jednak wybrałaś złe posunięcie,
moja mała mrówko.
ZŁE POSUNIĘCIE
To naprawdę się dzieje.
Niemożliwe?
Wręcz przeciwnie.
Podobnym zjawiskiem jest
przelatywanie życia przed oczyma.
Gdy ktoś jest blisko śmierci, ma wrażenie,
jakby czas zwalniał i zaczyna analizować swoje życie.
To właśnie coś w tym stylu.
Jednak zjawisko to jest
bardziej wiarygodne.
W końcu słyszysz wtedy
myśli swojego przeciwnika.
To oznacza, że możesz zdobyć informacje,
których nie zna nikt poza daną osobą.
Istnieją dowody potwierdzające,
że to działa.
Wojownicy zwą to
"duchowym nasłuchiwaniem".
DUCHOWE NASŁUCHIWANIE
To paradoks percepcji czasu, który występuje często
podczas starcia dwóch mistrzów walki.
Sekret kryjący się za siłą staruszka?
Jest ich kilka.
Po pierwsze jego Nen
jest bardzo cichy.
Nie da się przewidzieć jego kolejnego ataku
na podstawie obserwacji jego aury.
Nie żył tak długo na darmo.
Dzięki temu posiada teraz
odporność psychiczną rośliny.
Gdy ja byłem karmiony piersią,
on był już starym dziadkiem.
To jedyny człowiek, który przeżył
walkę z moim dziadkiem.
Nazwałbym go moim znajomym.
Jesteśmy jak yin i yang.
Kretyn ze mnie, to oczywiste, że nie jesteśmy równi.
Od zawsze nade mną przeważa.
Co?
Ach, racja, sekret kryjący się
za jego siłą...
Co tam jeszcze zostało?
Już wiem.
Podczas walki może skorzystać
ze Stu Stylów Bodhisattwy Guanyin.
To jego najgroźniejsza umiejętność.
Dla Pitou sekwencja ruchów Netero
wyglądała na bardzo powolną i płynną.
BŁĄD
Błąd.
Nie było żadnych wątpliwości, że zdążył wykonać tę sekwencję
w krótkim czasie między aktywacją Nenu Pitou i jej atakiem.
Innymi słowy, by w ogóle
zobaczyć ruchy Netero,
Pitou musiała zwęzić postrzeganie czasu
przez jej ciało do tego stopnia,
że jego upływ praktycznie się
dla niej zatrzymał.
Rezultat mógł być tylko jeden:
atak nie do uniknięcia.
Netero. 46 lat. Środek zimy.
Czując, że już bardziej nie może
udoskonalić ciała i technik walki,
spędził mnóstwo czasu na rozmyślaniach
aż w końcu znalazł odpowiedź.
WDZIĘCZNOŚĆ
Była nią "wdzięczność".
Amen.
Miał ogromny dług wdzięczności do sztuk walki,
które pomogły mu dojrzeć.
Wymyślił sposób, by spłacić ten dług
najlepiej jak potrafi,
który polegał na wykonywaniu 10.000
ciosów wdzięczności dziennie.
Wyciszenie,
oddanie czci,
modlitwa,
przygotowanie
i cios.
Na początku ukończenie tej sekwencji
zajmowało mu od 5 do 6 sekund.
Pierwszego dnia na zadanie 10.000 ciosów
potrzebował ponad 18 godzin.
Po zakończeniu zasypiał na miejscu.
Po przebudzeniu
rozpoczynał nową serię.
Po dwóch latach zauważył różnicę.
Po zakończeniu serii 10.000 ciosów
słońce wciąż było na niebie.
Gdy stuknęła mu pięćdziesiątka,
przeszedł kompletną metamorfozę.
Udało mu się zadać 10.000 ciosów
w mniej niż godzinę.
Dzięki temu miał więcej czasu na modlitwę.
Po powrocie z gór pięści Netero były...
...szybsze od dźwięku.
Czy to była tylko moja wyobraźnia?
Miałem wrażenie,
że na chwilę zniknął.
Usłyszałem dźwięk dopiero,
gdy już było po wszystkim.
Mistrzu?
Pani...
Pani Guanyin...
A zatem...
...czy jesteś gotów,
by obronić swoją szkołę?
Ofiaruję ci moją szkołę.
Błagam cię, uczyń mnie
swoim uczniem!
Narodził się potwór.
Jeśli dasz mi coś do jedzenia,
to nie ma problemu.
Miało to miejsce
ponad sześćdziesiąt lat temu.
Biorąc pod uwagę, gdzie zatrzymała się ręka,
atak nie powinien nadejść z tamtego miejsca.
Jak to możliwe?!
Będę niezmiernie wdzięczny,
jeśli już nie wrócisz.
Ten atak wypchnie mnie
daleko od pałacu!
Królu!
Pouf!
Nie słyszy mnie!
Za bardzo martwi się o króla!
DOCTOR BLYTHE!
Z natury umiejętność ta
służy tylko do leczenia.
Doctor Blythe nie może ruszać się z miejsca,
w którym została przyzwana.
Jako że marionetka ta jest połączona z ogonem Pitou,
ta nie może się od niej oddalać dalej niż na 20 metrów.
Dzięki temu ograniczeniu...
...Pitou pozostała w walce.
Zatrzymałam się?
Szybciej!
No szybciej!
PÓŁNOC
Gdy dotarli na miejsce, spotkali kogoś,
na kogo nie spodziewali się w tym miejscu natknąć.
Na ich drodze stanął Youpi.
Następnym razem:
"Potwór x I x Potwór".
Wrrrr! Pożrę cię!
Jeśli dasz radę,
to proszę bardzo!
Chrup!
To boli!
Ja ci pokażę!
Chrup, chrup!
Chrup, chrup, chrup, chrup, chrup, chrup!