O PÓŁNOCY
Potwór x I x Potwór
Gdy tylko Killua wkroczył do pałacu,
Wiedziałem!
zareagował właśnie w ten sposób.
Nie dość, że nie wyczuwał Enu Pitou,
to na ich drodze stanął Youpi, którego nie spodziewali się
spotkać na pierwszym piętrze.
Mimo że znaleźli się w sytuacji,
której nie uwzględnili podczas planowania,
doświadczenie Killui pozwoliło mu
zachować zimną krew.
Kim oni są?
Skąd się tu wzięli?
Z perspektywy Youpiego zaistniała sytuacja
również wydawała się nieprawdopodobna.
Jednakże on natychmiast
wyłączył myślenie.
Jestem tarczą
i chronię króla własnym ciałem!
Z trójki strażników przybocznych tylko Youpi został
stworzony z magicznych bestii, a nie z ludzi.
Prawdopodobnie dlatego brakowało mu instynktu
samozachowawczego dwójki pozostałych strażników.
Jednakże dzięki temu zyskiwał na sile.
W chwili, gdy Youpi dokonał przemiany
z barbarzyńskim uśmiechem na twarzy,
Shoot zamarł w bezruchu.
Przyczyną tego nie była
niemożność szybkiego podjęcia decyzji.
Jeśli zbliżę się choć o krok,
zaatakuje.
Może wtedy przypadkowo trafić
niewidocznych Knuckle'a i Meleorona.
By ściągnąć na siebie uwagę Youpiego,
zaczął przemieszczać klatkę
i latające ręce.
Wtedy nadleciały.
Przecież to Dragon Dive!
Więc przyjaciel staruszka jest...
Killua, który jako jedyny rozumiał, co się dzieje,
zamarł na chwilę w bezruchu.
Pozostali byli jeszcze bardziej zszokowani.
Tylko dwie osoby
przebywające na polu bitwy,
Gon oraz Youpi,
pozostały skupione na przeciwniku.
Niemożliwe!
Oszalał?
To nie ty miałeś walczyć z Youpim!
Nie, chwila.
Chwilę po Gonie sytuację zrozumiał Killua,
a jeszcze chwilę później pozostali.
Jakim cudem ten skubaniec w tak trudnej sytuacji
zdołał to tak szybko wykombinować?!
Gdyby Meleoron i Knuckle z aktywną
techniką Boskiego Wspólnika...
...zostali trafieni jedną ze Smoczych Lancy
i natychmiast zginęli,
to czy staliby się na powrót widzialni?
A może Nen pozostałby aktywny i rozkładaliby się
w miejscu śmierci bez niczyjej wiedzy?
Nikt nie znał odpowiedzi
na to pytanie.
Gdyby poprawną była druga opcja, potwierdzenie,
czy nadal żyją, byłoby niemożliwe.
Co oznacza, że w najgorszym z możliwych scenariuszy
ktoś inny musiałby zająć się Youpim.
To ja zobowiązałem się nim zająć...
Gon!
Shoot nie zrobił nic złego.
Nawet ja zorientowałem się
później od Killui!
Shoot, nie obwiniaj się.
Weź się w garść!
Skoro Gon i Killua zajęli się Youpim,
ty musisz stanąć do walki z Pitou!
Jednakże Shoot czuł w tym momencie
coś zupełnie innego.
Gon!
Chciałbym wykrzyczeć całemu światu:
"To Gon!"
"Chłopak ponad dwa razy młodszy ode mnie,
któremu zawdzięczam życie".
Zawsze starałem się za wszelką cenę unikać
podejmowania ryzyka i narażania się na niebezpieczeństwo.
Chowałem się w bezpiecznej klatce,
gdzie nikt nie mógł mnie zranić.
Nienawidziłem się za to.
Ale nie byłem w stanie się zmienić.
Przyjaciele i nauczyciele zachęcali mnie do podjęcia walki,
jednak nigdy ich nie słuchałem, uważając, że to logika silnego.
Mimo tego...
...chłopak nieposiadający
nawet połowy mojej siły...
...zdołał wyswobodzić mnie z tej klatki.
Rzeczywiście w przeszłości Shoot bał się
wykorzystywać nadarzające się okazje.
Przeżyję,
by ci podziękować!
Jednak nawet on nie zdawał sobie sprawy, że ta wyjątkowa zmiana w jego
toku myślenia pozwoliła mu lśnić w obliczu przeciwności losu.
Świetnie!
Knuckle i Meleoron...
...żyją!
Co to było?!
Kto mnie zaatakował?!
Nie widziałem ataku.
Wystrzelili pocisk z miejsca,
którego nie obejmowałem wzrokiem?
Rozdział Siódmy Bankructwa,
aktywacja!
Oczywiście wcześniej przeprowadzili testy, by upewnić się,
że Rozdział 7 Bankructwa zadziała w połączeniu z Boskim Wspólnikiem.
Dopóki technika Boskiego Wspólnika pozostanie aktywna,
Youpi nie będzie w stanie zobaczyć Potcleana.
Naturalnym było więc to, że Youpi zastanawiał się nad tym, co się stało,
zamiast skoncentrować się na stojących przed nim wrogach.
Nie wyczuwam żadnych obrażeń
i negatywnych efektów.
W takim razie
powinienem skupić się na...
Do tej pory wszystko szło
zgodnie z planem łowców.
Jednakże po wyprowadzeniu pierwszego uderzenia
Knuckle został całkowicie sparaliżowany przez strach.
Poważnie?!
Jego aura wydaje się nieskończona!
Knuckle, który wyszedł cało z ponad pięciu tysięcy walk,
posiadał doświadczenie i intuicję pozwalające mu ocenić siłę wroga.
Oczywiście napotkanie wroga silniejszego od jego
dotychczasowych przeciwników zdarzało się całkiem często.
Jednakże siła potwora, który teraz stanął na jego drodze,
była nieporównywalna z mocą jego wcześniejszych oponentów.
Monstrum to posiadało
niewyobrażalną ilość aury.
Pięć razy tyle co szef?
Dziesięć?
Więcej?!
Nawet nie mogę określić!
Jeszcze nigdy czegoś takiego
nie doświadczył.
Zakładając,
że jest 10 razy silniejszy,
i posiada 700.000 aury,
ile czasu zajmie doprowadzenie
go do bankructwa?!
Królu!
Wtedy też...
...łowcy poczuli na sobie przytłaczający
ciężar złowrogiej aury Pitou.
Youpi natychmiast zauważył
ich chwilowe zawahanie.
Królu!
Jako że Pitou nie posiadała skrzydeł, jej jedynym wyjściem
było kontynuowanie swobodnego spadania.
To ograniczenie okazało się
być dla niej błogosławieństwem.
Gdyby miała nieograniczoną
swobodę działania,
prawdopodobnie dołączyłaby do Poufa
i popędziła prosto do króla,
co jest instynktowną reakcją
straży przybocznej.
W scenariuszu tym wątpliwym byłoby zachowanie przez Pitou
wystarczającej przytomności umysłu, by użyć Enu.
W rezultacie...
Pokój gościnny na drugim piętrze
zachodniej wieży.
Znajduje się tam król z kobietą
o zamkniętych oczach.
Oni też szukają króla przy pomocy Enu!
Wtedy też Pitou zdała sobie sprawę
z powagi sytuacji.
W tej samej chwili przykucnęła jak czworonożne
stworzenie pochodzące od mrówki,
naprężając nogi niczym stal,
aż nie stały się dwa razy grubsze
niż przed atakiem na Kite'a.
Dzięki temu chciała dostać się
do króla przed wrogami.
Jednak sekundę później...
Fala negatywnej energii napływająca z miejsca,
do którego zmierzała Pitou,
była tak potężna, że mrówka chimerza
natychmiast pożałowała swojej decyzji.
To przecież należąca do króla...
Aura wyciekająca z króla była tak szczera,
że bez problemu można było odczytać jego stan umysłu.
W rezultacie jedynym wnioskiem Pitou mogło być to,
że sytuacja stała się jeszcze gorsza, niż wcześniej sądziła.
Wtedy też zawaliły się główne schody.
Gdy król spuścił wzrok,
czas ponownie ruszył.
A raczej ruszył dla niego,
bo dla pozostałych nadal stał w miejscu.
Powodem, dla którego intruzi, którzy przyszli odebrać życie królowi,
wstrzymali oddech i stanęli jak wryci,
była dziewczynka skąpana we krwi,
a także czułość i delikatność, z jaką była traktowana
przez trzymającą ją groteskową kreaturę.
Pitou.
Na rozkaz.
Wyraz twarzy króla
wrócił do normalności.
To tylko wzmogło obawy Pitou.
Wylecz Komugi.
Liczę na ciebie.
Dwójka weteranów nie ruszyła się z miejsca,
w ciszy przyglądając się swoim wrogom,
co było ich wyrazem szacunku.
Zachowanie króla było
przejawem miłości do życia.
Przerywanie tej wspaniałej sceny byłoby
działaniem wbrew ich celom.
To byłoby nieludzkie.
Spodziewałem się zobaczyć
coś zupełnie innego.
Taki komentarz Zeno był zupełnie naturalny.
Odczucia Netero były identyczne.
Nie tutaj.
Chodźmy w inne miejsce.
Z pewnością wam też to będzie na rękę.
Aby zwerbować Zeno do pomocy przy oddzielaniu króla od straży,
Netero musiał sięgnąć głęboko do kieszeni.
Nie miał powodu,
by odmówić królowi.
Jednakże...
Cóż, przypuszczam, że tak.
...jego głowy nie opuszczała myśl,
że król przejął inicjatywę.
DOCTOR BLYTHE!
W chwili, w której Pitou
aktywowała swoją umiejętność,
dwójka mężczyzn pomyślała, że ich decyzja
o opuszczeniu gardy zakończy się dla nich śmiercią.
Ponieważ król bez żadnego problemu
przeszedł im tuż przed nosem.
Ich przeciwnik również okazał się być
nieprawdopodobnie silnym potworem.
Następnym razem:
"Zadłużony x Owad".
Gon, co tam szamasz?
To słodycze - żelkowe owady.
Owady, które są słodyczami?!