Królu!
Zadłużony x Owad
Atak Youpiego rozdzielił łowców.
Na szczycie zniszczonych schodów Youpi urządził zasadzkę
na śmiałków próbujących dostać się na górę.
Tuż za nim w bezruchu stali Knuckle i Meleoron,
którzy w ostatniej chwili dostali się na drugie piętro.
Poniżej...
...siedział ranny Shoot, który znajdował się
najbliżej ataku Youpiego.
Cholera.
Pokiereszował mi nogę.
Shoot!
A także Morel.
Resztę zostawiam tobie.
Knuckle.
Nie mógł głośno zawołać przyjaciela.
Głupie sztuczki!
Wystarczył zaledwie jeden atak Youpiego,
by zniszczyć marionetki Deep Purple,
jednakże Morel wysyłając je,
zdawał sobie sprawę, że tak się to skończy.
To były tylko przynęty?
Posiada dużą odporność!
Nie może być stworzona z dymu!
Tylko broń była prawdziwa?
Nie uciekniesz, głupcze!
Po tym, jak Morel użył swojej broni jako przynęty,
pozostało mu już tylko ratowanie się ucieczką.
Jednakże...
Knuckle doskonale wiedział,
co ma robić.
Rozdział 7 Bankructwa!
Niech to. Po takim ciosie
powinien wylecieć w powietrze.
W sumie 590?
10 sekund trwa teraz całą wieczność.
Od aktywacji Rozdziału 7 Bankructwa dodatkowe obrażenia są w chwili aktualizacji dodawane do długu i używane do naliczania odsetek.
Straciłem go z oczu!
Niech cię szlag!
Rozwścieczony Youpi chwilę później uspokoił się,
ponieważ jego liczne oczy zauważyły cień postaci.
Shoot, którego prawa noga została złamana,
instynktownie stanął drugą nogą na jednej ze swoich pięści.
Mimo że nigdy wcześniej czegoś takiego nie próbował,
uświadomił sobie, że to jego najpotężniejsza technika.
Zakrył swoje prawe oko
bez jakiejś szczególnej przyczyny.
Po prostu chciał skorzystać z tego, że wraz
z pogarszającą się sytuacją stawał się coraz silniejszy.
Napędzany przeciwnościami losu Shoot...
...pofrunął!
Jego niesamowita szybkość i werwa...
...przez kilka sekund zmuszały Youpiego
do skupienia się na obronie.
Shoot zrobił to, by pomóc
swoim towarzyszom.
Shoot, Knuckle!
Pierwszą rzeczą, jaką zrobimy po misji,
będzie schlanie się jakimś dobrym sake.
W końcu na trzeźwo
nie pozwolilibyście się wyściskać.
Chmura pyłu wywołana zniszczeniem schodów...
...stanowiła dla Morela doskonałą przykrywkę, by rozszerzyć jego
dymną aurę na cały pałac i monitorować sytuację.
Jego celem była sala tronowa.
Gdy Youpi zniszczył główne schody,
Gon i Killua uniknęli ataku,
a następnie pognali w innym kierunku.
Chcieli wskoczyć z drugiego piętra wschodniej wieży na trzecie piętro środkowej wieży, gdzie znajdowała się sala tronowa.
Na dziedzińcu minęli Ikalgo zmierzającego
do windy prowadzącej do podziemi.
Jego umiejętność, Living Dead Dolls,
dzięki której może kontrolować ciała,
pozwoliła mu skorzystać z wielu par oczu
i wyjść cało z ataku Dragon Dive.
Kątem oka Killu dostrzegł...
...dwójkę przeciwników stojących w miejscu,
w kierunku którego zmierzał Ikalgo.
Po chwili wystrzelił jak z armaty.
Killua?
Dlaczego biegnie w kierunku windy?
Co ja wyprawiam?
Odbiło mi?
To było naturalne, że Killua był zaskoczony
swoim zachowaniem.
W końcu to on pouczał innych,
by za wszelką cenę trzymać się swoich zadań.
W tym momencie umysł Killui
całkowicie zamarł.
Mimo że jego umysł spanikował,
jego ciało nadal poruszało się sprawnie,
ograniczając zużycie aury do minimum,
jednocześnie szybko i precyzyjnie...
...oceniając siłę i możliwe akcje dwójki żołnierzy,
a następnie skutecznie im zapobiegając.
Całe zajście widział tylko Ikalgo
i jeden z przeciwników.
Szlag!
Co ja najlepszego...
...zrobiłem?
Killua,
jestem twoim dłużnikiem.
Gdy zdał sobie sprawę, co zrobił,
plątanina emocji wywołała w jego głowie mętlik,
z którego wyrwały go
dopiero słowa Ikalgo.
Gdy szczątki dwóch mrówek
uderzyły w podłogę,
Killua biegł już z powrotem.
Flutter?
Coś tu nie gra.
Na obu końcach korytarza prowadzącego do windy
znajdowały się kwatery mieszkalne dla służby,
zajmowane obecnie
przez żołnierzy mrówek.
Ikalgo przebiegł między ciałami
martwych mrówek
i w chwili, gdy znalazł się
przy windzie,
drzwi po obu stronach
korytarza otworzyły się.
Wyszli przez nie...
Cheetu!
Brovada!
Tuż po zauważeniu Fluttera Welfin ukrył się,
ponieważ wyczuł, że coś jest nie tak.
Wyszedł zbyt szybko!
Żołnierze tuż po zauważeniu
wroga podnieśli alarm.
Chwilę później zostali zabici.
Czas, jaki upłynął od zniknięcia
intruza w korytarzu,
do pojawienia się Fluttera,
był zbyt krótki!
To oznacza, że musieli
minąć się w korytarzu.
Dlaczego zabił żołnierzy,
a Fluttera już nie?
Czyżby Flutter był po ich stronie?
To oznacza,
że jest zdrajcą!
Działa na własną rękę?
A może na rozkaz Hagyi...
wróć, rozkaz Leola?
Toż to żałosne!
Nie było mnie przy królu,
gdy najbardziej mnie potrzebował.
I ja mam czelność mianować się
strażnikiem przybocznym?
Nawet nie wiem,
gdzie się teraz znajduje.
I ja mam czelność mianować się
strażnikiem przybocznym?
Nie mam do tego prawa!
Jestem totalną porażką!
To bardzo proste.
Lojalność Poufa nie tylko dawała mu siłę,
ale również czyniła go słabym.
Ideały, które stawiał na piedestale,
były niemodyfikowalne i bezwzględne.
Były strażniku przyboczny Poufie!
Tak więc, Poufie,
bezużyteczny Poufie,
kompletny idioto,
pomyłko straży przybocznej,
gdzie się teraz udasz?
Czyżbyś nie miał pojęcia?
Jeśli w tamtym miejscu nie będzie króla,
będziesz bezużytecznym śmieciem, prawda?
Nie, bezwartościowy Poufie,
po prostu nie chcesz
zaakceptować rzeczywistości.
NIE CHCESZ, BY SPĘDZAŁ CZAS Z TĄ KOBIETĄ!!!
Nie chcesz, by spędzał czas
z tą kobietą!
Jego idealizm odnosił się
również do króla.
Wspaniały król troszczy się
o jakiegoś podrzędnego człowieka?!
Dobrowolnie odwiedza pokój
tej nędznej kreatury?!
To niewybaczalne!
Jednakże...
...prawdopodobnie właśnie tam teraz jest.
Wiedziałem o tym,
zanim tu dotarłem.
To nie nieznajomość lokalizacji króla
była przyczyną mojej porażki!
Zawiodłem, ponieważ znałem jego położenie,
ale się tam nie udałem!
Tak, Poufie, zdrajco gorszy od śmiecia,
jesteś teraz zwykłym owadem!
Nie możesz już niczego
od siebie oczekiwać!
A co za tym idzie nie masz prawa
niczego oczekiwać od swojego króla!
Mogę pracować tylko dla króla!
Dla króla! Dla króla! Dla króla! Dla króla!
Dla króla! Dla króla! Dla króla!
Dla króla!
Jego emocje,
graniczące z fanatyzmem,
uniemożliwiały mu trzeźwe myślenie
tuż po dotarciu na salę tronową.
Muszę iść do króla.
Cześć.
Zignorował mnie?!
Pognał prosto do króla,
nie zwracając na mnie uwagi.
Przykro mi,
ale zostałeś otoczony.
Co mam zrobić,
byś pozwolił mi odejść?
Obawiam się,
że nie mogę tego zrobić.
Rozumiem.
SPIRITUAL MESSAGE
ROMANTYCZNA WIOSNA PYŁKU ĆMY
SPIRITUAL MESSAGE!
(duchowa wiadomość)
To technika Smoky Jail Morela.
(dymiące więzienie)
Umiejętność, której miał użyć
do oddzielenia Poufa od króla.
Skoro trzecie piętro wieży
jest otoczone przez dym,
nie ma tam króla i Pitou.
Więc gdzie są?
Gon nie mógł się doczekać swojej walki.
Następnym razem:
"Rozdzielenie x I x Podbój".
Nie chcę się z tobą rozstawać!
Bez obaw, łączy nas
niewidzialna więź!
- A ten znowu swoje...
- Jesteśmy jak dwie strony tej samej monety.
Jak dwie krople wody!