To technika Smoky Jail Morela.
Umiejętność, której miał użyć
do oddzielenia Poufa od króla.
Skoro trzecie piętro wieży
jest otoczone przez dym,
nie ma tam króla i Pitou.
Więc gdzie są?
Rozdzielenie x I x Podbój
Wojownicy rozdzielili się
i rozpoczęli swoje własne walki.
Gon?
Dziadek?
Czyli to musi być...
...król!
Zaczynajcie.
Doskonale zdaję sobie sprawę, że chcecie osiągnąć swój cel,
ograniczając straty w ludziach do minimum.
Wykorzystaliście chaos w pałacu
do oddzielenia mnie od strażników przybocznych.
To bez znaczenia.
Zaczynajcie.
DRAGON HEAD!
(głowa smoka)
Przerażający.
Uwolniona właśnie technika
nie miała na celu zranić króla.
Obaj wojownicy wiedzieli, że król natychmiast
zdał sobie z tego sprawę.
Zeno upewnił się, by jego Nen
był całkowicie neutralny.
Gest szacunku?
A może...
Killua,
tam jest Pitou.
Chodźmy!
Chodźmy?
Co masz na myśli?
Killua ledwo powstrzymał się
przed zadaniem tego pytania.
Jeśli zadam to pytanie,
nie będę mógł się już zatrzymać.
Nie będzie już odwrotu.
Gdyby Killua po prostu zapytał,
otrzymałby odpowiedź.
Każda osoba z wystarczającym doświadczeniem
z łatwością wykonałaby ten następny krok.
Jednak Killuę powstrzymywał przed nim strach
przed utratą bliskiej mu osoby.
Kilka chwil przed odlotem smoka...
...przed Ikalgo pojawili się Cheetu i Brovada.
Przecież to Flutter!
Co to za hałasy?
No i dlaczego znów zniknął En Pitou?
Dopiero co wróciłem.
Wygląda na to,
że zostaliśmy zaatakowani.
Poważnie?
Innego wyjaśnienia nie widzę.
Co się stało z twoimi skrzydłami?
Straciłem je podczas
wcześniejszego ataku.
Schodzisz do podziemi?
Tak, na rozkaz pana Hagyi.
Co robimy?
Nie otrzymaliśmy rozkazu
obrony tego miejsca.
Ale bardzo chciałbym
wypróbować moją nową technikę.
Ogromny!
Ale odjazd!
Lecę to sprawdzić!
Uważaj na siebie!
Ja zobaczę, co się dzieje!
To ja też już pójdę.
Dobra.
"Pan Hagya"?!
W międzyczasie w sali tronowej
w centralnej wieży...
Czy odizolowanie mnie w zamkniętej przestrzeni
naprawdę jest dla ciebie korzystne?
Przekonajmy się.
Knov mówił, że pyłek z jego skrzydeł
potrafi hipnotyzować ludzi.
Nie mogę tego wdychać.
Nagle zamilkłeś.
Reakcja odpowiednia
dla doświadczonego przeciwnika.
Jednakże...
Ostrożność, determinacja i pewność siebie
w stosunku 2:3:5.
Nie jest jakoś bardzo ostrożny,
ponieważ jest pewny siebie.
Można spokojnie założyć,
że ma silną osobowość.
Umiejętność Spiritual Message Poufa...
...otacza przeciwnika pyłkiem
i czyni jego aurę mętniejszą,
umożliwiając mu odczytanie
stanu umysłu wroga.
Chyba powinienem się przedstawić.
Nazywam się Shaiapouf i jestem jednym
ze strażników przybocznych króla.
Jego ostrożność nieznacznie wzrosła.
Nie zdradzisz mi swojego imienia?
Jeśli uważasz, że chcę w ten sposób podstępem zmusić cię do wdychania pyłku, jesteś w wielkim błędzie.
Szczerze mówiąc,
trochę mnie to zszokowało.
Po odrodzeniu i tak wszystko
zostanie zapomniane.
Musisz chwilkę poczekać.
Marnowanie przez niego czasu
jest mi na rękę.
Bez względu na to,
w jaką bestię się przeobrazi.
Shoot walczył lekkomyślnie,
nie troszcząc się o swoje życie,
co, jak na ironię, pozwolił mu
uniknąć śmierci.
"Hotel Rafflesia".
Jedynym, co udało się osiągnąć Shootowi po uniknięciu wielu
śmiertelnych ataków, było zabranie jednego oka z barku Youpiego.
Nie zadał mu żadnych obrażeń.
Jednakże...
...Youpi nie był w stanie
wykończyć swojego przeciwnika.
Dziwne uczucie, że jego impet jest kradziony,
a nie zatrzymywany,
miało ogromny wpływ
na stan psychiki Youpiego.
Po otrzymaniu kolejnego ciosu atakiem,
którego nie rozumiał, zaczął się cofać.
Nie mogę go dopuścić do króla!
Liczy się każda sekunda,
jaką uda mi się go utrzymać z dala od króla.
Youpi i Shoot mieli ten sam cel.
Jednakże taki obrót spraw
postawił Knuckle'a w trudnej sytuacji.
Muszę wytrzymać!
Nie mogę go jeszcze zaatakować!
Zaatakowanie go teraz będzie równoznaczne z poinformowaniem go,
że w okolicy znajduje się jeszcze jeden wróg!
Wytrzymaj!
Zalany krwią Shoot przetrzymywał
zaciekłe ataki Youpiego.
Jego towarzysz, obserwując wszystko z boku,
toczył walkę z samym sobą.
Mimo że w myślach powtarzał sobie,
że nie może dać się ponieść,
Wytrzymaj!
Musisz wytrzymać!
nie był w stanie powstrzymać
płynących strumieniem po jego twarzy łez.
Dasz radę!
Już czas, naliczam odsetki!
Minęło tylko dziesięć sekund?!
Chyba żartujesz!
Jak długo będę musiał jeszcze znosić
to przytłaczające, nieznośne wyczekiwanie,
które sprawia, że chciałbym stąd
czym prędzej uciec?!
To musi być jakiś żart!
Ale wcale nieśmieszny!
Dłużej nie wytrzymam!
Wściekły atak Knuckle'a
został powstrzymany...
...przez pierwsze klepnięcie Meleorona.
No chyba sobie żartujesz!
Minęło dopiero 10 sekund!
Ale to mogło mnie uratować.
Jednakże zamysłem Meleorona
nie była pomoc Knuckle'owi.
Po prostu on także osiągnął swój limit.
Szlag!
Ojejku.
Mimo że ledwie mnie drasnął,
obrażenia były wystarczająco wielkie,
by spłacić mi poprzedni atak
oraz niemal całe odsetki.
Shoot ryzykuje tam swoje życie,
podczas gdy ja stoję sobie tutaj nietknięty
i popełniam głupie błędy!
Youpi nie poczuł, że trafił Knuckle'a, a także nie zauważył
obwieszczenia Potcleana o zwróconych odsetkach.
Szlag!
Nie usłyszał również jego krzyku.
Uspokój się, kretynie,
bo wszystko zepsujesz!
Taka odległość będzie najlepsza.
Tutaj nas nie znajdzie, a także będziemy mogli
szybko wrócić na pole bitwy.
Będzie widział przez chwilę Potcleana,
ale to nie stanowi problemu.
Shoot walczy z całych sił, więc pospiesz się
i weź głęboki oddech, Meleoronie!
Zatrzymanie Boskiego Wspólnika!
Co to jest?
Jak długo tam jest?
Nie, gdyby był tam wcześniej,
zauważyłbym go.
Musiał pojawić się przed chwilą.
Oberwałem jakimś atakiem?
Nie, to nie to.
Więc może opóźniony efekt?
W takim razie to musiał być tamten atak!
Czyli podczas walki został
spełniony warunek wywołujący?
Co to za liczba?
Odliczanie?
Bomba?
Nie, liczba stoi w miejscu.
Jak wrzód na tyłku!
Wystarczy zniszczyć jego źródło!
Szykuje jakiś atak.
Youpi mimo swojej przytłaczającej siły
nie mógł pokonać Shoota,
ponieważ ten drugi posiadał
o wiele wyższe umiejętności.
Ten atak jest za szybki!
Nie ucieknę przed nim!
Zaraz podamy szaszłyki!
Przyspieszył swoje ciało uderzeniem.
Doskonale.
Niewiele brakowało.
Reakcja na ten atak utwierdziła Youpiego w przekonaniu,
że może w każdej chwili wygrać tę bitwę.
Youpi nie był typem wojownika polegającym na strategii,
więc taki obrót sprawy zachęcił go do walki.
Jego analiza była poprawna.
Faktycznie prawdopodobieństwo
jego wygranej coraz bardziej rosło.
Jego jedynym błędem było niezdanie sobie sprawy,
że taka sytuacja wcale Shootowi nie przeszkadzała.
Nadal mogę walczyć.
Ja...
...nadal mogę latać.
Jeszcze nie przegrałem.
Jednakże spokojnie i nieubłaganie
zbliżał się do swoich limitów.
Niech cię szlag, Youpi!
Tutaj jestem, kretynie!
Knuckle!
Czyli jednak poinformowałem go, że musi się przejmować
jeszcze jednym przeciwnikiem?
Doskonale.
To pozwoli rozproszyć jego uwagę
i uratować Shoota.
Śmiało!
Po uspokojeniu się i odzyskaniu panowania nad sobą,
Knuckle zdecydował się ujawnić.
Następnym razem:
"Obowiązek x I x Pytanie".
Gdzie jesteś, Gon?
Tutaj!
Gon! Co?!
Znowu zniknąłeś!
Anulowanie Perfect Planu!
Zawsze stoję u twego boku.