Niech cię szlag, Youpi!
Tutaj jestem, kretynie!
Czyli jednak poinformowałem go, że musi się przejmować
jeszcze jednym przeciwnikiem?
Doskonale.
To pozwoli rozproszyć jego uwagę
i uratować Shoota.
Obowiązek x I x Pytanie
"Pan Hagya".
Ikalgo, nie zdając sobie sprawy, że wypowiedzenie tego imienia
wywołało podejrzenia Welfina i Brovady,
skierował się do podziemi pałacu
na poszukiwania Palm.
ZDALNE WAŻKI!
Ikalgo znał Palm tylko z informacji,
które mu przekazano.
Mimo tego niemal natychmiast postanowił,
że nie opuści pałacu, dopóki jej nie odnajdzie.
Uratuję ją!
To przyjaciółka mojego przyjaciela!
Co czyni ją przyjaciółką!
Moją przyjaciółką!
Palm postawiła na szali własne życie.
Ten fakt wystarczył,
by zaskarbić sobie szacunek Ikalgo.
Nie robię tego z poczucia obowiązku
lub przez zobowiązania.
Po prostu chcę jej pomóc!
Postanowiłem ją uratować!
Winda prowadząca do podziemi wyposażona była
w kamerę bezpieczeństwa oraz wagę.
Po dotarciu do podziemi potwierdzała, że nikogo nie ma w środku,
a następnie automatycznie wracała na powierzchnię.
Zjechać na dół mogła dowolna liczba osób naraz, jednakże do góry
mogła wjechać tylko jedna osoba w tym samym momencie.
Na dodatek wjeżdżając na górę,
należało podać kod.
Każda osoba posiadała własny kod, dzięki czemu
można go było wykorzystać do identyfikacji pasażera.
Gdy wysokość i waga pasażera nie zgadzała się z danymi osoby,
której kod został wpisany, rozlegało się ostrzeżenie dźwiękowe,
a winda stawała się więzieniem.
Po pierwszym niewłaściwym wprowadzeniu kodu
rozlegał się alarm i były blokowane drzwi.
Gdy ktoś pomylił się trzy razy, winda wypełniała się usypiającym gazem
i powiadamiana była ochrona, która łapała i torturowała delikwenta.
Innymi słowy trzeci błąd oznaczał śmierć.
Zabijany był nie tylko winowajca,
ale również właściciel samego kodu,
co powodowało, że tych kilka cyfr
każdy cenił jak swoje własne życie.
Jedynymi posiadaczami kodów, których nie obowiązywały
te zasady, byli Bizeff oraz Marcos.
Zdjęli z siebie te ograniczania, ponieważ winda była o wiele wygodniejszą drogą przemycania różnych rzeczy, w tym ludzi,
niż wejście transportowe
obserwowane przez żołnierzy.
Co to za smród?!
Flutter mieszka w kostnicy, czy co?!
Czuję także Bro, ponieważ jechał windą
tuż przede mną.
Szlag, czuję jeszcze jeden
bardzo słaby zapach!
Cuchnący zapach rozkładającego się ciała Fluttera
posłużył do stępienia węchu Welfina.
Skoro Bro podążył za nim do podziemi,
również musiał zauważyć,
że Flutter użył imienia "Hagya".
A może Brovada z nim spiskuje?
Czyżby Bro obserwował mnie zza pleców,
gdy ja śledziłem intruza?
Jeśli tak było i jeśli
współpracuje z wrogiem,
musiał zorientować się, że dostrzegłem
dziwne zachowanie Fluttera.
Czyli udał się na dół pierwszy,
by urządzić na mnie zasadzkę!
Cholera, to moja szansa!
To oczywiste, że Flutter
dziwnie się zachowywał.
Jeśli przekażę go jako osobę
odpowiedzialną za podłożenie bomby,
Bizeff zostanie moim dłużnikiem.
Bizeff!
Gdzie Bizeff?
Niedobrze.
Jeśli zginie podczas ataku,
mój plan legnie w gruzach!
Mniejsza o Fluttera!
Najpierw muszę odnaleźć Bizeffa!
Witajcie.
Dziadek?
Zmieniłeś się.
Moje zadanie dobiegło końca.
Nie znam żadnych szczegółów
wykraczających poza moją misję.
Sami oceńcie,
co się dzieje w środku.
W środku?
Zeno powstrzymał się przed kontynuowaniem,
a następnie zniknął w ciemnościach.
W międzyczasie w pobliżu
zniszczonych schodów...
...Knuckle wykonał nieplanowany wcześniej ruch,
ujawniając się przed wrogiem.
Meleoron i Shoot...
...mogli jedynie wstrzymać oddech.
Dawaj!
Rozumiem,
więc ten maluch jest twój.
Już czas, naliczam odsetki.
Liczba się zwiększyła?
Jest odporny na moje ataki?
Co to jest?
Nie uciekaj!
Odpowiedz!
Czym jest ta rzecz?!
Uważaj, bo ci powiem, kretynie!
Jeśli chcesz wiedzieć,
musisz mnie złapać!
Te kretyn Knuckle chce
z nim walczyć w pojedynkę!
Nie dam rady dotrzeć do niego
przez zabójcze ostrza Youpiego!
W takim razie pójdę w średnim tempie,
by zachować jak najwięcej tlenu!
Nie mogę stracić przytomności!
Jeśli zemdleję,
Hotel Rafflesia zostanie zatrzymany.
Liczy się każda, nawet najmniejsza
liczba obrażeń.
Nadal mogę walczyć.
Nadal mogę...
Nie mogę tego zrobić!
Nie mogę mu powiedzieć,
by dalej walczył!
Moim aktualnym zadaniem...
...nie jest pomoc Shootowi!
Muszę użyczyć mojej mocy pozostałym osobom,
by jak najszybciej ukończyli swoje misje!
Musisz przeżyć, Shoot!
Nie umieraj!
Czysto.
Zachowaj spokój.
Rozglądaj się uważnie.
Jeśli zostanę złapany, pozostanie mi opcja
udawania ich sojusznika.
Jednakże nie na wszystkie osoby
to musi podziałać.
ZATRZYMANIE PERFECT PLANU!
W porządku!
AKTYWACJA!
To Smoky Jail Morela.
To oznacza,
że Morel i Pouf toczą pojedynek w sali tronowej
i nie ma możliwości, by dołączyć do ich walki.
Czyli mogę pomóc
już tylko Gonowi i Killui!
Gdzie się podziali?
Gdzie jest Gon i Killua?
W którą stronę poszli?
Welfin?!
Kłopoty!
Trudno będzie się go pozbyć.
To najbardziej sceptyczny
z wszystkich dowódców dywizji!
Gdy już zacznie cię podejrzewać,
nie zaufa ci aż do śmierci!
Kończy mi się tlen!
Rzucić się do ucieczki?
Ale w którą stronę?
Co jeśli pójdzie
w tym samym kierunku?
A może poczekać
na jego odejście?
Czy dam radę wstrzymywać
oddech tak długo?
Nie, nie wytrzymam!
To mój limit!
Muszę zrobić szybki wdech i wydech!
ZATRZYMANIE PERFECT PLANU!
A teraz wdech!
AKTYWACJA!
Na krótką chwilę coś wyczułem.
Wróg?!
Umiejętność Welfina była odzwierciedleniem
jego osobowości.
Przeistaczając jego podejrzenia
w efektywną broń.
CZŁOWIEK-JAJO
MISSILE MAN (człowiek-pocisk)
Missile Man!
(człowiek-pocisk)
Jeśli ktoś ukrywa się za budynkiem,
ma trzy sekundy na pokazanie się
i złożenie broni.
W przeciwnym razie zaatakuję!
Trzy!
Dwa!
Jeden!
Ognia!
Nikogo tam nie ma.
Wydawało mi się?
Użycie Missile Mana wymaga od Welfina ustalenia celu,
a także załadowania rakietnicy pytaniami oraz rozkazami.
Jeśli ktoś skłamie lub odmówi wykonania rozkazu,
wystrzelane są pociski.
Gdy Welfin wyczuł obecność Meleorona,
ten był już w drodze.
Gdyby Meleoron pozostał
w tym samym miejscu,
atak zakończyłby się sukcesem,
mimo że Welfin nie byłby w stanie wyczuć celu.
Pociski nie znalazły celu odpowiadającego opisowi,
dlatego atak zakończył się niepowodzeniem.
Raz wystrzelone pociski Missile Mana
będą podążać za celem, dopóki go nie trafią.
Nikt nie przeżyje siły wybuchu.
Jednakże Welfin zdawał sobie sprawę,
że jego umiejętność nie jest doskonała.
Jego moc była niczym więcej
jak narzędziem.
Welfin był sceptyczny nawet
wobec swojej własnej zdolności.
Chciał zostać władcą
działającym z cienia,
ponieważ będąc prawdziwym królem,
musiałby być podejrzliwy wobec zbyt wielu rzeczy.
Jednak to tylko moja wyobraźnia?
Nie, chwila.
Wyczuwam bezzapachowy dezodorant.
Nie oszukasz mojego nosa!
Naprawdę ktoś tu był!
Skoro wyczułem ich tylko na krótką chwilę,
to musieli być profesjonaliści.
Użycie przez nich dezodorantu oznacza,
że znają możliwości mojego nosa.
To potwierdza,
że wśród nas są zdrajcy!
Czy są jeszcze jacyś poza Flutterem?
Odpowiedź prawdopodobnie brzmi: "yes".
Na dodatek muszę ich znać!
Dlatego ukrywali swój zapach!
Kim oni są?
Nie interesuje ich walka ze mną?
Ponieważ mogą mnie zdjąć
w każdej chwili?!
Czy ja...
Czy naprawdę chcę zostać
po stronie mrówek chimerzych?
Czy naprawdę powinienem
teraz szukać Bizeffa?
Gdy Welfin poddawał w wątpliwość
swoje własne cele,
Gon i Killua w końcu znaleźli Neferpitou,
na której chcieli
dokonać zemsty za Kite'a.
Następnym razem:
"Zemsta x I x Ozdrowienie".
Meleoronie,
Ikalgo,
Knuckle'u,
Shoocie,
panie Morelu,
Knovie,
Palm,
Gonie,
Killuo,
nigdy nie przestawajcie wierzyć!