Łowcy wkroczyli do pałacu,
by pokonać króla mrówek chimerzych.
Jest odporny na moje ataki?
Co to jest?
Nie uciekaj!
Odpowiedz!
Czym jest ta rzecz?!
Uważaj, bo ci powiem, kretynie!
Jeśli chcesz wiedzieć,
musisz mnie złapać!
By ocalić rannego Shoota, Knuckle sprowokował Youpiego
i ściągnął na siebie jego uwagę.
Te kretyn Knuckle chce
z nim walczyć w pojedynkę!
Nie dam rady dotrzeć do niego
przez zabójcze ostrza Youpiego!
W takim razie...
Nie mogę stracić przytomności!
Jeśli zemdleję,
Hotel Rafflesia zostanie zatrzymany.
Liczy się każda, nawet najmniejsza
liczba obrażeń.
Nadal mogę walczyć.
Nadal mogę...
Moim aktualnym zadaniem...
...nie jest pomoc Shootowi!
Muszę użyczyć mojej mocy pozostałym,
by jak najszybciej ukończyli swoje misje!
Mimo że sprawiło mu to ogromny ból, Meleoron musiał opuścić dwójkę łowców i udać się do Gona i Killui, by wypełnić swoją misję.
W międzyczasie Ikalgo w celu uratowania Palm
dostał się do podziemi pałacu.
ZDALNE WAŻKI!
Uratuję ją!
To przyjaciółka mojego przyjaciela!
Co czyni ją przyjaciółką!
Moją przyjaciółką!
Gdy Morel - pierwszy łowca, który dostał się do sali tronowej,
czekał na kontynuację walki z Poufem zaszytym w swoim kokonie,
Netero wraz z królem opuszczali pałac,
a Gon i Killua w końcu
zlokalizowali Neferpitou,
na której chcieli pomścić Kite'a.
Zemsta x I x Ozdrowienie
Pamiętasz mnie?
Jestem Gon Freecss!
Przybyłem do ciebie,
byś oddała nam Kite'a!
Do Pitou nie dotarło
ani jedno słowo Gona.
Interesowało ją tylko to, by przetrwać zagrożenie
podczas wykonywania rozkazu króla.
Każda komórka jej ciała
skupiona była na tym zadaniu.
Muszę chronić Komugi!
Za wszelką cenę!
Coś tu nie gra.
Stojący niedaleko Killua
zauważył coś dziwnego.
Dlaczego mimo obecności wroga
nie przygotowuje się do walki?
Nie wyczuwam żadnej aury.
Jakby stała przed nami zupełnie nago.
Całkowicie bezbronna.
Uważa, że może zwyciężyć,
nie polegając na aurze?
Nie, to niemożliwe!
Aura otaczająca Gona jest na zupełnie
innym poziomie niż zazwyczaj.
Nawet Pitou nie dałaby mu rady
bez używania Nenu.
Może chodzi o nasze ustawienie?
Czyżby wierzyła, że przy tym dystansie
w przypadku naszego ataku zdąży aktywować Nen?
To całkiem możliwe.
Jednakże z jakiegoś powodu
nie wydaje mi się, by to była prawda.
To wygląda prawie jak...
Tak.
Przypomina...
...matkę ochraniającą swoim ciałem
słabsze stworzenie.
To niemożliwe!
Nie byłaby zdolna do takiego czynu!
Ale w takim razie dlaczego dziadek...
Sami oceńcie,
co się dzieje w środku.
...powiedział coś tak zagadkowego?
Podczas gdy Killua walczył
ze swoimi wrodzonymi instynktami,
Gon na widok leżącej przed nimi dziewczynki
przypomniał sobie zdewastowane ciało Kite'a.
Odejdź od niej!
Masz zabrać tego potwora
i się od niej oddalić!
A później stanąć ze mną do walki!
Walczmy o Kite'a!
Położyła dłonie grzbietem do dołu
na znak braku złych zamiarów.
Killua znał ten gest.
Błagam...
...zaczekajcie.
Chyba kpisz!
Niby na co mam czekać?!
Wstawaj!
Wychodzimy!
Nieoczekiwany brak oporu Pitou spowodował,
że Gon nie miał na kim wyładować swojej wściekłości.
W tym samym czasie Killua był bliski
rozgryzienia aktualnej sytuacji.
A dokładniej...
Nie znam żadnych szczegółów
wykraczających poza moją misję.
Chciał powiedzieć, że wydarzyło się
coś nieoczekiwanego.
Dziadek nic nie wiedział,
gdy sprowadzał smoka.
Jego misją było prawdopodobnie użycie Dragon Dive'a
oraz Dragon Heada do oddzielenia króla od straży przybocznej.
Jednak nie miał pojęcia,
że jest tu ta dziewczyna.
Chwila, ta kobieta musi być...
...osobą postronną,
o której nie mieliśmy pojęcia!
Najprawdopodobniej to przez nią
król dokonał samookaleczenia.
Jednak dlaczego król miałby zrobić
coś wbrew swojej osobowości?
Ponieważ ta dziewczynka
jest dla króla kimś wyjątkowym!
Pitou wcale nie rozbiera
jej na części!
Leczy ją na rozkaz króla!
Gdy Pitou kogoś leczy, nie tylko nie może używać Enu,
ale również musi skoncentrować na umiejętności leczącej całą aurę.
Jednakże Killua zdawał sobie sprawę,
że ta informacja wpłynęłaby negatywnie na Gona.
Co powinienem zrobić?
Co mam mu powiedzieć?
Gon!
Zrobię wszystko!
Zrobię wszystko,
co rozkażesz!
Dlatego proszę, zaczekaj.
Bez względu na wszystko
muszę ją uratować!
Uratować?
Co uratować?
Zrobisz wszystko?
Czy masz przez to na myśli...
Killua,
to ja tu zadaję pytania.
Co musisz uratować?
W tym skrajnym napięciu Pitou
zdecydowała się powiedzieć...
Ta osoba jest kimś bardzo ważnym dla osoby,
która jest bardzo ważna dla mnie.
...prawdę.
To dzięki niej król jest tym, kim jest.
Jeśli ona umrze, król nie będzie już
tą samą osobą.
Jest dla niego tak ważna.
Dlatego...
...zależy mi tylko na tym,
by ją uratować!
Gdy już ją wyleczę, zrobię wszystko,
czego sobie zażyczycie.
Dlatego poczekajcie!
Chcesz ją uratować?
Musisz ją uratować?
Uratować ją?
Jak śmiesz mówić coś takiego...
Jak śmiesz?!
Szlag!
Prędzej sczeznę...
Prędzej sczeznę,
niż cię posłucham!
Gon, zaczekaj!
Przypuszczalnie to przez
naszą inwazję została ranna.
Podczas ataku Dragon Dive'a dziadka.
I co z tego?
Prawdopodobnie nie kłamie,
że ją leczy.
No i?
Poczekajmy, aż nie skończy.
"Przypuszczalnie"?
"Prawdopodobnie"?
Mam czekać ze względu na domysły?!
I później niby to coś wykona
wszystkie moje rozkazy?!
Przypuszczalnie? Prawdopodobnie?
Mówisz poważnie?!
Skończ chrzanić!
Pierdolisz od rzeczy!
W głowie ci się poprzestawiało?!
Chcesz, bym zaufał temu potworowi?!
Nie mogę tego zrobić!
Jeśli to konieczne,
odbierz mi też prawą rękę.
A jeśli to nie wystarczy,
odbierz obie nogi!
Jeśli obawiasz się,
że po wyleczeniu jej zmienię zdanie,
możesz złamać każdą część mojego ciała,
która nie jest potrzebna podczas leczenia.
Tylko błagam,
pozwól mi ją uratować!
To niesprawiedliwe!
Cholernie niesprawiedliwe!
Dlaczego jej pomagasz po tym wszystkim,
co zrobiłaś Kite'owi?!
Gon!
Dlaczego?!
Nie pogrywaj sobie ze mną!
Zaczynam...
Gon, jeśli zabijesz Pitou,
Kite nigdy nie wróci do normalności.
Ty to masz fajnie, Killua.
W ogóle nie jesteś zdenerwowany.
Ponieważ w ogóle cię to nie obchodzi.
Powiedziałem to wszystko,
ponieważ straciłeś na sobą panowanie.
Zapomniałeś już, co powiedziałeś,
gdy tu przybyliśmy?!
Przybyliśmy tu odzyskać Kite'a!
Weź się w garść, kretynie!
W porządku.
Już nic mi nie jest.
Jak długo?
Ile mam czekać?
Całkowite wyleczenie zajmie
od trzech do czterech godzin.
Nie mogę czekać tak długo.
W godzinę mogę wyleczyć
najpoważniejsze obrażenia.
Proszę o przynajmniej tyle!
Za godzinę udasz się ze mną
do Peijingu uleczyć Kite'a.
Czy możesz mi to obiecać?!
Przysięgam dotrzymać tej obietnicy!
Przeczekam tę godzinę tutaj.
Następnym razem:
"Obraza x I x Spłata".
Przez to wszystko
nie jestem w stanie się skupić!
Killua, ty też mnie obraź.
Jakoś nagle mi się polepszyło.