Dlaczego?!
Ty to masz fajnie, Killua.
W ogóle nie jesteś zdenerwowany.
Ponieważ w ogóle cię to nie obchodzi.
Krzyk Gona wskazał Meleoronowi
drogę do dwójki chłopaków.
Zniewaga x I x Spłata
Niestety muszę ci odmówić.
Aktualnie nie jestem w nastroju.
No weź, nie mów tak.
Po prostu byłeś w niewłaściwym miejscu
o niewłaściwym czasie.
Pozwól mi przetestować na sobie
moją nową technikę.
Ranisz moje uczucia.
Nie musisz mnie kąsać
tak nieuprzejmym spojrzeniem.
Ja także wolałbym walczyć z kimś innym.
Z tamtym gościem w okularach noszącym fajkę.
Jest jednym z twoich towarzyszów.
No to po prostu idź go poszukać.
Już go znalazłem,
ale nie mogę się do niego dostać.
Potrafi kontrolować dym
i schował się za zasłoną dymną.
Nie mogę się przez nią przebić.
Nawet wspiąłem się na dach,
by spróbować dostać się od góry.
I wtedy zauważyłem ciebie.
Mam ci posłużyć za rozgrzewkę
przed główną walką?
Trafiony!
To był wyczerpujący dzień.
Wysłuchasz mnie?
Istnieje duże prawdopodobieństwo, że po raz pierwszy od przejęcia rodzinnego interesu zabiłem niewinną, postronną osobę.
Stary, moja technika rządzi!
Nie dostań zawału,
gdy ją zobaczysz!
Mogę cię ostrzegać,
a i tak będziesz zszokowany!
Straszny z ciebie narcyz.
Raczej nie zdołam cię przekonać,
byś pozwolił mi odejść.
Trafiony-zatopiony!
Powinieneś uważać,
co się dzieje za twoimi plecami.
Nie dam się nabrać
na tak starą sztuczkę!
Twój kumpel powiedział mi, że nie powinienem
odrywać wzroku od przeciwnika.
Nawet gdybyś się obejrzał,
skończyłbyś tak samo.
Powinienem był go oszczędzić?
Nie było takiej potrzeby.
Jak sobie radzi Killua?
Dojrzał chłopak.
Prawdopodobnie usunął igłę Illumiego.
Rozumiem.
Racja, przypomniałem sobie,
że przeżyłem dzisiaj coś niecodziennego.
Miałem wrażenie,
że mój czas został skompresowany.
Muszę sobie zapamiętać, by ignorować połowę mówionych przez ojca rzeczy.
W porządku, tutaj powinniśmy
być bezpieczni.
Zapoznaj mnie z sytuacją.
ANULOWANIE BOSKIEGO WSPÓLNIKA!
Shoot nie jest w stanie już walczyć i Knuckle jest zmuszony
stawiać czoła Youpiemu w pojedynkę.
Musisz mi pomóc.
Knuckle chce kupić trochę czasu,
uciekając przed tym potworem.
To szaleństwo!
Okej, jak długo jesteś w stanie
utrzymać Boskiego Wspólnika?
Za pierwszym razem byłem bardzo zdenerwowany
i musiałem odklepać już po 10 sekundach,
jednak już się uspokoiłem.
Nie poruszając się, wstrzymam oddech
na co najmniej minutę.
Wystarczy.
Wystarczy mi jedna szansa.
Około trzy minuty przed podniesieniem
przez Killuę palca...
...Knuckle znalazł się w powietrzu.
Zdaniem Knuckle'a jego najsilniejszą bronią
była zdolność uciekania.
Kiedyś, by pomóc przyjacielowi uciec,
ogłuszył policjanta,
a następnie przez cały dzień i noc umykał pieszo
czterem radiowozom oraz dziesiątkom policjantów.
Aż w końcu udało mu się uciec.
Tego samego dnia ukończył podstawówkę.
Jego ogromna wytrzymałość pozwalała mu
utrzymać maksymalną prędkość dłużej od geparda.
By uratować Shoota, Knuckle postanowił się ujawnić
i zastosować taktykę bij-i-zwiewaj,
co nie było złą decyzją.
Przestał mnie ścigać?!
Przeliczył się tylko w kwestii
intencji przeciwnika.
Shoot! Cholera!
Dla Shoota i Knuckle'a
Youpi był głównym celem,
jednakże ich przeciwnik nie był
na nich tak bardzo skoncentrowany.
Należał do straży przybocznej,
której zadaniem było strzeżenie króla,
dlatego też skupiał się na niedopuszczaniu
do swojego władcy wrogów.
Youpi był przekonany, że król nadal
przebywa w sali tronowej.
Jako że jego zadaniem
było pilnowanie schodów,
był pewny, że Pitou i Pouf
ochraniają króla.
Dlatego jego priorytetem było utrzymywanie
wrogów z dala od sali tronowej.
Jako że nie znał liczby intruzów,
którzy wtargnęli do pałacu,
dziwna umiejętność jego przeciwnika
zeszła na drugi plan.
Podobnie jak uciekający i umierający wrogowie.
Nie zasługiwali na jego uwagę.
Pitou!
Shoot!
Shoot nadal żył.
Shoot.
Biorąc pod uwagę miejsce, w którym znajdował się Shoot,
Youpi musiał go zauważyć po powrocie.
Nie jesteśmy nawet warci,
aby nas wykończyć?!
Youpiego nie obchodziło,
czy Shoot przeżył, czy też zmarł.
Po tym, jak włożyli w tę walkę całe serce,
czuli się bardziej upokorzeni niż kiedykolwiek wcześniej.
Więc ja i Shoot jesteśmy dla ciebie
niczym więcej niż muchami?!
Doskonale!
Pożałujesz tego!
W ciągu kilku najbliższych minut
te muchy wyślą cię w powietrze!
Pitou, Pouf,
jesteście tam?
Szef używa Smoky Jail w sali tronowej, co oznacza,
że znajduje się sam na sam z Poufem w środku.
Czyli króla nie ma w sali tronowej!
Powiedzcie coś!
Głusi jesteście?!
Tępaku, broń sobie do woli
pustej sali tronowej!
Zabiorę stąd Shoota i będę obserwował
sytuację z bezpiecznej odległości.
Szlag!
Gdy Knuckle uświadomił sobie swój błąd,
popełnił już kolejny.
Shoot i Youpi musieli się widzieć.
W tamtej chwili Shoot
musiał być gotowy na śmierć.
Właśnie takiej walki oczekiwaliśmy.
Ale ten drań go zignorował!
Gdy Knuckle wyobraził sobie wyraz twarzy Youpiego,
gdy ten spojrzał na Shoota i skierował się na trzecie piętro,
zdał sobie sprawę
ze swojego kolejnego błędu.
Cholera!
Szlag.
Mam zignorować fakt,
że mój przyjaciel został upokorzony?
Dlaczego miałbym to zrobić?
Dla dobra świata?
Dla dobra ludzkości?
Jeśli misja zakończy się sukcesem, mam mu tak po prostu uścisnąć dłoń i powiedzieć, że nam się udało?!
Mam go z uśmiechem
poklepać po ramieniu?!
Mimo że zostaliśmy
tak okrutnie poniżeni?!
Nie mogę tego zrobić!
Nie w tym życiu!
Co ty wyprawiasz?
Przepraszam.
I gdy już jesteśmy przy przeprosinach, wybacz,
ale będziesz musiał tu jeszcze chwilę zaczekać!
Ponieważ muszę porządnie
obić temu draniowi gębę!
Zadam mu też parę ciosów
w twoim imieniu!
Moim obowiązkiem jest zachować spokój
i powstrzymać Knuckle'a.
"Postradałeś zmysły?"
"Nie waż się tam iść".
"Siedź cicho, by kupić
jak najwięcej czasu".
To mój...
Zrób to, Knuckle!
Niech to szlag!
Ten sukinsyn...
On...
...spojrzał na mnie jak na jakiś odpad!
Zadaj mu ode mnie dodatkowy cios!
Pewnie, zajmę się tym!
Wybacz, mistrzu.
Jesteśmy głupcami!
Aktualnie istnieje coś ważniejszego
niż losy świata!
Błędem, z którego zdał sobie sprawę, była zła ocena tego,
co jest dla niego najważniejsze.
Moje ataki nie działają na tę mgłę.
Wasza wysokość!
Pitou, Pouf, jesteście tam?!
Czy to Youpi?
Czyżby obaj zostali pokonani?
Oby przynajmniej staruszkowi się udało.
Dlaczego Pouf nie odpowiada?
Coś tu nie gra.
Dlaczego spokojnie
siedzi sobie w kokonie?
Spodziewałem się, że będzie mu się spieszyć,
by jak najszybciej dostać się do króla.
Czyżbyśmy popełnili jakiś błąd
w ocenie strażników przybocznych?
Czy nasz plan rzeczywiście działa?
Nie myśl o tym!
Musisz wypełnić swoją misję!
Wątpliwości, obawy, zniecierpliwienie.
Mimo że kumulują się w nim negatywne emocje,
jego determinacja pozostaje niewzruszona.
Tak jak można tego oczekiwać
od silnego wojownika.
Jestem pod wrażeniem.
Jednakże te emocje wpłyną na szybkość
podejmowanych przez niego decyzji.
Szlag!
Dlaczego En Pitou zniknął?!
Czyżby król, Pitou i Pouf uciekli
i zostawili mnie samego?!
Co się stało?!
Co się dzieje?!
Już czas, naliczam odsetki.
Morda!
Czarna mgła na moim ramieniu nie chce zniknąć.
Na dodatek znajdująca się na niej liczba rośnie.
Muszę jak najszybciej znaleźć króla!
Szlag, trzeba było zabić tamtą muchę.
Być może w ten sposób pozbyłbym się tej mgły.
Ale najpierw muszę znaleźć króla!
Co tu się wyprawia, do cholery?!
Zaczynam się irytować!
Cześć.
Co jest, do cholery,
z wami wszystkimi nie tak?!
Wrzeszcząc jak opętany,
Youpi przemienił się.
Transformacja ta była tak potworna, że przygotowany na najgorsze Knuckle natychmiast porzucił postawę ofensywną i rzucił się do ucieczki.
Zobaczył uosobienie zła, którego jedynym celem
było sianie zniszczenia.
Trzymaj się!
Przywaliłeś mu?
Co?
Przywaliłeś mu w moim imieniu?
Jeszcze nie!
Niech to szlag!
Ale jeszcze draniowi obiję mordę!
Na razie musimy zwiewać,
byśmy wcześniej nie wykitowali!
Po raz pierwszy w życiu
Youpi doświadczył nadmiernego stresu,
dzięki któremu stało się jasne, że jego moc
nie jest przeznaczona do ochrony króla.
Zdał sobie sprawę, że zamiast tego jego wściekłość może napędzać gwałtowny przyrost masy ciała oraz ilości aury.
Zniszczenie dostarczyło mu
wielkiej przyjemności,
jednakże później bardzo szybko się skurczył
i wypełniło go silne uczucie pustki.
Duże doświadczenie Knuckle'a
pomogło mu zrozumieć, co się stało Youpiemu.
Możemy wygrać!
To był potężny wybuch.
Nie będzie łatwo zmusić go, by to powtórzył,
i wyjść z tego w jednym kawałku,
jednak nagroda za podjęcie
tego ryzyka będzie ogromna.
Rozzłoszczę go,
by znów eksplodował.
Najlepiej uderzyć go podczas ładowania.
Poza tym zużycie aury niezbędnej do wybuchu
doprowadzi go do szybszego bankructwa.
Wymyślony na poczekaniu plan rozprawienia się
z szalejącym Youpim był praktycznie doskonały.
Jednakże prawdziwa wartość jego przeciwnika
stała się jasna dopiero po eksplozji.
Złapany w pustkę między zalegającą przyjemnością
a głębokim przygnębieniem,
jego samolubna umiejętność,
którą można by nazwać resztkami jego ego,
była skupiona tylko i wyłącznie na tym,
w jaki sposób może wykorzystać tę moc dla dobra króla.
Bezinteresowność.
Jego instynkt mrówki oraz mentalność magicznej bestii funkcjonowały spokojnie nawet po odkryciu nagłego wybuchu emocji.
Moim obowiązkiem wobec króla jest jak najlepiej opanować tę umiejętność, nie pozwalając moim emocjom wymknąć się spod kontroli.
Innymi słowy muszę użyć jej
do zniszczenia intruzów.
Teraz, gdy Youpi nauczył się, jak jednocześnie być wściekłym i opanowanym, Knuckle był narażony na o wiele większe niebezpieczeństwo.
Od rozpoczęcia misji minęły około trzy minuty.
Zamiary wszystkich zaangażowanych
zaczynają się jednoczyć.
Następnym razem:
"Fałszywa x Wściekłość".
Mam dość, wal się!
Przepraszam, Killua.
Nigdy ci nie wybaczę!
Proszę, czekoladowy robocik.
Gon!