Zrób to, Knuckle!
Niech to szlag!
Ten sukinsyn...
On...
...spojrzał na mnie jak na jakiś odpad!
Zadaj mu ode mnie dodatkowy cios!
Pewnie, zajmę się tym!
Wybacz, mistrzu.
Jesteśmy głupcami!
Aktualnie jest coś ważniejszego od losów świata!
Fałszywa x Wściekłość
Mimo że trzecie piętro centralnej wieży uniknęło zniszczenia
dzięki ochronie przez poduszkę dymną techniki Smoky Jail Morela,
siła eksplozji odrzuciła je nieco na lewo
od pierwotnego położenia
i tylko dzięki utrzymaniu równowagi
zawdzięczało zachowanie kształtu budynku.
Nieopodal, pośrodku dolnej części centralnej wieży zredukowanej do gruzów przypominających starożytną arenę gladiatorską...
"To tylko głupi sługa króla, który pozwala pochłonąć się
wściekłości podczas polowania na swoją zdobycz".
Tak powinienem go podejść.
Takie wrażenie sprawiać.
Gdzie się chowacie,
wy małe szczury?!
Pokaż się, bym mógł cię zmiażdżyć!
Jestem przekonany,
że znów się pokaże,
by wykorzystać okazję do ataku
tuż przed moim wybuchem!
Już czas, naliczam...
Morda!
Gdy Youpi dawał się ponieść fałszywej wściekłości,
wrzeszcząc jak opętany, by sprowokować do wyjścia Knuckle'a...
Bez względu na to, co dzieje się na zewnątrz,
moim zadaniem jest go tu zatrzymać.
To wszystko,
co muszę zrobić!
Około sto bilionów mikroorganizmów wystarczająco małych,
by prześliznąć się między cząsteczkami dymu,
zachowując wystarczającą odległość od Morela,
by ten ich nie zauważył,
rozpoczęło powolną ale pewną ucieczkę
z więzienia techniki Smoky Jail.
Pod północną częścią pałacu znajdował się ogromny obszar
z magazynami ułożonymi w kształt ważki.
PAŁAC
OBSZAR F: STRAŻ
A: BROŃ I AMUNICJA
B: BOGACTWA KULTURY I SKARBY NARODOWE
C: RZECZY OSOBISTE NAJWYŻSZEGO WŁADCY
D: ZAPASOWE RACJE ŻYWIENIOWE
E: PRYWATNY SCHRON WŁADCY
Na Obszarze D zlokalizowanym
na koniuszku jednego ze skrzydeł...
...znajdowała się prywatna strefa Bizeffa z magazynem,
w którym ukrywał kobiety.
Jako że Ikalgo znał położenie
magazynu od Marcosa,
użył ciężarówki, by jak najszybciej pokonać prostą,
pięciokilometrową drogę.
W chwili, gdy dojechał do skrzyżowania
z drogami prowadzącymi do obszarów A i B,
jego zdalne ważki dotarły
do magazynu Bizeffa.
Drzwi są otwarte!
To dobry znak.
Palm uśpiła Bizeffa
i wyruszyła do pałacu.
Gdy Bizeff się obudził, natychmiast za nią pognał
i w pospiechu zapomniał zamknąć drzwi.
To bardzo prawdopodobny scenariusz.
Brovada wszedł
do obszar strażniczego?!
To oznaczało, że w drodze powrotnej Ikalgo
będzie musiał stanąć z nim twarzą w twarz.
Brovada mi nie ufa.
Ale dlaczego?
Popełniłem jakiś błąd?
Nie panikuj!
By przeżyć, muszę zachować spokój i zastanowić się,
co mój przeciwnik może wiedzieć!
Czy podczas naszego spotkania zdarzyło się coś,
co mogło przykuć jego uwagę?
Czy w moim naśladowaniu Fluttera
było coś nienaturalnego?
Moja wymówka, że to Hagya kazał mi zejść do podziemi,
na pewno mogła wydawać im się podejrzana.
Jednak nie zatrzymali mnie od razu,
więc nie był to błąd fatalny w skutkach.
Raczej obstawałbym przy tym,
że coś zasiało wątpliwość w sercu Brovady.
Przybył tutaj,
by te wątpliwości rozwiać!
Czy będę w stanie mu się z tego wytłumaczyć?
A może mój błąd był tak duży,
że tylko potrzebuje ostatecznego potwierdzenia?
Nie mogę liczyć na optymistyczny scenariusz.
Muszę zakładać, że popełniłem duży błąd.
Jest tu kto?
Jestem posłańcem sekretarza!
W zależności od odpowiedzi...
Nie, muszę założyć,
że jeśli tylko dostanie szansę, zaatakuje!
Bo będę martwy!
Jestem wysłannikiem sekretarza!
Rozkazał mi tu przyjść!
Thinker Bell!
Jeśli tutaj jesteś,
masz ze mną natychmiast pójść!
Bizeff nigdy nie przysłałby
do swojego magazynu posłańca.
W ten sposób Ikalgo chciał dać wyraźny znak Palm,
że jest przyjacielem.
Dlaczego nie odpowiedziałaś?
Gdzie reszta?
Nie mam pojęcia,
co się dzieje na zewnątrz.
Nie wolno mi rozmawiać z nikim
poza sekretarzem.
Dziewczyna założyła, że to musiał być test
wierności przygotowany przez sekretarza.
Inne kobiety zareagowały podobnie.
Ich podejrzenia wzięły się stąd,
że wysyłanie posłańca nie miało sensu,
ponieważ każde mieszkanie posiadało telefon
do wyłącznej komunikacji z Bizeffem.
Podejrzewały,
że wizyta nieznajomego...
...musi być pewnego rodzaju testem mającym sprawdzić, czy w niecodziennych okolicznościach posłuchają rozkazów i nie wygadają się,
dlatego odmówiły rozmowy z Ikalgo.
Jednakże taka sytuacja
była Ikalgo na rękę.
Czy to tutaj?
Kobiety miały o wiele większą szansę na przeżycie,
pozostając w ich mieszkaniach.
Ikalgo nie miał czasu, by przejmować się ich losem,
czy też tym bardziej zapewnić im ochronę.
Jest, pismo nen!
Znaki uformowane z aury mogły być
odczytane tylko przy pomocy Gyou.
Szansa na odczytanie takiej wiadomości przez Bizeffa była o wiele mniejsza niż w przypadku standardowej informacji na papierze czy też urządzeniu.
"Idę do pałacu".
"Jeśli nie dam wam znać do końca misji,"
"załóżcie, że nie żyję".
Mimo że Ikalgo spodziewał się takiego scenariusza,
czuł tak potworny ból, jakby utracił część własnego ciała.
Palm!
Jeśli Palm okaże się być martwa
lub też zajdzie takie przypuszczenie,
użyj swoich zdalnych ważek oraz telepatii
do wspierania walczących drużyn.
Zrozumiałem.
Pod przykrywką zdawania raportów dowódcy swojej dywizji
informuj o aktualnej sytuacji Meleorona.
Czyli mam mieszać prawdę z kłamstwami,
by zmylić wroga?
Zgadza się, to kluczowe zadanie,
więc daj z siebie wszystko.
Będzie to możliwe tylko wtedy, jeśli obecność Meleorona w pałacu oraz moje przejście na drugą stronę pozostaną w sekrecie.
Innymi słowy - muszę za wszelką cenę wyeliminować
podejrzewającego mnie Brovadę!
Cześć, skończyłeś już misję od Hagyi?
Tak, z grubsza.
Hagyi, co?
Nazywanie go tak strasznie go wkurza.
Przebieraniec ukatrupiony.
Pusto?
Mniejsza z tym,
po prostu zapytam Hagyę.
Podejrzany jest martwy.
Gdy Brovada powie o tym pozostałym mrówkom,
będę mógł swobodnie poruszać się po pałacu.
Nie mogę uwierzyć,
że Hagya zmienił imię.
Jak się teraz nazywa?
Nie skłamałbym, mówiąc,
że nie znam jego nowego imienia,
ale czy mi uwierzą?
Muszę wymyślić wytłumaczenie,
które zaakceptują.
Nie, to na nic!
Brovada bez ostrzeżenia otworzył ogień!
To pokazuje, że osoby nieznające nowego imienia Hagyi
są przez nich z miejsca uznawane za wrogów!
Jeśli mnie znajdą, zaatakują.
Muszę być na to gotowy,
wracając na górę!
Proszę wprowadzić swój kod.
Winda nie ruszyła?!
Czyżby przybył na dół,
nie wiedząc o systemie identyfikacyjnym?!
To moja szansa!
Mam do wyboru dwie opcje!
Pokaż się!
Od aktywacji Rozdziału 7 Bankructwa
minęło już prawie 5 minut.
To oznacza, że ilość pożyczonej aury
zbliża się do 7000.
Czy taka suma wystarczy, by nie spłacił
całości jednym uderzeniem?
Po prostu nie mogę pozwolić,
by trafił mnie bezpośrednio!
Najgorszy scenariusz jest taki, że zostanę trafiony atakiem o sile wystarczającej do anulowania Rozdziału 7 Bankructwa i jeszcze zadania mi obrażeń.
Biorąc to pod uwagę, najlepszą taktyką będzie spróbować
kupić więcej czasu i poczekać, aż zbankrutuje.
Jednakże na jego bankructwo
musiałbym czekać co najmniej 10 minut.
Shoot nie pociągnie tak długo!
Muszę za wszelką cenę
zmusić go do kolejnego wybuchu,
bo nie pokonam go na czas
i przed zakończeniem walki Shoot umrze!
Humorek dopisuje,
co, potworze?!
Dał się nabrać na moją
fałszywą wściekłość.
Szukałem cię, karaluchu!
Ucisz w końcu tę latającą za mną w kółko
chrzanioną muchę!
CHRZANIONA MUCHA
Za każdy razem, gdy piszczy,
przypomina mi się twoja irytująca gęba!
Jestem gotowy
wybuchnąć w każdej chwili!
Ale będę tylko udawał,
że chcę eksplodować!
Już czas, naliczam odsetki.
Stul w końcu ten cholerny pysk!
Tuż przed wybuchem zrobię krótką pauzę.
Będzie próbował wykorzystać tę okazję.
Jednak gdy zachowam spokój, uwalniając złość,
będę w stanie kontrolować mój wzrost.
Natychmiast zabieraj ode mnie tę muchę!
Albo cię zabiję!
Porozrywam wszystkie ścierwa na kawałki!
Gdy będzie próbował wykorzystać okazję do ataku,
którą mu stworzę, sam narazi się na atak.
Wykorzystam to.
Nie dopuszczę do tego,
ty wielki przygłupie.
Zaraz skonasz tutaj na klęczkach!
Następne naliczenie odsetek
będzie sygnałem do ataku!
Pokażę ci,
kto tu jest karaluchem!
Już czas,
naliczam odsetki.
Uda mi się!
Mam czas, by zadać jeden cios!
Nie, zadam dwa ciosy!
Zdążę przywalić mu w gębę
i uciec, zanim eksploduje!
Żryj to, prosiaku!
Pierwszy cios jest od Shoota!
Podobnie jak drugi!
Ale, prawdę mówiąc, nie wiem, co mi odbiło.
Przecież nigdy jakoś bardzo za nim nie przepadałem.
Nie, jeśli mam być szczery,
to w ogóle go nie lubiłem.
Kiedy stał się dla mnie tak bliskim przyjacielem,
bym z taką desperacją próbował go pomścić?
To nawet nie jest zemsta,
ponieważ wciąż żyje.
Prawdopodobnie zbliżyła nas do siebie
wspólna walka o przeżycie.
Każdy, kto ryzykuje z tobą życie,
z miejsca staje się twoim przyjacielem.
Jak ten skurwysyn śmiał tak potwornie
zdeptać jego determinację?!
Zignorował kogoś, kto chciał stoczyć z nim walkę,
będąc gotowym oddać w niej życie?!
Czy ta cholerna mrówka w ogóle
nie współczuje drugiemu wojownikowi?!
Coraz bardziej mnie to ścierwo irytuje!
Dostanie trzeci cios ode mnie!
A, niech mnie,
jestem niesamowity!
Chyba jeszcze nigdy
nie myślałem tak szybko!
Na dodatek jeszcze nie skończyłem
wyprowadzać ciosu.
Chwila, czy to właśnie ta
powszechnie znana sytuacja?
Gdy czas się zatrzymuje,
wszystko wkoło zwalnia,
a następnie umierasz?
Zatrzymał eksplozję!
Nabrał mnie!
Zachował spokój!
Nie mogę się zatrzymać!
Przepraszam, Shoot, zawiodłem!
Naliczyło za mało odsetek,
by całkowicie zniwelować ten cios.
To koniec!
Shoocie,
szefie,
towarzysze,
zajmijcie się resztą!
PIORUN!
Błyskawica?!
Został całkowicie sparaliżowany!
To moja szansa!
Dopóki nie jesteś powiększony,
mogę cię lać do woli!
Udało mi się! Udało mi się! Udało mi się!
Mam dość!
Wystarczy mi!
Cholera, prawie kopnąłem
w kalendarz!
Widziałem już bramy raju!
Zacznę od zabrania Shoota do szpitala!
Przywaliłem mu osiem razy!
Co się właśnie stało?
Jestem przekonany,
że wpadł w moją pułapkę,
więc co się stało?
To oczywiste.
Nie zauważyłem ataku
nadchodzącego z innej strony.
Jednak czy to możliwe,
że do ostatniej chwili nie zauważyłem
tak potężnej błyskawicy?
To samo stało się wcześniej.
Zanim się zorientowałem,
ten mały utrapieniec był już przy mnie.
Kompletnie nic nie wyczułem.
Widziałem go wcześniej przy schodach!
Więc to jego robota?!
Wybacz, po prostu muszę rozładować emocje,
które się we mnie skumulowały.
Następnym razem:
"Silny x Czy x Słaby".
Ośmiornica czy Ikalgo?
Kogo wybierasz?
Ikalgo! Ikar go by wybrał.
Ikanimo!
(zgadzam się)