Widziałem go wcześniej przy schodach!
Więc to jego robota?!
Wybacz, po prostu muszę rozładować emocje,
które się we mnie skumulowały.
Słaby x Czy x Silny
Zniknął?!
BOSKA SZYBKOŚĆ.
(kanmuru)
Różnica w szybkości wykonania
pierwszego ataku była tak przytłaczająca,
że Youpi nie miał czasu wydać dźwięku,
czy też dokonać przemiany.
Boska Szybkość przesyła przez ciało Killui
impulsy elektryczne,
pozwalając mu działać na poziomie o wiele wyższym,
niż byłoby to fizycznie możliwe.
Killua podzielił tę moc
na dwie różne umiejętności:
Szybkość Błyskawicy, która pozwala mu
utrzymać ciało pod kontrolą,
a także Trąbę Powietrzną, podczas wykonywania której jego ciało automatycznie reaguje na akcje przeciwnika.
Drugiej z wymienionych umiejętności użył podczas ostatniej walki do złapania rzutki przeciwnika.
W przypadku wykrycia wibracji w aurze sygnalizujących wrogość przeciwnika uruchamiany jest zaprogramowany wcześniej atak.
Proces ten nie wykorzystuje poleceń z mózgu i opiera się tylko
na refleksie, co pozwala przekraczać ograniczenia,
pozwalając Killui z łatwością
przewyższyć prędkość jego przeciwnika.
Co to ma znaczyć,
do cholery?!
Każdy z tych intruzów posiada
mniej niż 10 procent mojej surowej siły.
Dlaczego więc w walce z nim
nie jestem w stanie nic zrobić?
TRĄBA POWIETRZNA!
(shippuu jinrai)
To nie przelewki.
Ta ich cała aura jest niesamowita.
Zaczyna się robić interesująco.
Przed moją eksplozją nigdy bym nawet nie pomyślał,
by cieszyć się wyrównaną walką.
Zmiana nastawienia Youpiego skłoni go później
do podjęcia wręcz niewiarygodnej decyzji.
Cholera!
Wszystko zużyłem!
Stój!
Nie uciekniesz mi!
Będziesz walczył do samego końca!
Aż nie wyzioniesz ducha!
Zniknął?
Znów to samo!
Rozpłynął się w powietrzu,
jakby go tu w ogóle nie było.
To musi być to!
Jeden z nich musi posiadać zdolność pozwalającą
ludziom dowolnie znikać i pojawiać się.
Co?
Proszę wprowadzić kod.
Cholera, nie dostałem żadnego kodu.
Wprowadzony kod i tożsamość
nie pasują do siebie.
Proszę ponownie wprowadzić kod.
Drugi błąd spowoduje
ograniczenie wolności pasażera.
Zjechał na dół,
nie znając kodu?
Niech to, nie mam wyjścia,
muszę wyjść z windy.
Drzwi zostały zablokowane.
Proszę wprowadzić pański kod.
To moja szansa!
Mam dwie opcje.
Wkrótce winda wypełni się
gazem usypiającym.
Gdy zaśnie,
będę musiał wybrać.
Pierwszą opcją jest zostawienie
Brovady w windzie
DYSPOZYTORNIA
i wyjście na zewnątrz
przez wjazd towarowy.
W tym wypadku po przebudzeniu
Brovada wciąż będzie uwięziony,
jednakże na górze ktoś może zauważyć,
że nie podjeżdża winda.
Drugą opcją jest przewiezienie
Brovady w inne miejsce.
W okolicy jest sporo
zaparkowanych samochodów.
Na dodatek drzwi magazynów wymagają kodu,
by otworzyć je od wewnątrz!
Gdy się obudzi,
nie będzie w stanie wyjść.
Następnie jeśli do wyjścia na zewnątrz
użyję wjazdu towarowego,
ryzyko napotkania wrogów będzie o wiele mniejsze,
niż gdybym wybrał powrót windą.
Nie, to nie wystarczy!
Muszę zabić Brovadę we śnie!
To najbezpieczniejsza opcja!
Następnie przejmę kontrolę nad jego ciałem i wykorzystam je
do wyeliminowania pozostałych przywódców dywizji.
Tylko tak pomogę innym!
Włożę lufę mojej broni przez szczelinę w jego pancerzu i otworzę ogień.
Mimo że Ikalgo posiadał umiejętność
kontrolowania ciał zmarłych,
nigdy wcześniej nie zabił nikogo
własnymi rękoma.
Proszę natychmiast wpisać kod.
Jeśli nie zostanie to zrobione
w ciągu najbliższych 30 sekund,
rozpocznie się proces
pozbawiania wolności.
Dyspozytornia w strefie strażniczej!
Powinien znajdować się w niej podgląd windy
i przycisk otwierający jej drzwi.
Co prawda udało mi się
wyjść na zewnątrz,
jednak nie obyło się
bez zniszczenia windy.
Jest tu jakieś inne wyjście?
Byłem naiwny!
Nie spodziewałem się,
że da radę przestrzelić te drzwi.
Co teraz?
Poczekać, aż straci czujność,
i wyśliznąć się przez wjazd towarowy?
A może poczekać,
aż wyjdzie na zewnątrz?
Tak czy inaczej
jeśli wyjdzie na zewnątrz...
To nie wystarczy!
Jestem naiwny!
Jeśli wróci na powierzchnię
i powie innym, że Flutter nie żyje,
będę mógł swobodnie
chodzić po pałacu.
Odbiło mi?!
Pozwalając wrogowi wrócić na powierzchnię,
narażam pozostałych na dodatkowe niebezpieczeństwo.
Te są bardzo wytrzymałe.
Muszę zrobić wszystko,
by nie wrócił na górę.
Jeśli go nie zatrzymam,
zawiodę moich przyjaciół!
Właśnie tak, tędy!
Złapię cię w pułapkę.
Jeszcze kawałek!
Nie mogę zamknąć za szybko!
Teraz!
Więc był tu ktoś jeszcze
poza Flutterem.
Wygląda na to, że próbowałeś
mnie tam zwabić.
Przykro mi.
Skoro została tylko jedna droga, to było oczywiste,
że będziesz próbował ją wykorzystać przeciwko mnie.
Teraz już o tobie wiem.
I założę się, że obserwujesz mnie
z ukrycia z dyspozytorni, cykorze!
Cholera!
Nie miałby stamtąd jak uciec!
Jednakże nadal nie ma
jak wyjść na zewnątrz.
Wciąż jest w potrzasku.
Gaz usypiający wkrótce wypełni
tamtą przestrzeń i...
Szlag, wcale nie jest odizolowany!
Ma drogę wyjścia!
Muszę się stąd wydostać.
Najprawdopodobniej to gaz usypiający.
Muszę coś zrobić,
zanim się zorientuje!
Już wiem!
Wozy pancerne z garażu!
Dzięki nim mogę go tu zamknąć!
Ale wtedy sobie również
odetnę drogę wyjścia na zewnątrz!
Myśl!
Czy jest tu coś,
co mogę wykorzystać?
Szybko wymyśl jak najlepszy plan!
Zdaje się, że nie pozostaje mi nic innego,
jak rozwalić tę przegrodę.
Irytujące!
Nie mam wyjścia!
Szlag, nastrzelałem się jak głupi,
a tylko osmaliłem powierzchnię.
Chyba muszę znaleźć jakiś inny sposób.
No przecież!
DYSPOZYTORNIA
Przegrodami można sterować z dyspozytorni,
więc wystarczy, że je stamtąd otworzę.
Nice idea!
Przecież dojście do dyspozytorni
blokują mi grodzie.
Szlag, więc jednak będę musiał przebijać się
przez te cholerne przegrody?!
Chwila!
Jednak może istnieć
lepszy sposób wydostania się.
Przegroda się podnosi?
Wóz pancerny?!
Jak na tchórza przystało.
Jednakże przegroda za nim
wciąż jest zamknięta.
Drzwi do dyspozytorni
znajdują się za nią.
A to oznacza,
że najpierw zamknął przednią przegrodę
i zaparkował za nią wóz pancerny.
Później wrócił do dyspozytorni
i włączył podnoszenie przedniej przegrody,
a także opuszczanie tylnej,
by następnie pognać do wozu.
Przecież w ten sposób siebie też uwięził!
Zamknął sobie jedyną drogę ucieczki tylko po to,
by mnie wykończyć?
Chyba mnie pogięło,
nikt by tak nie postąpił.
Więc było ich więcej?
Jeden z nich wciąż siedzi
w dyspozytorni.
Wkurzające gnojki!
Patrz uważnie,
podglądaczu!
Wyciągnę twojego kompana z wozu pancernego
i zrobię z niego sito!
Jestem tu zupełnie sam.
Muszę coś zrobić w pojedynkę!
Twardy!
Udało się!
Szlag, zablokował windę!
A mógłbym zrobić dziurę w suficie
i wspiąć się na górę po linie!
Odciąłem mu drogę ucieczki!
Etap pierwszy zakończony!
Masz jaja,
by się pokazywać!
Nafaszeruję cię ołowiem!
Dym?
Popełnił samobójstwo?
A może nie zdążył uciec?
Tak czy inaczej nie dam rady
odsunąć wozu.
Została tylko kilkucentymetrowa szparka.
Winda jest całkowicie zablokowana!
Wasz przyjaciel zaraz się tu spali!
Zadziałajcie teraz, to was oszczędzę!
Otwórzcie tę cholerną przegrodę!
Słyszycie mnie?!
Jestem ośmiornicą, więc mogę się przeciskać
przez kilkucentymetrowe szpary.
Etap drugi zakończony!
Głusi jesteście?!
Otwierajcie przegrodę!
Teraz muszę już tylko poczekać,
aż gaz usypiający wypełni pomieszczenie.
Mogę wstrzymać oddech,
ale nie chcę tracić czasu.
Muszę tylko poczekać
na odpowiedni moment!
Trzeci etap zaliczony.
Cierpliwości.
Bez pospiechu.
To ostatni etap.
Pociągnę za spust
i będzie po wszystkim.
Strzelaj! To najlepsze rozwiązanie!
Największe bezpieczeństwo zapewni mi
przejęcie jego ciała i powrót na powierzchnię!
By to osiągnąć,
muszę go zabić!
Jestem tutaj zupełnie sam!
Nikt mi nie pomoże!
Muszę...
...zabić!
Nie potrafię!
Ja...
...jestem zwykłym tchórzem!
Gdy Ikalgo lamentował nad swoją słabością,
w przesuniętej centralnej wieży
stojący naprzeciwko kokonu Poufa Morel...
...toczył walkę ze swoimi
własnymi wątpliwościami.
Chwila.
A co jeśli...
Pitou, Poufie,
jesteście tam?!
Co jeśli brak odpowiedzi na wołanie Youpiego
nie wynika z faktu, że nie chce tego zrobić,
ale po prostu nie jest w stanie?
Prawdopodobnie w środku znajduje się teraz zmiksowana papka
i dopiero zachodzi proces formowania ciała.
Jeśli podczas przemiany jest bezbronny,
powinienem teraz zaatakować!
Jednak czy popełniłby tak oczywisty,
fatalny w skutkach błąd?
To niemożliwe.
To musi być pułapka.
Na sto procent!
Pozostaje pytanie, czy pułapka aktywuje się,
gdy zaatakuję,
czy też została uruchomiona już wcześniej.
Która z możliwości?
Masz wątpliwości, ponieważ znasz się
na swojej robocie.
Jednakże to nie pomoże.
Atakować czy nie atakować?
Oto jest pytanie!
Następnym razem:
"Fałszywka x I x Oryginał".
Jeśli nie teraz,
to kiedy?
Jeszcze nie!
Jesteś zwykłą fałszywką.
To nie mój Killua.