Niemożliwe!
Gdzie on polazł w takim stanie?!
Shoot!
Fałszywka x I x Oryginał
Zamierzasz walczyć?
Porzucisz swój pierwotny plan i postawisz wszystko
na bezpodstawne przypuszczenie?
Chyba nie sądzisz...
UWOLNIENIE SMOKY JAIL!
Widzę, że podjąłeś swoją decyzję.
Gdy przestałem za bardzo kombinować,
to stało się banalnie proste.
Użyłeś kokonu w odpowiedzi
na moją zagrywkę.
Skoro schowałeś się dopiero
po ustaleniu mojego sposobu działania,
stało się oczywistym, że to twoja umiejętność
i jednocześnie pułapka.
Brak jakiejkolwiek reakcji na podniesienie
przeze mnie fajki tylko mnie w tym utwierdziło.
Niepodjęcie jakiejkolwiek próby obrony
było całkowicie pozbawione sensu.
Piętnaście minut.
Oczekiwałem, że tyle zajmie ci podjęcie
decyzji o usunięciu dymnej bariery.
W tym czasie zamierzałem prześliznąć się przez dym
i bez przeszkód działać na zewnątrz.
Jak sądzę, uwięziłeś mnie w tej barierze,
by odseparować mnie od króla.
To oznacza, że dopóki nie anulowałbyś
więzienia z dymu,
twoi towarzysze widzieliby je i byliby przekonani,
że wciąż jestem uwięziony.
Miałem zamiar wykorzystać to błędne przekonanie
i po cichu pozbyć się twoich kompanów.
Byłem przekonany, że będziesz wahał się wystarczająco długo,
by dać mi odpowiednią ilość czasu do działania.
Myślałeś, że będę czekał 15 minut
przed pustym kokonem?
Musisz bardzo mnie lecyważyć.
Nie, wręcz przeciwnie,
przeceniłem...
...cię!
W ułamku sekundy rozproszył się
w maleńkie cząsteczki?
Jeśli to w ten sposób uciekł z techniki Smoky Jail,
nic dziwnego, że nic nie zauważyłem.
Lepiej byś zrobił,
gdybyś czekał dalej,
ponieważ tamten plan
był moją ostatnią deską ratunku.
Szczerze mówiąc, bycie uwięzionym
bardzo mnie niepokoiło.
Niezbyt dobry sposób na odwrócenie uwagi wroga.
Właśnie sam sobie zaprzeczyłeś.
Przecież bez problemu
przedostałeś się przez dym!
Było dokładnie tak, jak powiedziałem.
W tamtej chwili, oczywiście.
Miałem wrażenie, że jesteś
zdolniejszym żołnierzem.
Takim, który będzie trzymał się pierwotnego planu
i pozostanie wierny swojej misji.
Jednakże zamiast tego zacząłeś zgadywać
i zdecydowałeś się usunąć barierę.
Naprawdę bardzo ci dziękuję.
- Dziękuję!
- Dziękuję. Dziękuję.
- Dziękuję.
DEEP PURPLE!
Zwiewamy!
Nie mogę ich zniszczyć?!
Rozpraszają się
i na powrót formują!
Jest niezniszczalny?
Thank you! Bye-bye!
Nie mogę dać się zwieść!
Próbuje mnie podejść
psychologicznie.
Decyzja o ataku na kokon
była najlepszą opcją.
Nie powinienem się nad tym zastanawiać.
Właśnie o to mu chodziło.
Moim następnym zadaniem jest przewidzieć jego cel
i spróbować go powstrzymać.
Zapewne chce dołączyć do reszty strażników, znaleźć
i wyeliminować moich kompanów, a następnie wrócić do króla!
To musi być to!
Nasze cele się pokrywają.
Nie powinno być żadnego problemu.
Zabieram ją!
Szybki jest!
Schowam ją w jakimś
bezpiecznym miejscu!
Załatwił mnie.
Nie będę mógł już użyć
żadnej umiejętności.
Gdy Deep Purple przestanie działać,
będę całkowicie bezsilny!
Muszę znaleźć sposób,
by poradzić sobie tą jedną techniką.
Cześć, czy to ty jesteś...
...tamtym esperem?
Co zrobiłeś z Shootem?!
Że co?
89. marionetek Deep Purple.
To największa ilość, jaką mogłem stworzyć
w moim aktualnym stanie.
Spróbuję wykorzystać je do maksimum,
wspierając Knuckle'a!
Wiem, co kombinujesz.
Pozwolę ci raz mnie uderzyć.
Jednak w zamian...
...odbiorę ci życie!
W porządku,
nikogo tutaj nie ma.
Mamy szansę uciec.
Chodźmy.
Rany, a mówili,
że będziemy tutaj bezpieczni.
Nie mogę się skontaktować
z panem Leolem.
Na dodatek skurczył mi się żołądek,
więc pan Cheetu też prawdopodobnie nie żyje.
No i Flutter od dłuższego czasu nie daje znać,
więc wszystko mi już jedno.
Opuszczam to miejsce,
by zostać królową.
A ciebie uczynię
moją zastępczynią.
Pasuje?
Pomocy!
Błagam, wyciągnijcie mnie stąd!
Pomóżcie!
Sekretarz Bizeff?
Nie wygląda to dobrze.
Nie mogę ruszać nogami.
Mniejsza z tym, chodźmy.
To niebezpieczne.
Zaczekaj! Błagam!
Jeśli nic nie zrobicie, umrę!
Nie dam rady przesunąć
tego wszystkiego.
Czy mogłabyś przynajmniej
wezwać pomoc?
Posłuchaj uważnie!
Chcę jak najszybciej
opuścić to miejsce!
Szef zniknął, nie możemy się skontaktować z królem,
a na dodatek pałac został zrujnowany.
Niby dlaczego miałabym tu zostać?
Dam ci, co tylko będziesz chciała!
Pod ziemią jest góra skarbów!
Odpowiednio wynagrodzę twoją pomoc,
więc błagam - wyciągnij mnie stąd!
Gdzie dokładnie są te skarby?
Za schronem znajduje się obszar
przeznaczony dla Najwyższego Przywódcy.
Zarządzałem tam skarbem.
Tylko ja mam tam wstęp!
Dostanę cokolwiek?
Lepiej, żebyś dotrzymał obietnicy,
bo cię zabiję!
Skarb! Mój mały skarb!
Wspaniały, ogromny, cudowny skarb!
To koniec.
Ten kraj jest skończony.
To stało się oczywiste w chwili, gdy rozpoczęto bombardowanie,
do którego nie zdążyłem poczynić żadnych przygotowań.
Prawdopodobnie nazwali mrówki bronią biologiczną
i wykorzystali ten fakt jako pretekst do ataku.
Jeśli zostanę pojmany
przez Federację,
zmuszą mnie do zeznania korzystnej
dla nich wersji i skażą na dożywocie,
lub też zabiją mnie,
by zamknąć mi usta.
Nie mogę pozwolić im się złapać!
Muszę za wszelką cenę uciec!
Użytkownik dymu został
unieszkodliwiony.
Pozostało mi wrócić do pałacu,
określić sytuację i wrócić do króla.
Choć jestem dziwnie przekonany,
że król będzie uważał mnie za uciążliwość.
BELZEBUB!
WŁADCA MUCH
BELZEBUB
A teraz, klony moje, skierujcie się do pałacu i ustalcie położenie
i status wszystkich przebywających w nim osób!
Belzebub Poufa to umiejętność pozwalająca mu rozdzielić się
na swoje kopie stanowiące nawet miliardową część jego wielkości.
Jest w stanie kontrolować wielkość
i ilość stworzonych kopii.
Im mniejsze kopie stworzy,
tym więcej może ich wyprodukować.
Jednakże jego główne ciało, które służy jako centrum kontroli,
może być zmniejszone tylko i wyłącznie do rozmiaru pszczoły.
Użytkowniku dymu, gdybyś nie usunął bariery,
moje główne ciało nie mogłoby się wydostać.
Na dodatek moje zdolności bojowe
zostałyby zredukowane o połowę.
Jestem przekonany,
że władca marionetek taki jak ty...
...doskonale zdaje sobie sprawę z ogromnej różnicy w sile
między klonami i prawdziwym ciałem.
Jednak teraz, gdy moje główne ciało jest na wolności,
nie mam słabych punktów. Przegrałeś.
Powinieneś zachować
większą ostrożność.
W takim przypadku po uświadomieniu sobie,
że kokon jest pusty, zacząłbyś się zastanawiać,
czy jego zawartość
faktycznie opuściła barierę.
I gdybym nawet przemówił
do ciebie zza bariery,
trzeba było poddać w wątpliwość,
czy to rzeczywiście byłem ja.
Wykonany przeze mnie plan
był aktem desperacji.
Mógłbym spróbować zmylić twoich kompanów,
jednak moje klony to tylko skorupy.
Zakładając, że twoi sojusznicy
dorównują ci siłą,
nawet gdyby kosztowało ich to utratę kilku ludzi,
zorientowaliby się, że klony to tylko fałszywki!
Gdybyś odkrył prawdę i uświadomił sobie,
że moje główne ciało wciąż znajduje się w barierze,
zrozumiałbyś sposób działania mojej umiejętności
i zacząłbyś mnie szukać.
Gdybyś mnie znalazł,
nie miałbym z tobą żadnych szans.
Innymi słowy, gdybyś był wierny swojej
pierwotnej strategii i zachował barierę,
twoi przyjaciele trochę by pocierpieli,
jednak byłbyś w stanie mnie pokonać.
Byłem w 10 procentach przygotowany,
by zaakceptować taki los.
Twoje emocje zdecydowanie
na to wskazywały.
Zapewne to tamta eksplozja
wlała w twoje serce wątpliwość.
Jakże mi przykro!
Jednakże dzięki temu
jestem teraz wolny!
Czas ustalić sytuację w pałacu!
Od samego początku misji stan Morela
mocno odstawał od optymalnego.
Jego wyczerpanie i niecierpliwość połączone
z ekstremalnie napiętą sytuacją...
...doprowadziły go do podjęcia pochopnej decyzji
o wciągnięciu Poufa w wojnę nerwów.
Z drugiej strony dzięki temu w idealnej chwili dołączył
do Knuckle'a i uchronił go od walki jeden na jednego z Youpim.
W ten oto sposób decyzja o usunięciu bariery Smoky Jail
wcale nie musiała okazać się błędna.
I nie był to tylko zwykły zbieg okoliczności.
Nie będzie nieprawidłowym stwierdzenie, że to ogromne doświadczenie Morela pomogło mu uratować przyjaciela.
Po wejściu do pałacu Morel dokonał porównania siły
swoich kompanów z możliwościami wroga.
Podświadomie zdawał sobie sprawę,
że zlekceważyli swoich przeciwników.
Gdy uświadomił sobie, że jego sojusznicy nie będę w stanie przetrzymać wrogów przez zakładany wcześniej czas,
bez zastanowienia zaatakował kokon, by uniknąć
rozpatrywania wszystkich wad i zalet usunięcia Smoky Jail,
co pozwoliło mu szybko pognać
z odsieczą przyjaciołom.
Spryt Morela wynikający z wiedzy zdobytej na polach walki
pozwolił mu uratować towarzysza.
Oryginał ukrywa się wśród fałszywek,
czekając na okazję do ataku?
Tym razem to ja nałożę na ciebie licznik!
Pięć klonów zdjętych.
Zostały 84!
Te dymne to imitacje.
Różnica jest oczywista.
Gdy prawdziwy wyprowadzi cios,
będę o tym wiedział.
Wtedy też dokonasz żywota!
Zostało 75!
72!
70!
Pitou i kobieta są na drugim piętrze
zachodniej wieży.
Wygląda na to,
że Pitou ją leczy.
Tuż obok nich siedzi chłopak,
który wygląda na wroga!
Trójka w pobliżu wejścia
do podziemnego schronu!
Hina, jedna z robotnic
oraz Bizeff!
Możliwe, że zmierzają do podziemia.
Tuż za nimi czai się Welfin.
Wygląda na to, że ich śledzi!
Kobietę raniła jedna
ze smoczych włóczni.
Ale dlaczego wróg nie atakuje Pitou?
Czyżby znał tę kobietę?
Jedna osoba w salonie żołnierzy
we wschodniej wieży!
To człowiek złapany kilka dni temu.
Wkrótce dojdzie do narodzin.
Ten obszar jest szalony!
Aż roi się tu od wrogów!
Jeden, dwóch, trzech...
Jednak Youpi zabija
jednego za drugim!
W północnej części pałacu
Youpi stawia czoła 50 przeciwnikom!
To ten facet od dymu
i banda opryszków!
Widzę też dziwnego grubaska ze szpikulcem na głowie!
Nie jestem w stanie ustalić, po której stronie stoi.
Czyżby ten szpikulcogłowy
był prawdziwą mocą Youpiego?
Tylko jeden z opryszków jest prawdziwy,
reszta jest zrobiona z dymu.
Nie jest w stanie zwiększyć liczby marionetek,
ponieważ potrzebuje do tego swojej fajki.
Youpi znajdzie prawdziwego
w mniej niż minutę.
Król zniknął!
Gdzie się udał?
Natychmiast wszyscy wracajcie!
Coś nie tak?
Zaczyna ci brakować klonów.
Moje ataki są zbyt szybkie,
byś mógł się do mnie zbliżyć.
A może by tak trochę się odsłonić
i sprowokować go do ataku?
Ostrożnie, zachowuj się naturalnie.
Tutaj!
Chodź!
Fałszywka?
Niech cię szlag!
W końcu się zorientowałeś, idioto?
Wśród nich nigdy nie było prawdziwego.
Zabiję cię!
Wśród nich był prawdziwy!
Oczywiście, że tak!
Eksplozja aury?
Youpiego?
Został zmuszony do użycia
takiej umiejętności?!
To mnie zaniepokoiło.
Jednakże zlokalizowanie króla
to mój priorytet!
Dzięki za ratunek, Szefie!
Gdybyś nie ustawił tego ograniczenia,
straciłbym nad sobą panowanie i ruszyłbym na niego.
Posłuchaj uważnie.
Będę mógł stworzyć twoje rozjuszone klony,
tylko jeśli wcześniej stracisz nad sobą panowanie.
Jeśli do tego dojdzie, masz dołączyć do klonów
i spokojnie przemyśleć, jakie działania podjąć.
Dobra, jasne.
Załapałem.
Gdy się uspokoiłem i wszystko przemyślałem,
zdałem sobie sprawę, że Youpi nie mógł porwać Shoota.
Jednak Shoot nie mógł się poruszać,
więc kto go przeniósł?
Szlag, przestań o tym myśleć!
Skup się na przeciwniku,
którego masz przed sobą!
Gdzie...
...ja jestem?
To przecież...
Szybko, musimy dostać się do środka,
zanim wejście zostanie zablokowane!
Szlag, Bizeff to moja ofiara!
Gdybym znał ich umiejętności,
mógłbym wykonać ruch.
Nie zbliżaj się,
Poufie!
Następnym razem:
"Porażka x I x Godność".
Jestem Gon!
I to wszystko.
Jestem Killua!