Nie zbliżaj się,
Poufie!
Porażka x I x Godność
Dlaczego to zrobiłaś?
Gdybyś się nie odezwała,
mógłbym go zabić.
Czego się tak boisz?
Zauważył cię.
Gdybyś do niego podszedł
z zamiarem zabicia,
mógłby zaatakować Komugi.
Nie chciałam podejmować
takiego ryzyka.
Nie rozumiem.
Czy nie siedzi tam, ponieważ
chce pomóc tej dziewczynie?
Twoje słowa zabrzmiały prawie tak,
jakby miał zamiar ją zranić.
Co się dzieje?
Nie twój interes.
Zamknij się.
Gdy tylko się naładuję,
wracam do Gona.
Ty poszukaj Knuckle'a.
Skoro Pouf nie znajduje się już w barierze,
nasz duży kolega musiał zostać pokonany.
Przeanalizujcie z Knucklem sytuację
i podejmijcie decyzję, czy się wycofać.
A co z wami?
Gdy Gon jest w tym stanie,
nie zmieni zdania.
W najgorszym wypadku
odda życie za życie Pitou.
Żartuję!
Będzie dobrze, w końcu mam w zanadrzu magiczne słowo "Kite",
które pozwala mi kontrolować sytuację.
Naprawdę?
Więc dlaczego wtedy...
...miałeś taką smutną minę?
Więc jesteś tego pewny?
Nie możesz o tym mówić.
Poza tym i tak nie chciałbyś.
W takim razie nie zapytam!
Nie chcę wiedzieć!
Nie twój interes.
Zamknij się.
Mam się zamknąć?
Jestem pod wiatr?
Przeszkodziłem wam?
Pitou, pozwolę ci się tym zająć.
Ani kroku.
Masz tam stać.
Potrafisz kontrolować ludzi
przy pomocy pyłku.
Nie ruszaj się stamtąd.
Pouf, błagam!
Oszalałaś?
Mam tu stać z założonymi rękoma?
Dla tej kobiety?
Dla króla!
Słuchaj jego poleceń.
Co się stało?
Twój wyraz twarzy uległ zmianie.
Co ci się przytrafiło,
gdy byłem uwięziony?
Obiecuję, że pozostanę na miejscu.
W zamian masz mi opowiedzieć o wszystkim,
co wydarzyło się do tej pory.
Jeśli zapytam wprost, gdzie jest król,
zacznie coś podejrzewać i nas uciszy.
Podczas opisywania wydarzeń
daj mi jakieś wskazówki.
Staraj się, by brzmiało to naturalnie.
Jeśli zawiedziesz,
poleje się krew.
To wszystko.
Już czas, naliczam odsetki.
Rozumiem.
Czułem, że mam kontrolę nad eksplozją.
Jeśli użyję tej mocy jeszcze raz,
w pełni ją opanuję!
Potrzebuję wściekłości!
Muszę zwiększyć mój gniew,
zanim zapomnę tego uczucia!
Już drugi raz zrobiłeś ze mnie głupka!
Ty śmieciu! Miernoto!
Sukinsynu!
Zachowując spokój,
daj się pochłonąć wściekłości!
Niech to ciało stanie się manifestacją
jednoczesnej destrukcji i stworzenia!
Wtedy Youpi jeszcze nie rozumiał, dlaczego dwa sprzeczne uczucia mogą istnieć w tym samym czasie,
a także nie zdawał sobie sprawy
ze swojego kłopotliwego położenia.
Wściekłości nie należy rozpraszać!
Należy ją skoncentrować na celu!
ZNISZCZĘ CIĘ!
Zniszczę cię!
Okej, okej!
To tylko fałszywka, okej!
Bardziej, bardziej!
Rozzłość mnie jeszcze bardziej!
Dalej!
Już czas, naliczam odsetki.
Podczas obliczania odsetek Potclean zakłada, że zużycie aury
nadal będzie rosnąć w dotychczasowym tempie.
Nawet gdyby Youpi zredukował
zużycie aury do minimum,
za 3 minuty i 15 sekund doszedłby do punktu,
w którym nie byłby w stanie używać nenu.
Zostało dziesięć klonów.
Zostałem przyparty do muru.
Wygląda na to, że zostawił mnie
sobie na koniec.
W takim razie będę walczył tak długo,
jak tylko dam radę!
Morel rozmieścił swoje lalki w zasięgu wzroku Youpiego,
by być w stanie śledzić jego ruchy.
Jednakże był tego również inny powód - po prostu nie miał już siły,
by rozproszyć marionetki na większym obszarze.
Gdyby się zdekoncentrował, jego lalki wróciłyby do postaci dymu i rozproszyłyby się.
Wkrótce powinno być po wszystkim.
Nawet jego nen nie jest nieskończony.
Jednakże...
Jednakże... Szlag!
Moje ciało i dusza
odmawiają mi posłuszeństwa.
W tamtej chwili Morel nie był
już w stanie nawet utrzymać się na nogach.
Osiągnął swój limit,
zanim Youpi zbankrutował.
Zostało zero klonów!
Chciałbym ci coś powiedzieć.
Youpi nauczył się, jak magazynować złość poza umysłem,
dlatego był w stanie zachować trzeźwość myślenia.
Wyglądasz jak muszka na skraju śmierci.
Mimo tego...
...jesteście niesamowici.
Mimo że podczas ostatniej bitwy Youpi
ewoluował w zastraszającym tempie,
zwiększając przepaść dzielącą go od łowców,
teraz czuł wobec nich jedynie podziw.
Biorąc pod uwagę, jakie pierwsze wrażenie wywarł na Morelu Youpi,
to z pewnością była ostatnia rzecz,
jaką spodziewał się od niego usłyszeć.
Mimo tego Morel gotów był zaakceptować,
że właśnie to jest prawdziwa natura Youpiego.
Trudno mi to ubrać w słowa,
jednak właśnie dlatego, że zrobiłeś na mnie tak duże wrażenie, muszę zakończyć twoje życie.
Tak należy, prawda?
Game over!
(gra skończona)
Zakończę to jednym ciosem.
Nie ruszaj się.
Chyba nawet nie mam nic przeciwko,
by mnie teraz zabił.
Żegnaj.
Zniknął?!
Krew!
Co to ma znaczyć?
Więc to nie była teleportacja?
Zniknął w chwili, w której
miałem zamiar go przeciąć.
Początkowo myślałem, że jeden z jego
towarzyszy potrafi używać teleportacji,
jednakże podczas jego zniknięcia
nikogo nie widziałem.
Dodatkowo, gdyby się teleportował,
mój cios nie powinien był go zranić.
Byłem w stanie go trafić,
mimo że zniknął mi z oczu.
Po prostu stał się niewidzialny?
Umiejętność niewidzialności!
Jednakże gdyby to on ją posiadał,
użyłby jej wcześniej.
Co oznacza, że jeden z jego kompanów musi być w stanie uczynić siebie i innych niewidzialnymi.
Na chwilę przed tym, jak mój cios doszedł celu,
rzucił się towarzyszowi na ratunek.
Jednak zadałem mu głęboką ranę.
Zbliża się!
Krew!
Podąża za krwią!
Może i jesteśmy niewidzialni,
ale krew zostawia ślad!
Jeśli ponownie zamachnie się tym ostrzem,
będę musiał go zostawić i zwiewać.
Duszę się!
Niech to szlag!
Knuckle?!
Dlaczego się pokazałeś?!
Twoim zadaniem było
jak najdłużej pozostać w ukryciu!
Skończyłem z uciekaniem
i ukrywaniem się.
Stawię ci czoła.
Dlatego...
...pozwól im uciec!
Knuckle zdecydował się najpierw przemówić,
zamiast rzucać się od razu z pięściami,
ponieważ słowa Youpiego
zrobiły na nim ogromne wrażenie.
Jesteś szalony.
Twoja oferta jest niekorzystna.
Moja odpowiedź brzmi:
"no".
(nie)
Jednakże...
...jeśli pozbędziesz się tego brzdąca,
to będzie zupełnie inna historia.
Twoje ciągłe uciekanie
musi mieć z nim coś wspólnego.
Usuń go, a wymiana
stanie się korzystniejsza.
Nie! Nie rób tego!
Knuckle, nie bądź głupi!
Technika Boskiego Wspólnika sprawiła,
że desperacki krzyk Morela nie dotarł do Knuckle'a.
Jednakże jego słowa opamiętały Meleorona.
Zostaw mnie tutaj.
Nie możesz!
Nie wolno ci, Knuckle!
Nie przejmuj się mną.
Chcesz zaprzepaścić całe nasze poświęcenie?!
Chcesz zniszczyć wszystko, co Morel, Shoot i ty osiągnęliście,
ryzykując własnym życiem?!
Gdyby Knuckle odrzucił ofertę,
mógłby połączyć siły z Mereolonem i dalej walczyć.
By to było w ogóle możliwe,
Meleoron musiał pozostać w ukryciu.
Mając to na uwadze,
zdecydował się opuścić Morela,
Knuckle!
co przyniosło odwrotny efekt.
Niemożliwe!
Utraciliśmy naszą jedyną szansę
na pokonanie Youpiego.
Dlaczego?!
Widok zakrwawionego Morela przywołał w jego myślach wspomnienie Shoota i złamał jego wolę.
W porządku.
Deaktywowałem Potcleana.
Teraz jesteśmy kwita.
Zostaw szefa w spokoju!
To ze mną masz walczyć!
To mnie masz zabić!
Nie mam mowy.
Stój!
Gdzie idziesz?!
Do króla,
czy to nie oczywiste?
Chcesz iść ze mną?
Nie dałbyś rady, kretynie.
Jego umiejętnością
nie jest teleportacja, prawda?
Jeśli nie chcesz, by twoja wymiana poszła na marne,
lepiej szybko zanieście kolegę w okularach do lekarza.
Gdyby ochrona króla była jego priorytetem,
powinien był zabić całą trójkę na miejscu.
To nic wielkiego.
Nieważne, jak wiele razy zaatakują mnie takie płotki,
i tak za każdy razem zetrę je na proch.
Fakt, że był tego świadomy,
ale nie wprowadził czynu w życie,
zirytował Youpiego o wiele bardziej
niż jego poprzednia wściekłość.
Możecie przyjść w każdej chwili.
Będziemy walczyć jak równy z równym.
Nie muszę was teraz zabijać!
To wszystko!
Szlag, przeszedł na mnie nawyk Poufa.
Podczas stoczonej kilka chwil wcześniej walki
Youpi dowiedział się, jaka głębia skrywa się za nenem.
Zmienił się również nieco sposób,
w jaki postrzegał samego siebie.
Po tym, jak nauczył się odizolowywać złość
i zachowywać spokój,
utracił przy okazji umiejętność
postrzegania rzeczy w prosty sposób.
To oni są przyczyną skumulowanego we mnie gniewu,
więc dlaczego nie mam ochoty go na nich wyładować?
Na czym lub na kim
powinienem wyładować tę złość?
Czy to była oznaka dojrzałości?
Youpi nie miał pojęcia.
Jednakże Knuckle...
Poniosłem sromotną klęskę.
Knuckle!
Musimy pomóc Dużemu!
Szefie, wstawaj!
Przecież mówiłem,
byś mnie tu zostawił!
Ruszaj!
Wasza dwójka wciąż może walczyć.
Zróbcie wszystko,
co w waszej mocy.
Powiedział, że możemy przyjść,
kiedy tylko zechcemy.
Więc idźcie teraz!
Nie mogę.
Nie potrafię już o nim myśleć
jak o celu do wyeliminowania.
Co ty...
Docenił nasze starania.
Nie był złą osobą!
Nie mam już powodu,
by go pokonać!
Król!
Pan Knov!
Żołnierze są nieistotni.
Wystarczy jeden ruch batuty króla,
by żołnierze zamienili się w demony.
Zajmę się Morelem.
Shoot jest już bezpieczny.
Idziecie z nami?
Pozwól mi najpierw
przywalić temu kretynowi.
Otrzymałem wiadomość od posłańca prezesa.
Zgodnie z planem przeniósł króla
w wyznaczone miejsce.
Nawet jeśli strażnicy ruszą z odsieczą,
nie dotrą tam na czas.
Ich zadanie dobiegło końca,
podobnie jak i nasze.
Gdzie Palm?
Jeszcze nie wiemy.
Rozumiem.
Jaka jest wasza decyzja?
Nie wiem,
czy tu jeszcze wrócę.
W końcu widzicie,
w jakim jestem stanie.
Idziecie,
czy zostajecie?
Zostajemy.
Wciąż mamy tu coś do zrobienia.
Rozumiem.
Jesteście silni.
Chodźmy.
Poszukać Palm?
Nie, tym zajmiemy się później.
Najpierw musimy zrobić coś innego.
Youpi to nie jedyny strażnik przyboczny!
Następnym razem:
"Stanowisko publiczne x I x Imię".
Killua, wypowiedz moje imię.
Co tak nagle?
Po prostu to zrób!
Gon.
Killua.