Nie potrafię już o nim myśleć
jak o celu do wyeliminowania.
Docenił nasze starania.
Nie był złą osobą!
Nie mam już powodu,
by go pokonać!
Król!
Żołnierze są nieistotni.
Wystarczy jeden ruch batuty króla,
by żołnierze zamienili się w demony.
Stanowisko publiczne x I x Imię
To poligon wojskowy wykorzystywany
do testowania narzędzi wojny.
Będziemy mogli pójść na całość.
Dlaczego walczysz?
Nie masz szans mnie pokonać.
Aż tak spieszy ci się na tamten świat?
Niby skąd mógłbyś wiedzieć,
że nie mam szans?
W ogóle mnie nie znasz.
Kiedyś sparzysz się na tym,
że oceniasz książkę po okładce.
I vice versa.
Nie wyglądasz mi na zwykłego człowieka,
który nie jest w stanie odczytać przebiegu bitwy.
Urodziłem się,
by rządzić światem.
Pierwotnie ludzie byli dla mnie
niczym więcej jak trzodą chlewną,
jednak zmieniłem zdanie.
Odkryłem, że istnieje garstka ludzi,
których warto pozostawić przy życiu.
Na przykład tamta kobieta.
Czuję, że ty również
zasługujesz na życie.
Jeśli ustąpisz,
oszczędzę cię.
Oszczędzisz tylko i wyłącznie mnie?
Biorąc pod uwagę pełnione stanowisko,
nie mogę zaakceptować tej oferty.
W międzyczasie Pouf...
...naciskał Pitou, by w zamian za nieruszanie się z miejsca przedstawiła mu przebieg wcześniejszych wydarzeń.
Pitou spełniła żądanie Poufa, opowiadając mu,
co stało się po ataku na pałac.
Innymi słowy - wszystkie
wydarzenia od ich rozstania.
By upewnić się, że Gon skupi się
na słuchaniu jej wyjaśnień,
zawarła w nich szczegóły,
których młody łowca nie mógł znać.
Umyślnie nie wspomniała,
że król wziął Komugi w ramiona,
ponieważ nie wiedziała,
jak dokładnie opisać to wydarzenie.
W zachowaniu Gona nie było
żadnych widocznych zmian.
Jednakże...
...wystarczyło krótkie drgnięcie jego oczu,
by upewnić Pitou, że plan wypalił.
Król...
...dobrowolnie wyszedł
z wrogiem przez tamte drzwi.
Nie ma potrzeby,
byśmy do niego dołączyli.
Rozumiem.
Poszedł na południe.
Prosto i zrozumiale.
Fine play, Pitou.
(dobrze to rozegrałaś)
W takim razie powinniśmy
zaczekać w pałacu na jego powrót.
Do utrzymania wyglądu zewnętrznego
wystarczy mi jedna siódma moich muszek.
Pozostałe sześć siódmych...
...poleci do króla!
Walczysz, będąc przygotowany na porażkę?
Nie rozumiem.
Robisz to dla waszego gatunku?
Jeśli tak, to chciałbym cię poinformować,
że moje działania są dla ludzi korzystne.
Przykładowo w ludzkim społeczeństwie ziemie rozdzielone są
granicami państw działającymi podobnie jak oznaczanie terenu.
Podczas gdy po jednej stronie granicy
dzieci umierają z głodu,
po drugiej jakieś leniwe ścierwa
żyją sobie jak pączki w maśle.
Prawdziwe szaleństwo.
Zmiażdżę ten obłęd
i stworzę świat tak sprawiedliwy,
że pojęcie nierówności odejdzie w niepamięć.
Przyznaję, że początkowo będę zmuszony użyć siły i zastraszania do osiągnięcia tego celu,
jednakże później będę używał takich metod tylko w stopniu niezbędnym do zachowania porządku.
Teraz już wiem, do czego
należy wykorzystywać siłę.
Do obrony słabych,
którzy zasługują na życie.
Siła nie powinna być używana
do dręczenia pokonanych.
Kłopotliwe stworzenie.
Nie będę z tobą walczył.
Zgodziłem się opuścić pałac,
ponieważ chciałem z tobą
na spokojnie porozmawiać.
Waha się.
Podejdź.
Utknął między tożsamością
mrówki i człowieka.
Na dodatek nie zdał sobie jeszcze sprawy,
że tych dwóch jaźni nie da się ze sobą pogodzić.
Żadna ze stron nie zdominowała jeszcze drugiej.
Jednakże bez względu na to,
którą drogę obierze,
wynik zawsze będzie taki sam.
Liczymy na ciebie.
Masz tylko jeden cel:
natychmiastową eksterminację
tych niebezpiecznych stworzeń.
Zdążyły już zamordować mnóstwo ludzi.
Użyjemy wszelkich niezbędnych środków.
Nie macie nic przeciwko?
Nie zamierzam doradzać ekspertom,
jak powinni postępować.
Naszym jedynym życzeniem jest jak najszybsze pozbycie się tych niebezpiecznych stworzeń.
Zrozumiano.
Jednym słowem chcecie, byśmy wyeliminowali mrówki
i wzięli na siebie całą krytykę za zastosowane metody.
Muszę to zrobić jak najszybciej.
Zanim moje serce zacznie się wahać.
Królu, obaj znaleźliśmy się
w kłopotliwym położeniu.
STO STYLÓW BODHISATTWY GUANYINA!
PIERWSZA RĘKA!
Czy to nie...
Nie wyczuwam, by toczyły się
w pobliżu jakieś inne walki.
Tylko ja przeżyłem?
Youpi!
Pouf!
Trochę się zmieniłeś
od naszego ostatniego spotkania.
To samo mógłbym powiedzieć o tobie.
Musiałem jakoś uciec,
nie alarmując wroga.
Dodatkowo przeniesienie wszystkich rozproszonych cząsteczek naraz byłoby zbyt widoczne, więc muszę działać powoli.
Wiem, że palisz się do walki,
jednak daj mi chwilkę.
Muszę ci wyjaśnić aktualną sytuację.
Cóż, przypuszczam,
że masz swoja własne zmartwienia.
Wydoroślałeś.
Właśnie tak wygląda sytuacja.
Jednak nie ma żadnej pewności,
czy przemiana Pitou przysłuży się królowi.
Dzięki swoim własnym doświadczeniom
Youpi był w stanie zrozumieć zachowanie Pitou.
Youpi!
Co twoim zdaniem powinniśmy zrobić?
Był testowany.
Dla Youpiego stało się jasne,
że Pouf obawiał się subtelnych zmian,
które przeszli on i Pitou.
Głupie pytanie.
Musimy natychmiast udać się do króla!
I to wszystko, czyż nie?
Jego odpowiedź była całkowicie szczera.
W rzeczy samej.
Chciał jak najszybciej ruszyć w drogę,
ponieważ czuł ten sam strach.
Jestem pewny,
że trafiłem go bezpośrednio.
Twardy jak skała!
Świetna próba.
Nie przewidziałem jej.
Czy to ci wystarczy?
Nadal chce ze mną rozmawiać?
Nie będę się powtarzał.
TRZECIA RĘKA!
Nie mogę już zawrócić!
Tak bardzo pragniesz śmierci?
Dla króla jego złość uwolniona podczas ataku była na poziomie
gniewu matki zdenerwowanej na niegrzeczne dziecko.
Jednakże dla Netero była to tak gwałtowna wściekłość,
że zdecydował się dwukrotnie zwiększyć swój dystans do króla.
To była zniewaga porównywalna
do wyśmiania go prosto w twarz...
...za złożenie deklaracji,
że się nie wycofa.
Przejrzyj na oczy.
Możesz na mnie wpłynąć
jedynie poprzez słowa.
Przeklęty nowo narodzony szczeniak!
Gdyby to było takie proste,
nie musiałbym tego robić!
Chwila!
Poprzez słowa, powiadasz?
Królu,
czy chciałbyś poznać swoje imię?
Skąd miałbyś znać moje imię?
Moi podwładni byli przy twojej matce,
gdy ta odchodziła z tego świata.
Wypowiedziała twoje imię
wraz z ostatnim tchnieniem.
Możliwe, że moi podwładni
zginęli w walce ze strażą przyboczną.
Czy teraz będziesz ze mną walczył?
Jeśli zmusisz mnie,
bym przyznał się do porażki,
zdradzę ci twoje imię.
Mam cię do tego zmusić bez zabijania?
To jak gra na fory bez laufra i wieży.
To nie ma znaczenia.
I tak szybko cię zaszachuję.
Rozpoczęła się prawdziwa walka
między Netero i królem.
Następnym razem:
"Parecznik x I x Pamięć".
Czym chciałbyś być w kolejnym wcieleniu?
A ty?
Chciałbym być sobą
i znów cię spotkać.
Głupol!