Chwila!
Poprzez słowa, powiadasz?
Królu,
czy chciałbyś poznać swoje imię?
Skąd miałbyś wiedzieć,
jak się nazywam?
Moi podwładni byli przy twojej matce,
gdy ta odchodziła z tego świata.
Wypowiedziała twoje imię
wraz z ostatnim tchnieniem.
A moi ludzie mogli już zginąć
w walce ze strażą przyboczną.
Czy teraz będziesz ze mną walczył?
Jeśli zmusisz mnie,
bym przyznał się do porażki,
zdradzę ci twoje imię.
Mam cię do tego zmusić bez zabijania?
To jak gra na fory bez laufra i wieży.
To bez znaczenia.
I tak szybko cię zaszachuję.
Parecznik x I x Pamięć
Podczas gry król i Netero przygotowywali się
do swojej ostatecznej walki,
znajdujący się w podziemiach Ikalgo wciąż ronił łzy po tym,
jak nie był w stanie zabić nieprzytomnego Brovady.
Strzelaj, to najlepsze wyjście!
Jestem zdany tylko na siebie!
Muszę...
...zabić!
Nie czas na łzy!
Muszę znaleźć Palm!
Drzwi do magazynu są otwarte!
Podobnie jak wrota prowadzące do garażu!
Jakim cudem?!
Ani drgnij!
Rusz się, a zaatakuję!
Welfin?!
Mam do ciebie kilka pytań.
Jeden podejrzany ruch
i będziesz martwy!
To oczywiste,
o co chce mnie spytać!
O to, jak wielu sprzymierzeńców posiadam, a także o ich funkcje i umiejętności.
Użyje wszystkich koniecznych środków,
by tylko zdobyć informacje.
Jeśli zacznę sypać,
mogą umrzeć ludzie.
Jeśli jest manipulatorem,
może zdobyć informacje
wbrew mojej woli.
Ani kroku!
Naprawdę cię zabiję!
Tak, zabij mnie!
Właśnie na to liczę!
Przestań!
Wolę zabrać cię ze sobą do grobu,
niż zdradzić przyjaciół!
Boli jak diabli!
Doigrałeś się, draniu!
Szlag, już po tobie!
MISSILE MAN!
Wciąż żyję?!
Nie odniosłem żadnych obrażeń!
Czym był ten atak?
Cholera, co za ból!
Pieprzony szczeniak!
Psiamać!
Jakim cudem taki mięczak
odkrył moją słabość?!
Do działania Missile Mana
niezbędne są pytania i odpowiedzi.
Jeśli wróg zaatakuje, zanim zadam pytanie,
technika zostaje unieważniona.
Rana nie jest głęboka.
Wykończę go powoli i boleśnie.
Wszczepił coś w moje ciało?
Zostały stworzone przez mój nen.
Czarne pareczniki.
CZARNY PARECZNIK
Rosną, żywiąc się oporem
stawianym przez żywiciela.
Jeśli sprzeciwisz się moim rozkazom
lub spróbujesz mnie zranić,
będziesz odczuwał przeszywający ból,
aż w końcu rozedrą twoje ciało
na strzępy i umrzesz!
Co ty wyprawiasz, kretynie?!
Słuchałeś mnie w ogóle?!
Jeśli spróbujesz to zrobić...
Pasują mi takie warunki.
Oddam życie za innych!
Przestań!
Nie, chwila!
Chęć zabicia kogoś
to najwyższa forma sprzeciwu.
Dlatego wkrótce pareczniki będą tak wielkie,
by zadać mu natychmiastową śmierć.
Bez obaw.
Nie chcę cię zabić.
Wystarczy mi, że nie będziesz
mógł stąd wyjść.
Wciąż...
...mam mnóstwo naboi.
Nie zadzieraj ze mną!
Zabiję cię!
Już po tobie!
Ukatrupię!
To takie proste.
Gdy jestem gotów oddać swoje życie,
pociąganie za spust
staje się banalnie proste.
Rozumiem!
Załapałem!
Nie ruszę się stąd!
Poddaję się!
Błagam, nie strzelaj!
Ból zanika.
Czyżby pareczniki cierpiały?
Przegrałem!
Niech to diabli!
Nie mogę się ruszać.
Czy to dlatego, że Welfin
przyznał się do porażki?
Niech to, wiedziałem!
Miałem przeczucie,
że kiedyś do tego dojdzie.
Ale mimo tego...
Nie miałem pojęcia,
że jestem tak słaby!
Nie sądziłem, że walka z kimś niezważającym
na swoje życie będzie tak przerażająca!
Czego?
Co prawda ból ustąpił,
ale czy mógłbyś zabrać te robale?
Skończ narzekać!
Za bardzo cierpię, by zaprzątać
sobie tym teraz głowę!
Pospiesz się!
Daj mi chwilkę!
Nie jestem w stanie
deaktywować Missile Mana.
Jednak zdradzając prawdę,
wpakuję się w niezłe bagno.
Cholera, jak z tego wybrnąć?!
Muszę grać na zwłokę.
Dopóki czegoś nie wymyślę.
Przez ten ból...
...tracę świadomość.
Stój! Czaję!
Kłamałem!
Już tego nie zrobię!
No to się ich pozbądź.
Znaczy się...
Chcę powiedzieć, że...
Zapomnij. Zrozumiałem.
Stój! Zaczekaj!
Nie mogę ich usunąć,
gdy zostały już aktywowane!
Dlatego nic nie mówiłem.
To prawda! Uwierz mi!
Nie próbuję cię wykiwać!
Pareczniki znów cierpią!
Może dlatego,
że Welfin mówi prawdę?
Nie możesz mnie za to winić.
Używam tego ataku tylko wtedy,
gdy chcę kogoś zabić.
Nie dbam o to,
co stanie się później.
Nigdy nie zastanawiałem się nad tym,
co dzieje się z moimi przeciwnikami.
Umiejętności nen są niesamowite.
Moje umiejętności odzwierciedlają
moją osobowość.
Moja osobowość?
Jego prawdziwe intencje?
Welfinie.
Jakie zadać pytanie?
Czego chcę się dowiedzieć?
Znałem kiedyś kogoś takiego jak on.
Masz jakieś wspomnienia
ze swojego ludzkiego życia?
Dlaczego o to pytasz?
Nic nie pamiętam.
Kłamiesz.
Co to wyprawiasz?!
Przestań! Zaczekaj!
Uspokój się!
Jeśli nie powiesz mi prawdy,
zastrzelę cię.
Gdy się obudziłem,
moją pierwszą myślą było...
Szlag!
Wciąż to pamiętam.
Jestem pewny, że zostałem zabity w NGL'u
przez te potworne robaki.
Następnie nakarmiono mną królową
i odrodziłem się jako coś nowego.
Wciąż pamiętam rzecz, o której najbardziej
chciałem zapomnieć.
Widok duszącego mnie ojca
i spoglądającej zza niego kobiety.
Początkowo posiadałem
tylko wspomnienie tej sceny.
Jednak z biegiem czasu
przypomniałem sobie cały ciąg zdarzeń.
Tym, który mnie uratował,
był mój niespokrewniony
ze mną braciszek.
Teraz pamiętam!
Przypominał Gyro!
Gyro?
Króla, głupku!
Przechwalaliśmy się przed sobą,
czyje życie jest bardziej beznadziejne.
Był jedyną osobą, do której mogłem się zwrócić,
gdy chciałem pozbyć się łez przy pomocy śmiechu.
Nasze serca wypełniała pustka.
Dlatego nie mieliśmy nic do ukrycia.
Ciekawe, co teraz robi.
Chciałbym go jeszcze kiedyś zobaczyć.
Zgadza się, to jedyne,
czego teraz chcę.
Mam już dość użerania się z mrówkami i ludźmi,
czy też pieniędzmi i krajami.
Ruszaj.
Robaki zniknęły.
Wciąż masz coś do zrobienia.
Dlaczego pootwierałeś drzwi?
Umożliwiłem tamtym cherlakom
dostanie się do skarbu na tyłach.
Wojownicy z nich marni.
Obserwowałem ciebie i Bro na monitorze
i dałem im znak, że mogą przejść,
gdy byłeś w drodze powrotnej.
Jestem tchórzem!
To wszystko.
Gdy zobaczyłem, że nie byłeś w stanie wykończyć Bro,
pomyślałem, że będziesz łatwym celem.
Nie mógłbym się bardziej pomylić.
Możesz już iść.
Jestem zmęczony.
Ostatnie pytanie.
Widziałeś może w pałacu kobietę?
Kobietę?
Nie jestem pewien,
czy to była ona,
jednak strażnicy złapali człowieka
i włożyli go do kokonu.
Gdzie jest ten kokon?
Windą na górę, a potem w lewo.
Znajdziesz go w pokoju na końcu korytarza.
Pokój ten nazywają Jedynką.
Thank you!
Co cię tak śmieszy?
Mówienie prawdy...
...to wspaniałe uczucie.
Welfin przeżył swoje życie niezdolny
do zaufania sobie i innym.
Zdradzając Ikalgo lokalizację
poszukiwanej przez niego osoby,
po raz pierwszy w życiu otworzył się
i przemówił z głębi serca.
Następnym razem:
"Awaria x I x Przebudzenie".
Ja... po prostu...
Coś nie tak, Killua?
Jestem przy tobie.