Około pół godziny po wkroczeniu
łowców do pałacu.
Gdy w pałacu w najlepsze
trwała zacięta walka,
ogromna liczba mieszkańców zahipnotyzowanych pyłkiem ze skrzydeł Poufa...
...wciąż stała na zewnątrz w oczekiwaniu na selekcję, czyli proces,
w wyniku którego część z nich miała stać się żołnierzami mrówek.
Tymczasem zaczęło budzić się stworzenie,
które przyjęło już tę formę.
Załamanie x I x Przebudzenie
W porządku,
ładowanie zakończone.
Ktoś mnie obserwuje.
Na dodatek...
...prawdopodobnie znam tę osobę.
Nikogo tam nie ma?
Mimo że wciąż przypominała dawną Palm,
bez wątpienia nie była już tą samą osobą.
To bardzo zaniepokoiło Killuę.
Została złapana...
...przez straż przyboczną,
a następnie przemieniona!
Jeśli Gon zobaczy, co się z nią stało,
prawdopodobnie tego nie wytrzyma.
W jego sercu nie ma już miejsca
na więcej bólu.
Jeśli przemiana dotarła aż do jej serca,
Gon może załamać się psychicznie!
Muszę się upewnić.
Wciąż jest szansa.
W końcu do mnie podeszła.
Palm?
Musiała wyczuć mnie, zanim zauważyłem,
że jestem przez nią obserwowany.
Przy pomocy tamtej umiejętności.
Dzięki mojej mocy
to była kaszka z mleczkiem.
Myślałem, że do szukania ludzi
używa jakiegoś rodzaju wróżbiarstwa.
Jednakże umiejętność ta jest
prawdopodobnie bliższa jasnowidzeniu.
W miejscu, w którym się znajdowała,
nie mogła bezpośrednio mnie zobaczyć.
Wynika z tego, że musiała
obserwować mnie w inny sposób.
Gdyby Palm była wrogiem,
z pewnością by się wycofała.
Jasnowidzenie jest najskuteczniejsze,
gdy utrzymuje się wroga na dystans.
Poza tym jeśli jest wrogiem,
nie powinna mnie już pamiętać.
A skoro do mnie podeszła,
Palm musi mnie...
Musi nas pamiętać!
Killua, prawda?
Wiedziałem!
Nie utraciła wspomnień!
Gdzie Gon?
Myślisz, że mnie znienawidzi,
gdy zobaczy, czym się stałam?
Gon nie ocenia ludzi po wyglądzie.
Poza tym całkiem możliwe,
że już wcześniej cię znienawidził.
Złośliwy jak zawsze.
Mniejsza z tym.
Twoje współczucie i tak
w niczym by mi nie pomogło.
Gdzie jest Gon?
Siedzi przy Pitou.
On...
Mnie mogła zobaczyć,
a Gona już nie?
Coś nie tak?
Znalazłaś mnie przez przypadek?
O czym ty mówisz?
Przecież to ty wyszedłeś zza rogu.
Mylisz się, poszedłem tędy,
ponieważ wyczułem, że mnie obserwujesz.
To ty mnie pierwsza zauważyłaś.
Dlaczego kłamiesz?
Irytujący dzieciak.
Gdzie Gon?
Najpierw odpowiedz na moje pytanie.
Czyżby w chwili, w której zauważyłem,
że mnie obserwuje, patrzyła na mnie bezpośrednio?
Czy to znaczy, że gdy tylko mnie zobaczyła,
postanowiła natychmiast zawrócić?
Następnie użyła jasnowidzenia,
by obserwować, jak za nią podążam,
a później zawróciła, by sprawiać wrażenie,
że się do mnie zbliża.
Pytam ostatni raz.
Gdzie Gon?
Nie powiem ci.
Jesteś wrogiem, prawda?
Popełniłam błąd!
Niewłaściwie użyłam moich mocy.
Gdy przepełniała mnie wściekłość,
powinnam była dać się ponieść emocjom!
CZARNA WDOWA
DEMONICZNA BOGINI CIEMNOŚCI
Jest niebezpieczna!
Lepiej dać upust emocjom,
niż dusić je w sobie.
Wliczając w to moje pragnienie,
by pozbawić cię życia!
I co teraz zrobisz?
Umrzesz bez słowa?
A może przemówisz przed śmiercią?
Albo po prostu zdechniesz?
Wygląd umiejętności Palm, Czarnej Wdowy, pozwalającej uzbroić ciało poprzez pokrycie je własnymi włosami,
różnił się w zależności od stanu emocjonalnego,
jednakże jej głównym celem
zawsze była obrona.
Tym, co czyniło Czarną Wdowę tak przerażającą, był fakt, że dzięki niej Palm mogła powierzyć ochronę swojej włosowej zbroi,
a sama całkowicie oddać się atakowaniu.
Pani Palm, proszę przestać
używać Hatsu!
Palm jest wzmacniaczem.
Gdy wszystko zaskoczy,
jest w stanie tak bardzo zyskać na sile?
Mimo że zablokowałem ten atak,
odniosłem obrażenia.
Przeciąganie tej walki postawi mnie
w niekorzystnej sytuacji.
Jednakże ucieczka nie wchodzi w grę.
Umysł Gona osiągnął już swój limit!
Ledwo zachowuje poczytalność,
czekając na Pitou.
Nie mogę dopuścić do ich spotkania.
To, że wciąż posiada serce Palm,
jest teraz minusem!
Palm!
Dlaczego szukasz Gona?
W zależności od odpowiedzi zdecyduję,
czy zdradzić ci jego lokację.
Dlaczego pytasz akurat teraz?
Bez powodu.
Po prostu chcę go zobaczyć.
Prawdopodobnie jest blisko.
Sama go sobie znajdę.
Gdy już cię ukatrupię!
Przepraszam!
Spanikowałem i nazwałem cię wrogiem,
jednak mimo zmiany wyglądu
wciąż jesteś Palm, prawda?
Serce Gona krwawi.
Przemieniono osobę,
którą bardzo szanował.
Zabrano jej duszę!
Aktualnie Gon stawia czoła
odpowiedzialnej za to osobie!
Jeśli pojawisz się przed nim
w twoim aktualnym stanie,
Gon straci nad sobą kontrolę.
Dlatego najpierw musisz
zawołać go po imieniu.
Powiedzieć "Gon".
Taki stawiam warunek.
Dodaj też,
że nic ci nie jest.
Zanim wkroczyliśmy do pałacu,
Gon bardzo się o ciebie martwił.
Wlej w jego serce trochę spokoju.
To była gra na zwłokę. Nie miał zamiaru
pozwolić im się spotkać.
A przynajmniej taki
był jego plan.
Pomóż mu poczuć się choć trochę lepiej.
Tylko ty jesteś w stanie to zrobić!
Nikt inny...
...nie da rady.
Ja...
...jestem całkowicie bezsilny!
Gdy wypowiedział te słowa,
pękła tama w jego sercu.
Całkowicie się odsłonił!
Zmiana planów!
Zabij go,
Numerze Jeden!
Gdy Palm przeniknęła do pałacu i dotarła do znajdującego się
w pobliżu schodów jednego z wyjść ustawionych przez Knova,
En Pitou powrócił.
Otoczona przez aurę tak złowrogą, że czuła się,
jakby zaraz miała rozpaść się na kawałki,
doszła do tego samego wniosku co Knov.
Widząc powoli schodzącego po schodach Poufa,
podjęła swoją decyzję.
Postanowiła odebrać sobie życie,
by wróg odniósł wrażenie, że jest tylko zrozpaczoną dziewczyną,
która nie może znieść bycia gwałconą przez Bizeffa.
Jednakże Pitou pokrzyżowała jej plany.
Tak jak nie można winić osoby
stojącej na mrozie o to, że się trzęsie,
tak samo nikt nie mógł mieć za złe Palm,
że w momencie wystawienia na działanie aury Pitou
odruchowo zaczęła używać aury, by się bronić.
Jej aura wzbudziła
w strażnikach zainteresowanie,
dlatego uzyskali pozwolenie
od poszczącego króla
i uczynili ją eksperymentalnym
żołnierzem numer jeden.
Wcześniejsze przypadki pokazały, że mrówki, które pamiętały swoją przeszłość, wykazywały większą odporność psychiczną.
Najbardziej było to widoczne u mrówek,
które opanowały używanie nenu.
Wspomnienia z przeszłości w zależności od przypadku
mogły przyspieszać lub spowalniać rozwój żołnierzy.
Hamowanie rozwoju zazwyczaj miało miejsce,
gdy wspomnienia prowadziły do reakcji emocjonalnych.
Dlatego też dwójka strażników przybocznych zdecydowała,
że powinni użyć umiejętności Pitou, Doktora Blythe'a,
i zniszczyć połączenia między
wspomnieniami Palm a jej emocjami.
Eksperymenty, w wyniku których powstali
Cheetu oraz Leol, potwierdziły,
że osobniki, które zachowały więcej wspomnień,
szybciej opuszczały swoje kokony.
By szybko i skutecznie podbić ludzkość,
najlepszym rozwiązaniem byłoby zostawienie żołnierzom wspomnień przy jednoczesnym zachowaniu nad nimi kontroli.
Palm idealnie nadawała się do testów.
Sukces tego eksperymentu
oznaczałby koniec rasy ludzkiej.
Ruszaj, Numerze Jeden!
Pobij tego dzieciaka na śmierć!
Przymknij się.
Jestem...
...Palm Siberią,
a nie Numerem Jeden!
Nigdy nie zostanę waszym pionkiem,
nawet gdybym miała umrzeć!
Killua,
to twoja zasługa.
W mojej głowie został postawiony mur,
który oddzielał emocje od ciała.
Nic nie mogłam zrobić.
Byłam taka od przebudzenia.
A ty usunąłeś tę barierę.
Więc przestań mówić,
że jesteś bezsilny!
Oczywiście będę bardzo szczęśliwa,
jeśli ja również będę mogła pomóc Gonowi.
Jednakże nie zapominaj,
że to ty jesteś osobą,
której Gon najbardziej potrzebuje.
Co jest?
Porażka.
To wszystko.
Lepiej działać powoli.
Żołnierze nie potrzebują
wspomnień i emocji.
Co oznacza, że umiejętność Pitou
jest mi całkowicie zbędna.
Mogę sam tworzyć żołnierzy!
To ułatwi zbudowanie nowego królestwa
dla mnie i dla króla!
Następnym razem:
"Wielka moc x I x Ostateczna moc".
Knuckle, chcesz mi pożyczyć
tę mangę?
Chwila, przecież to moja manga.
Cóż, nieważne.