Killua,
należą ci się podziękowania.
Byłam taka od przebudzenia.
Dlatego przestań mówić,
że nic nie możesz zrobić!
Oczywiście będę bardzo szczęśliwa,
jeśli ja również będę mogła pomóc Gonowi.
Jednakże nie zapominaj,
że to ty jesteś osobą,
której Gon najbardziej potrzebuje.
Wielka moc x I x Ostateczna moc
Wyrażone przez Killuę uczucia do Gona
cudem przywróciły Palm do poprzedniego stanu.
W międzyczasie na drugim piętrze
zachodniej wieży...
...Knuckle zignorował ostrzeżenia Meleorona
i stanął przy wejściu do pokoju,
by wyzwać Poufa na pojedynek.
Poufie!
Wyjdźmy na zewnątrz.
Dobrze, zmierzę się z tobą.
Jednak najpierw muszę ci coś powiedzieć.
Przed tobą stoi tylko klon.
Moje prawdziwe ciało zmierza do króla.
Gdy Pouf wydostał się
z dymowej klatki,
potwierdził, że Knuckle i Morel
nawiązali kontakt.
Założył, że jego wrogowie wiedzą o jego umiejętności tworzenia klonów i podjął odpowiednie kroki.
To była dobra decyzja.
Szef powiedział mi,
że potrafisz tworzyć klony,
czyli nie kłamiesz.
Knuckle wypowiedział te słowa
na głos dla dobra Gona.
Zaczynając od stwierdzenia prawdy,
Pouf chciał zdobyć przewagę psychologiczną.
Jego plan wypalił.
Ale po co mi to mówisz?
Problemem Poufa był Youpi.
Skoro pojawił się tam Knuckle,
Youpi musiał darować mu życie,
o czym nie wspomniał Poufowi ani słowem.
W zależności od jego motywu...
Odpowiadaj!
By go ukontentować.
Pouf musiał bez wszczynania walki opuścić pokój,
by być w stanie przekonać Knuckle'a...
...do zdradzenia mu prawdziwego powodu zmiany, jaką wyczuł w Youpim.
Tak jak mówiłem,
by go ukontentować.
Zażądał, bym nie opuszczał
tego pokoju.
Skoro mamy stoczyć pojedynek,
muszę go najpierw przekonać,
by zrezygnował z tego żądania.
Jestem tylko klonem.
Nie mogę używać pyłku.
Mimo tego chcę z tobą walczyć.
Szukam dialogu.
Dlatego powiedziałem prawdę.
Pouf wiedział, że mając do czynienia z osobą, która widząc przed sobą plecy przeciwnika, wyzywa go na pojedynek,
najefektywniej będzie sprawiać wrażenie,
że mówi prawdę.
Kłamiesz.
Wcześniej zamierzałeś zabić mnie od tyłu.
Nawet się do tego przyznałeś.
Knuckle, nie pozwól się zwieść!
Po pierwsze twierdzisz,
że jesteś klonem.
Jesteś w stanie to udowodnić?
Ma rację!
Ten szczeniak jest niebezpieczny.
Możliwe, że z wszystkich naszych wrogów
to właśnie on posiada najsilniejszą wolę.
Niewykluczone, że powinienem być zadowolony,
iż utknął tutaj wraz z Pitou.
W końcu jego silna wola
nie pozwoli mu stąd wyjść.
Udowadniając, że jestem klonem,
postawiłbym się w niekorzystnej sytuacji,
dlatego nie mogę nic powiedzieć.
Musisz sam to ocenić.
A także...
...pozwolę ci zdecydować,
co będzie dalej.
Pouf, chyba nie chcesz...
Przestań!
Będę czekać 10 minut przed wejściem.
Sam zdecyduj, czy przyjdziesz.
Zaczekaj!
Nadal tutaj jestem!
Przepraszam za zachowanie Poufa!
Tylko ja jestem ci potrzebna.
Dziesięć minut.
Masz 10 minut mniej,
by ją uleczyć.
Ciało Pitou drżało.
Już samo to, że Pouf był gotów odejść,
niezważając na konsekwencje, było niepokojące.
Jednakże prawdziwe przerażenie wzbudziło w niej
zignorowanie przez Gona prowokacji Poufa
i spokojne zmniejszenie czasu na leczenie.
Jak długo?
Ile mam czekać?
Całkowite wyleczenie zajmie
od trzech do czterech godzin.
Nie mogę czekać tak długo.
W godzinę mogę wyleczyć
najpoważniejsze obrażenia.
By chronić Komugi
i całkowicie ją wyleczyć,
Pitou celowo zaczęła od podania
zawyżonych ram czasowych,
na które Gon nie przystał.
Godzina, na którą w końcu
oboje się zgodzili,
była według niej wystarczającym czasem,
by całkowicie wyleczyć Komugi.
Jednakże z czasem Doktor Blythe
stał się wydajniejszy.
Skrócenie operacji o dziesięć minut
nie wydawało się nieosiągalne.
Wtedy Pitou coś sobie uświadomiła.
Co prawda to mógł być tylko
zwykły zbieg okoliczności.
Istniało duże prawdopodobieństwo, że Gon wybrał te 10 minut tylko i wyłącznie w następstwie pożegnalnych słów Poufa.
Mimo tego Pitou nie mogła
pozbyć się niepokojącego uczucia.
Muszę postawić na szali swoje życie.
Inaczej jego kły...
...mogą dosięgnąć gardła króla!
Rozumiem.
Knuckle.
Poradzę sobie tutaj.
Powiedziałem wcześniej, że Pouf kłamie, jednak jego główne ciało rzeczywiście może teraz zmierzać do króla.
Król jest na południu.
Gon i Killua widzieli całe zajście.
Jako że Pitou o tym nie wiedziała,
natychmiast założyła,
że Gon przejrzał plany Poufa.
Jej najgorsze obawy
zostały potwierdzone.
Utwierdziła się w przekonaniu,
by wypełnić swoją misję.
Muszę go zabić!
Bez względu na cenę!
Musi zginąć!
Dla dobra króla!
Zaatakować tuż po wyleczeniu?
Nie mogę tego zrobić!
Narażę ją na niebezpieczeństwo.
Muszę zacząć od przekazania jej w czyjeś ręce.
Pouf i Youpi nie znoszą Komugi,
więc ta opcja odpada.
Jeśli zostanę zabita,
kto zabierze ją do króla?
Gon,
rozumiem cię.
Mimo tego...
...będę działał po swojemu.
Youpi jest...
Nieważne.
Gdyby informacja Knuckle'a spowodowała,
że Gon zacząłby się wahać,
mogłoby to doprowadzić
do śmierci młodego łowcy.
Do zobaczenia.
Knuckle zdołał się pohamować.
Skąd miałbyś wiedzieć,
jak się nazywam?
Moi podwładni byli przy twojej matce,
gdy ta odchodziła z tego świata.
Wraz z ostatnim tchnieniem
wypowiedziała twoje imię.
A moi ludzie mogli już zginąć
w walce ze strażą przyboczną.
Czy teraz będziesz ze mną walczył?
Jeśli zmusisz mnie,
bym przyznał się do porażki,
zdradzę ci twoje imię.
Mam cię do tego zmusić bez zabijania?
To jak gra na fory bez laufra i wieży.
To bez znaczenia.
I tak szybko cię zaszachuję.
Gdy tylko król zajął pozycję,
Netero wystrzelił w powietrze.
Kiedy to się zaczęło?
Kiedy zacząłem czekać, aż mój przeciwnik
zaatakuje jako pierwszy?
Atakuj, gdy tylko będziesz gotowy!
STO STYLÓW BODHISATTWY GUANYINA!
DZIEWIĘĆDZIESIĄTA DZIEWIĄTA RĘKA!
Kiedy zacząłem...
...bez wahania okazywać łaskę,
chwytając za ręce
pokonanych przeciwników,
gdy ci kłaniali się w uniżeniu?
To nie może być ostateczna moc,
której poszukiwałem!
To walka z będącym w stanie mnie pokonać oponentem,
w którą muszę włożyć całe swoje serce!
To grobowiec.
Twój grobowiec.
Jestem bardzo wdzięczny...
...za wszystko, co sprawiło,
że nasze spotkanie było możliwe!
Następnym razem:
"Zero x I x Róża".
Nie widzieliśmy się dobrą chwilę.
No.
Jednak miałem wrażenie,
jakbyś cały ten czas był przy mnie.
Ja również.
Przyszłość należy do nas!