To grobowiec.
Twój grobowiec.
Jestem bardzo wdzięczny...
...za wszystko, co sprawiło,
że nasze spotkanie było możliwe!
Zero x I x Róża
Podczas gdy czas króla został
ściśnięty do granic możliwości
i nawet jego podświadomość ledwie była w stanie
nadążyć za powidokami ruchów Netero,
odkrył, że zaczęło w nim
dominować jedno uczucie.
Bezgraniczny podziw
dla swojego przeciwnika.
To jest to.
By rozpocząć atak, składa ręce.
To jedyny jego ruch
przewyższający mnie szybkością.
Niepotrzebne ruchy jak ten mogą
podczas bitwy kosztować życie,
jednak akurat w walce ze mną to broń,
która daje mu przewagę.
Nie ma sensu próbować odgadnąć,
dlaczego opanował coś takiego.
Mogłoby to wymagać obrania drogi
przeczącej zdrowemu rozsądkowi.
Prawdopodobnie w pewnym momencie
znalazł się na skraju szaleństwa.
Trwało to pięć,
a może nawet dziesięć lat?
Cały ten czas był
skupiony tylko na tym.
Zdaję sobie sprawę, że musiałeś
poświęcić ogromną ilość czasu,
aby uzyskać moc,
którą teraz prezentujesz.
Po tych wszystkich atakach nie odniósł
praktycznie żadnych obrażeń.
Cóż, właśnie tego się spodziewałem.
Po odpowiednio długim treningu
jednostka może osiągnąć swój limit.
Jednak to rzadkość, by ktoś, tak jak ty,
przekroczył tę granicę.
Brawo.
Zasłużyłeś na moją pochwałę.
Nie pozwolę, by jakiś owad
patrzył na ludzi z góry!
Strategia króla była bardzo prosta.
Nieustannie atakować.
Skoro jedyny atak Netero zdolny go pokonać,
Sto Stylów Bodhisattwy Guanyina,
nie zrobił mu żadnej krzywdy,
nie miał się czego obawiać.
Ręce marionetki mogą poruszać się
tylko według określonych wzorów.
Jeśli wykonam atak pod takim kątem, że nie będzie w stanie go zablokować przy pomocy użytych wcześniej ruchów,
nie będzie miał wyjścia
i ujawni nowy atak.
Gdy już ustalę wszystkie
jego kombinacje,
będę mógł poszukać kolejnego kąta,
który zmusi go do użycia następnego ataku.
Jednakże nawet jeśli posiada
ograniczoną ilość wzorców ataku,
liczba kombinacji ich użycia
może być nieskończona.
Na szczęście każda jednostka
posiada swój własny rytm.
Posiadamy podświadomą skłonność do używania
lub też odrzucania określonych wzorców,
która odzwierciedla nasz charakter.
Jeśli uda mi się ustalić jego rytm,
zyskam niewielką szansę na odgadnięcie,
z których wzorców skorzysta.
Przebicie mojego wroga można przyrównać do poszukiwania jednej właściwej igły pośród milionów dostępnych
i idealne trafienie nicią w jej oczko.
Z pewnością nie będzie to
łatwe zadanie,
ale osiągnę sukces!
Mogę tego dokonać!
Błagam cię, stary żołnierzu,
nie umieraj,
dopóki mi się to nie uda!
Śmieje się?
Mnie również przepełnia radość,
więc nie mogę go winić.
Bez względu na trajektorię mojego ataku, natychmiast dochodzi do siebie i rozpoczyna kontrnatarcie.
Jeden zły ruch i jego szybkość nie pozwoli mi na uwolnienie kolejnej Ręki.
Jeśli stracę koncentrację - zanim się zorientuję,
rozerwie mnie na kawałki.
To pojedynek na wytrzymałość, w którym
muszę podejmować tylko dobre decyzje.
Jeden błąd i wygra.
Prawdopodobnie tak właśnie
myślisz, mrówczy królu!
To bez znaczenia.
I tak szybko cię zaszachuję.
Zrób to, jeśli potrafisz!
Pokażę ci moją Zerową Rękę!
Po niezliczonej ilości otrzymanych ciosów...
...król zaczął odczuwać
delikatny, stępiony ból.
Jednakże...
Zatrzymaj krwawienie,
a następnie zdradź mi moje imię.
Jak na człowieka świetnie się spisałeś.
O co chodzi?
Jeśli nic nie zrobisz,
wykrwawisz się na śmierć.
Nie rozśmieszaj mnie.
Że niby ja umrę?
Nie bądź taki pewny siebie
po zadaniu fartownego ciosu!
Walka dopiero się zaczyna!
Niewątpliwie zasłużyłeś sobie
na mój podziw.
Jestem zdumiony, że twój duch walki
pozostał niewzruszony.
Jednakże utrata nogi była nieunikniona.
To było następstwo nie najlepszej decyzji
o skupieniu się na obronie.
Gra z Komugi pozwoliła mi nauczyć się sztuki
przewidywania działań wroga.
Twoje podświadome uprzedzenie do niektórych wzorców pozwala mi ograniczyć twoje opcje,
które w innym wypadku
byłyby nieograniczone.
Następne będzie lewe ramię!
Walka, która właśnie się wywiązała,
nie trwała nawet minuty.
To...
...ostatni akt mojego życia!
Po uwolnieniu przez Netero techniki Stu Stylów,
jego postanowienie spowodowało wyostrzenie zmysłów,
co doprowadziło do wymiany
ponad tysiąca ciosów
i pojawienia się niezliczonej
liczby fajerwerków.
Następnie nadeszła ta chwila.
W jego atakach zaczęła pojawiać się pewna skłonność,
zbyt nikła, by nazwać ją nawykiem czy uprzedzeniem.
Król, przyjmując ataki Netero
na swoje ciało,
zdołał dostrzec nikłe światełko,
a następnie...
...go dosięgnąć.
Czy teraz jesteś zadowolony?
W takim razie zdradź mi moje imię!
Mrówczy królu,
myślisz, że nie mogę się
modlić jedną ręką?
Modlitwa rodzi się w sercu.
Jeśli serce przyjmie odpowiednią formę,
modlitwa może stać się uczuciem.
A uczucia można zamanifestować.
Zerowa Ręka 100 Stylów Bodhisattwy Guanyina
przybierała formę buddy pojawiającego się za wrogiem,
który następnie delikatnie otaczał cel
bezkrytyczną miłością.
Wcześniej Killua wyczuł jego żądzę krwi
z ogromnej odległości.
Lepiej pójdę inną drogą!
Wywarła na nim tak wielkie wrażenie,
że zmienił kierunek.
Cała aura Netero...
...została zmieniona w oślepiające
niczym gwiazdy światło
i wystrzelona w bezlitosnym krzyku.
Szczyt indywidualnej siły.
Niewątpliwie był to wspaniały atak.
Nawet Zero nie wystarczyła?
Zrodziłem się, by zostać królem mrówek
i panować nad wszystkimi organizmami.
Reprezentuję instynktowną nadzieję
długo pielęgnowaną przez gatunek,
który nie przestaje się dla mnie rozwijać.
Stoję tu teraz jako owoc
całkowitego wsparcia mojej rasy.
Jesteś zwykłym człowiekiem,
a nie królem.
Ja zaś jako przywódca niosę
na barkach los całego gatunku.
Właśnie to nas różniło w tej walce.
Jestem zwieńczeniem długiej ewolucji
mrówek chimerzych.
To wyczyn, któremu rasa ludzka ze swoim
indywidualizmem nigdy nie dorówna.
Jednakże ludzie nie będą już wykorzystywani
w procesie rozmnażania naszego gatunku.
Doszliśmy do wniosku, że silne ego człowieka
niszczy więzi między mrówkami.
Z szacunku dla twoich starań pozwolę ludziom
przetrwać w specjalnie wydzielonej strefie.
Ponownie ocenimy, w jakich ilościach i jakiej jakości
ludzi wykorzystywać jako pożywienie.
Twoja samotna walka
nie poszła na marne.
Nie będę się powtarzał.
Zdradź mi moje imię.
Nie jestem sam!
Nie lekceważ rasy ludzkiej, Meruemie.
"Meruem" - właśnie tak masz na imię.
Gdy Netero wymówił jego imię,
król nie miał nawet chwili,
by się nad nim zastanowić,
ponieważ skupiony był na starcu,
który powinien był już dawno wywiesić białą flagę.
Co on robi?
Mrówczy królu Meruemie,
nic nie rozumiesz.
Ludzkość posiada nieskończony
potencjał ewolucyjny.
Wtedy król po raz pierwszy
w życiu poczuł strach.
Jedno spojrzenie na twarz pokonanego starca,
który powinien był spokojnie czekać na śmierć,
dało mu do zrozumienia, że jego pozornie puste słowa
nie były tylko zwykłymi przechwałkami.
Uaktywni się, gdy zostanie
zatrzymana akcja twojego serca.
Jeśli istnieje piekło,
ponownie się tam spotkamy.
Ten drań...
Tak, ten drań...
...od samego początku...
...trzymał mnie w szachu.
Bomba ta była nie tylko tania i kompaktowa,
ale także zaskakująco skuteczna.
Posiadając odpowiednią technologię, można było bez problemu uruchomić jej masową produkcję.
Ze względu na kształt chmury
pozostawianego przez nią dymu...
...zwano ją Miniaturową Różą
lub Różą Biedaków,
która była popularna
w małych dyktaturach.
Następnym razem:
"Wrogość x I x Determinacja".
Bez względu na to, co się stanie,
nigdy nie zdradzę przyjaciół!
zawsze będę wierzył w przyjaciół!
Dziękujemy, prezesie Netero!