Nie lekceważ rasy ludzkiej, Meruemie.
"Meruem" - właśnie tak masz na imię.
Co on robi?
Mrówczy królu Meruemie,
nic nie rozumiesz.
Ludzkość posiada nieskończony
potencjał ewolucyjny.
Ten drań...
Tak, ten drań...
...od samego początku...
...trzymał mnie w szachu.
Wrogość x I x Determinacja
Bomba ta była nie tylko tania i kompaktowa,
ale także zaskakująco skuteczna.
Posiadając odpowiednią technologię, można
było bez problemu uruchomić jej masową produkcję.
Ze względu na kształt chmury
pozostawianego przez nią dymu...
...zwano ją Miniaturową Różą
lub Różą Biedaków,
która była popularna
w małych dyktaturach.
W ponad 250 krajach i regionach świata
rozkwitło dziesięć razy tyle róż,
zabierając do grobu 5.120.000 ludzi.
Po tym, jak terroryści użyli Miniaturowej Róży
w centrum stolicy wroga,
uśmiercając ponad
110.000 istnień ludzkich,
podpisany został międzynarodowy traktat
zakazujący dalszej produkcji tychże bomb.
Jednakże ponad osiemdziesiąt procent
krajów odrzuciło propozycję,
by rozbroić wyprodukowane już bomby
i zakazać ich używania,
co oznaczało,
że setki tysięcy nasion...
...wciąż oczekiwało w uśpieniu
na okazję do rozkwitnięcia.
"Czym różnią się nasze gatunki?"
Czy taka myśl mogła przemknąć przez głowę Netero,
gdy zdecydował się sięgnąć po ostatnią deskę ratunku?
Teraz nie ma już sposobu,
by się tego dowiedzieć.
Dwójka strażników
natychmiast zrozumiała,
co oznaczała widoczna na horyzoncie chmura dymu
i odczuwalne w powietrzu wibracje.
W tym samym czasie...
...klon Poufa stanął
oko w oko z Knuckle'em.
Po doświadczeniu z Youpim Knuckle wierzył,
że także z Poufem uda mu się dojść do porozumienia,
jednakże jego wątłe nadzieje
szybko zostały rozwiane.
Wystarczy jeden ruch batuty króla,
by żołnierze zamienili się w demony.
Główne ciało Poufa musiało dowiedzieć się,
że coś się stało królowi.
To doprowadziło do przemiany twarzy klona,
ukazując prawdziwą naturę mrówek.
Prezes pokonał króla?
Nie, to i tak nie ma znaczenia.
Spoglądając na twarz Poufa,
Knuckle dostrzegł nieprzeniknioną barierę.
Ale zniszczenia!
Ciekawe, czy wszyscy są cali.
Odrażające.
W zaledwie trzydzieści minut
zniszczyli cały pałac.
O mały włos.
Ikalgo.
Killua!
Palm?
Rozumiem,
ale i tak się cieszę,
bo do nas wróciłaś.
Zgodnie z planem zawiozę cię
samochodem do Peijingu.
Nie, postanowiła tutaj zostać.
Na pewno przyda się w walce.
Jej moc ofensywna przewyższa moją.
Prawdopodobnie.
Szczerze mówiąc, chciałabym
natychmiast udać się do Gona.
Jednakże...
...poczekam.
Uszanuję jego wolę.
Jaką wolę?
Postanowił walczyć z Pitou sam.
Przeczekam tę godzinę tutaj.
Gdy już podejmie jakąś decyzję,
nic go od niej nie odwiedzie.
W zamian, gdy wszystko idzie zgodnie z planem,
potrafi wznieść się na wyżyny.
A to oznacza, że najlepszym rozwiązaniem
będzie nie wchodzić mu w paradę.
Ale co jeśli...
Tak, wiem.
Jeśli będzie w poważnych opałach,
natychmiast ruszymy mu na pomoc.
Rozumiem.
Dlatego tutaj zostali.
Gon może nie być w stanie pokonać Pitou,
nawet jeśli użyje całej posiadanej mocy.
Co więcej nie mają nawet pewności, czy do jej pokonania
wystarczy moc całej naszej czwórki.
To oznacza, że zostali tutaj,
by razem z nim umrzeć!
Szukamy też Knuckle'a i pozostałych.
Przyłączysz się?
Oczywiście!
W porządku,
chodźmy.
Oddzieliliśmy króla od straży królewskiej,
by prezes mógł go pokonać.
Tak jak powiedział pan Knov,
wykonaliśmy już nasze zadanie.
Każdy z nas musi zdecydować,
co teraz zrobi.
Przestajemy czy kontynuujemy?
Ja...
...mam zamiar kontynuować walkę.
Podczas tej misji już niejednokrotnie
byłem jedną nogą na tamtym świecie.
Nawet jeśli nie uda nam się
dojść do porozumienia,
nie poddam się, dopóki nie osiągnę
satysfakcjonującego wyniku.
Skończyłaś.
Dlaczego to powiedział?
Przecież czas jeszcze się nie skończył.
Zauważył, że operacja
dobiegła końca?
Robiłam wszystko,
by ukryć przed nim postępy.
Jednak jeśli po zakończeniu moje ciało okazało
choć minimalną oznakę rozluźnienia,
a on ją zauważył...
Muszę go zabić!
Bez względu na cenę!
Musi zginąć...
...dla dobra króla!
Czyżby zauważył wtedy
moją żądzę krwi?
Wstawaj.
Pobiegniemy do Peijingu. W naszym przypadku
na nogach będzie szybciej.
Co mi się psytrafiło?
Chciałabym ją najpierw...
Jeszcze raz spróbuj nas opóźnić,
a dziewczyna zginie.
Pseprasam!
Cyzbym w cymś pseskodziła?
W ogóle nie rozumiem,
co się tutaj dzieje.
Zrozumiałam, ruszajmy.
Pitou była wystarczająco blisko celu,
by bez problemu urwać mu jedną ręką głowę,
jednak nie była w stanie się ruszyć.
Gdy zobaczyła, jak wyostrzone są zmysły Gona,
instynkt kazał jej być posłuszną.
Na razie nie mogę zaatakować.
Będę miała mnóstwo okazji
podczas podróży do Peijingu.
Jednak najpierw muszę
dostarczyć Komugi królowi!
Gon, mogę użyć na niej
Rozdziału Siódmego Bankructwa.
Jeśli spróbuje uciec,
będę w stanie ją wyśledzić.
A w przypadku ataku
Potclean zapewni ci ochronę.
Dziękuję, Knuckle,
ale poradzę sobie.
Ufam Pitou.
Dopóki nie spotkamy się z Kite'em,
miejcie na dziewczynę oko.
Ta dziewcyna to ja?
Chce wykorzystać Komugi...
...jako zakładnika?!
Gdy tylko Pitou przywróci Kite'a do normalności,
dziewczyna zostanie uwolniona.
Jestem pewny,
że ty też mi zaufasz,
Pitou.
Jesteś tego pewny, Killua?
Nie pójdziesz z Gonem?
Byliśmy...
Nie, Killua był gotowy,
by razem z Gonem oddać życie.
Mimo tego Gon nie chciał,
by jego przyjaciel z nim poszedł!
Od teraz pójdziemy sami.
Niech idzie sam.
Taki był plan.
Poza tym czuję się lepiej po wysłuchaniu,
jak to zamierza rozegrać.
Masz na myśli zakładnika?
Zgadza się. Gdybym z nim poszedł i Pitou by mnie złapała,
naraziłbym nas na wielkie niebezpieczeństwo.
Podałbym Pitou na srebrnej tacy
opcję wymiany zakładników.
Ta dwójka...
Przez co oni musieli przejść,
że ich umysły pracują w ten sposób?
Wszystko będzie dobrze.
Zobaczyłam Gona tymi oczyma,
więc gdy tylko coś się stanie, będę o tym wiedzieć.
Poza tym Pitou jej nie porzuci.
Co gwarantuje
Gonowi bezpieczeństwo.
Kompletnie nie mam pojęcia,
co się dzieje.
Gdzie najwyzsy psywódca?
Kim są ci ludzie?
Ciepło powstałe podczas eksplozji
stopiło skały w magmę,
zostawiając po sobie krajobraz
przypominający usta aktywnego wulkanu,
z którego nieustannie wydobywał się czarny dym
uniemożliwiający dostanie się do środka.
Pouf!
Ja zajrzę do środka,
ty szukaj na zewnątrz.
Eksplozja mogła
wyrzucić króla w powietrze.
Byłem w błędzie.
Wybijemy ich co do nogi
z królem u naszego boku.
Nie oszczędzimy nikogo!
Królu!
Ryk Youpiego miał złowieszczy ton.
Zanim Pouf zdał sobie sprawę,
co się stało,
po jego twarzy płynął już strumień łez.
Wasza wysokość!
Królu!
Następny razem:
"Niezrównana radość x I x Bezwarunkowa miłość".
Nigdy nie prosiłem o nic w zamian.
Czyżby to była bezwarunkowa miłość?
Niezrównana radość.