Aby zdetonować Miniaturową Różę,
Netero zatrzymał akcję swojego serca,
zabierając króla ze sobą do grobu.
Niezrównana radość x I x Bezwarunkowa miłość
Królu!
Oddycha!
Ale, niech to wszyscy diabli, musimy szybko coś zrobić,
bo będzie dla niego za późno!
Mamy za mało czasu,
by zabrać go do Pitou!
Wszystko będzie dobrze.
Ja uratuję króla.
Niby jak?!
Nakarmię go moim ciałem.
To wszystko.
Chodźcie, komórki me!
Rozejdźcie się po ciele króla
i uleczcie go!
Wasza wysokość!
Wasza wysokość,
wszystko w porządku?
Jak się król czuje?
Co za cudowny smak!
Czuję się, jakbym oddychał
powietrzem z raju.
Wracają mi siły.
Mam przed oczyma wróżkową mgiełkę.
Doprawdy...
Doprawdy niegodzien jestem
tak wspaniałej pochwały!
Me serce raduje się,
słysząc te słowa.
Proszę ucztować do woli.
Jeszcze sporo zostało.
Łaknę tego.
Gdy już poznałem ten smak,
nie jestem w stanie zjeść nic innego.
Królu!
Ach, królu, królu, królu!
Proszę przestać zabierać mnie
na wyżyny niebiańskiej rozkoszy!
Wystarczy!
Królu!
Wasza wysokość,
proszę spróbować tego.
Skrapla swoje komórki?
Dobry pomysł, Youpi!
Cóż za potężna, treściwa karma!
Zaprawdę musi pochodzić z niebios!
Anielskie krople!
Wasza wysokość!
Nie da się ich porównać.
Mogę jedynie powiedzieć,
że nigdy nie jadłem nic lepszego.
Wciąż mi mało.
Potrzebuję więcej.
Dostarczcie mi tyle tej karmy,
ile tylko zdołacie.
Rozkaz!
Mój królu!
Z przyjemnością!
Najwyższa rozkosz.
Niezrównana radość.
Cóż to takiego?
Co to za uczucie?
Od tej chwili nazywajcie mnie Meruemem.
Takie imię otrzymałem od matki.
Rozumiem!
Więc to jest...
...bezwarunkowa miłość!
Doświadczając śmierci
i odrodzenia bytu absolutnego,
a także dzieląc się z nim
własnymi ciałami,
Pouf i Youpi w końcu osiągnęli...
...szczyt swojego gatunku,
poziom królowej.
Bez wątpienia jego siła wzrosła!
Stał się jeszcze potężniejszy!
Nasze ciała pomogły królowi
i stały się jego częścią!
Co za zaszczyt!
Co za radość!
Bicie serca króla!
A także jego ciepło!
Nawet współdzielimy jego myśli!
Jednakże...
Właśnie dlatego wiemy,
że król jest aktualnie...
...zdezorientowany!
Królu!
Czcigodny Meruemie,
jak się wasza wysokość czuje?
Może wrócimy najpierw do pałacu?
Jeśli życzy sobie król więcej takiego jedzenia,
możemy go dostarczyć.
Za kilka minut przybędą moje klony.
Takiego jedzenia?
Rozumiem.
Więc ten smak był prawdziwy?
Wędrując poprzez światło, usłyszałem,
jak ktoś wymówił moje imię.
"Meruemie".
Nie mam pojęcia,
czy był to sen, czy też jawa.
Dlaczego tutaj jestem?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Czcigodny Meruemie!
Utracił wasza wysokość wspomnienia?
Nie czuję się źle.
Powiem więcej - przepełnia mnie energia.
Jednak mój umysł jest zamglony.
Dlaczego wasz wygląd uległ zmianie?
Wysłaliśmy nasze klony na zwiady!
Poszukują pozostałych wrogów,
byśmy mogli się ich pozbyć.
Nawet jeśli robisz to dla mojego dobra,
oszukiwanie mnie jest równoznaczne ze zdradą.
Nie dostaniesz drugiej szansy.
Mam rozumieć,
że was pożarłem?
Sami się zaoferowaliśmy!
Nie mieliśmy do tego prawa,
ale podjęliśmy taką decyzję!
Wyjaśnijcie mi, co się stało.
Najpierw muszę zadać
waszej wysokości pytanie.
Wygląda na to, że pamięta król
nasz wcześniejszy wygląd.
Jednak czy pamięta król dzień,
w którym zaczęliśmy mu służyć?
Nie pamiętam.
W chwili, w której na was spojrzałem,
rozpoznałem w was moich strażników przybocznych.
Nie, powinienem powiedzieć,
że przypomniałem sobie wasze tożsamości.
Jednak nie pamiętam,
jak się nimi staliście.
Czcigodny Meruemie,
wygląda na to, że w wyniku eksplozji doznał
wasza wysokość tymczasowej utraty pamięci.
Eksplozji?
Tak.
Wasza wysokość przybył tutaj,
by stoczyć walkę z wrogiem.
Jednakże ten tchórzliwy człowiek uciekł się
do podstępnej sztuczki, jaką było zdetonowanie bomby,
zdradzając honorowe zamiary króla!
Pojedynek?
Tak.
Toczyłem pojedynek.
Wiedzieliśmy, że król, jako istota
obdarzona niebywałą siłą i szczęściem,
nie mógł zostać zgładzony
przy pomocy zwykłej, ludzkiej broni!
Jednakże nie mogliśmy znieść
widoku króla w tym stanie!
Dlatego zdecydowaliśmy się
przyspieszyć jego zdrowienie,
nawet za cenę ewentualnej kary.
Nasze ciała od zawsze
należały do jego wysokości.
Po prostu je królowi zwróciliśmy.
Wracajmy do pałacu!
W ten sposób najszybciej odzyska król pamięć!
To moja...
...jedyna i niepowtarzalna...
...szansa!
Jeśli wrócę do pałacu jako pierwszy,
będę mógł się jej pozbyć!
W tej chwili król jej nie pamięta!
Jeśli teraz się jej pozbędę,
nie będzie miał okazji,
by ją sobie przypomnieć!
Będę musiał...
...przekonać Pitou?
Pozbyć się tamtego człowieka?
Nie!
Pierwszą rzeczą,
którą muszę zrobić,
jest odebranie jej życia.
Jeśli ją zabiję,
wszystko jakoś się ułoży.
Jeśli król pobiegnie z maksymalną prędkością,
dotrze do pałacu za dwadzieścia minut.
Mam wystarczająco dużo czasu,
by pozbawić ją życia.
Mam wrażenie,
jakbym miał je od urodzenia.
Nauka latania nie zajmie długo.
Którędy do pałacu?
Na północ.
Za piętnaście minut powinien
dotrzeć król na miejsce.
Ona tam jest.
Odpowiedź, której poszukuję,
znajduje się w pałacu.
Co za prędkość!
Jeśli się nie pospieszę,
dogoni mnie!
Piętnaście minut?
Nie, w tym tempie
dotrze tam za pięć minut!
Mam zaledwie 2-3 minuty!
Pospieszcie się, moje klony!
Wóz albo przewóz!
Gdy tylko król zobaczy miliony
stojących przed pałacem ludzi,
wszystko sobie przypomni!
Znów będzie myślał, że jego celem jest
rządzenie wszystkimi stworzeniami!
Jednak ujrzenie tej dziewczyny
znów wszystko zmieni!
Jako strażnik przyboczny,
który odziedziczył wolę królowej,
muszę wyeliminować
tę podrzędną ludzką samicę!
Zniknęła!
Gdzie teraz jest?
ROZDZIAŁ 7 BANKRUCTWA!
(hakoware)
Już cię kiedyś widziałam.
Zanim zostałam umieszczona w kokonie.
Dlatego mogę cię teraz zobaczyć,
gdziekolwiek byś się nie udał.
WINK BLUE (mrugnięcie błękitu)
SAMOTNA RYBA GŁĘBINOWA
Co?!
Co zaatakowało moje klony?!
Atak nadszedł znikąd!
Pouf, co to jest?
Nie mam pojęcia.
To coś musiało pojawić się w wyniku
ataku wroga na mojego klona.
Pospieszmy się.
Król!
Król wciąż żyje!
Następnym razem:
"Potężny przeciwnik x I x Jasny cel".
Ludzie nadużywają słowa "powiedzmy".
No raczej.
Czyli, powiedzmy, że tytuł, powiedzmy, będzie brzmiał:
"Potężny, powiedzmy, przeciwnik x I x Jasny, powiedzmy, cel".
To trochę...