Ożywiony król mianujący się teraz Meruemem...
...przetransportował Poufa i Youpiego do pałacu,
by odzyskać utracone wcześniej wspomnienia.
Główne ciało Poufa jest z królem!
Zbliżają się do pałacu w zastraszającym tempie!
To musi oznaczać porażkę prezesa!
Co możemy zrobić?
Potężny przeciwnik x I x Jasny cel
Co się dzieje?
Gdzie jest najwyzsy psywódca?
Wciąż za nami podąża.
To irytujące.
To umiejętność jednego
z naszych przeciwników.
Prawdopodobnie nie zniknie,
dopóki nie zadamy obrażeń ciału wroga.
Rozumiem, interesujące.
Przetestujmy.
Niewiarygodne,
przecież to moja...
Rozumiem.
Moja moc nie była przeznaczona dla mnie.
Została stworzona,
by to król się nią posługiwał!
Youpi.
To bez sensu.
Skoro wiedziałeś,
że to umiejętność wroga,
musiałeś widzieć, jak jej używa
lub też musiała zostać użyta na tobie.
Więc jak to było?
Zostałem trafiony jego atakiem.
Jednak nie widzę,
by to coś za tobą podążało.
Dlaczego więc przeciwnik wciąż żyje?
Jak uwolniłeś się od umiejętności wroga?
Odpowiedz.
Zawarliśmy porozumienie.
W zamian za uwolnienie mnie
od jego techniki...
...zgodziłem się oszczędzić
jego towarzysza.
Gdy już cię uwolnił,
musiałeś mieć szansę,
by ich wykończyć.
Dlaczego tego nie zrobiłeś?
Szczerze mówiąc,
nie jestem pewien.
Prawdopodobnie czułem, że gdybym to zrobił,
byłaby to dla mnie pewnego rodzaju porażka.
Miałem wrażenie,
że złamanie obietnicy,
nawet jeśli była to obietnica
złożona wrogowi,
byłoby równoznaczne
z przyznaniem się do porażki.
Oszalałeś?!
Chcesz powiedzieć, że to twoje
uczucia spowodowały,
iż darowałeś życie sprzeciwiającym się
królowi osobom?!
Jestem gotów przyjąć każdą karę.
Nie mam nic na swoją obronę.
Rozkazałem jedynie,
byście nie kłamali.
Nie mam żadnego powodu,
by karać za mówienie prawdy.
Poufie!
Tak!
Youpi.
Posiedliśmy dość kłopotliwe formy.
Nasze ciała i dusze zostały połączone.
Nie jesteśmy już w stanie
nic przed sobą ukryć!
Królu!
Wasza wysokość!
Ruszajmy.
Rozkaz!
Królu,
czyżbyś dał mi to ostatnie ostrzeżenie,
bo domyśliłeś się, co chcę zrobić
i wyczułeś ogarniające mnie poczucie winy?
Niemniej jednak,
nawet jeśli mam za to zostać stracony,
zrobię to dla króla!
Gdzie jest dziewczyna?!
Znaleźć ją!
Szybko, znajdźcie ją!
Dla dobra naszego gatunku!
Gdzie ona jest?!
Szukajcie!
Jest zbędna!
Szybko, znajdźcie ją!
Zrobię to dla króla!
Jest tam?
Chwila, tam jej nie ma!
Tędy! Tędy!
Ejże!
Podzielony mnie nie zranisz.
Ignorujesz mnie?!
Stój!
By zdjąć Potcleana,
musisz ze mną walczyć!
Youpi, nagle pojawił się przede mną
wróg od tej przylepy.
Potrafi się również teleportować?
To nie jego umiejętność.
Jeden z nich potrafi uczynić siebie
i otaczające go osoby niewidzialnymi.
Wygląda jak kameleon.
Nie wiem, jak ma na imię,
ale to jeden z dowódców dywizji,
czyli zdrajca!
Oszczędziłeś nie tylko ludzi,
ale także zdrajcę?!
Jestem gotów zaakceptować każdą karę.
Wasza wysokość, jednak proszę się wstrzymać,
dopóki ich nie pokonamy!
Nie dbam o to.
To bez znaczenia.
Wręcz przeciwnie - uważam,
że jest to próba,
którą mrówki chimerze muszą przejść,
by ewoluować.
Youpi,
musimy zaakceptować twoją
niestabilność emocjonalną,
a także zdradę jednego z nas,
i przeć przed siebie.
Ludzie to ofiary, których przeznaczeniem jest pomóc nam osiągnąć kolejny poziom ewolucji.
Doskonała ofiara.
Gdy już osiągniemy szczyt rozwoju,
wszelkie pozostałe w nas szczątki ludzkiego ego
będą niczym więcej jak nic nieznaczącą recesywną cechą.
Po wybuchu opinia króla
zmieniła się o 180 stopni.
Czy to była wina wstrząsu?
Nie.
To też był król.
Skoro wróg może stać się niewidzialny,
mogę go znaleźć poprzez dotknięcie.
Muszę podzielić się na najmniejsze
zdolne do widzenia klony
i rozszerzyć poszukiwania!
Drań, to nie ja jestem jego celem!
Nagle zawrócił.
Na kogo poluje?
Czyli jednak poszukuje zdrajcy - Meleorona?
W takim razie mam kłopoty!
Nie jestem w stanie wyobrazić sobie, jak moglibyśmy pokonać króla bez umiejętności Meleorona.
Za wszelką cenę muszę go ochronić!
Pouf podzielił swoje klony do tak małych rozmiarów,
że nie jestem w stanie ich zobaczyć.
W przeciwieństwie do głównego ciała jego klony jestem
w stanie zobaczyć tylko wtedy, gdy są w pełnym rozmiarze.
Człowiek z fryzurą a la pompadour
był tylko przynętą.
Muszą wiedzieć, że zdaliśmy sobie sprawę,
iż kameleon jest zdrajcą.
Innymi słowy wierzą, że celem mojego powrotu
jest pozbycie się tegoż kolaboranta.
Zakładając, że uciekają wraz z kobietą
pod osłoną mocy kameleona,
jeśli się do nich zbliżę, porzucą kobietę
i zaczną chronić tego zdrajcę!
Ponieważ wierzą,
że to on jest moim celem!
Nigdy nawet przez myśl
by im nie przeszło,
że wróciłem, by zabić kobietę,
którą Pitou tak bardzo starała się uzdrowić.
A jeśli wierzą, że przybyłem uratować tę kobietę,
sytuacja staje się dla mnie jeszcze lepsza!
Mogą nawet zaoferować mi jej wydanie
na ustalonych warunkach.
Założę się, że jego celem jest Meleoron.
W końcu uważają go za zdrajcę.
Chwileczkę.
Upewnijmy się.
Wrota prowadzące do podziemi?
Rozumiem.
Zdali sobie sprawę, że wiem o ich umiejętności
stania się niewidzialnymi
i postanowili dać mi dwie opcje.
Kameleon zbiegł w dół
lub uciekł w inne miejsce.
Chcą jeszcze bardziej rozdzielić moje klony,
by mnie osłabić.
Nie! Tam! Tam!
Tam! Tam! Tam!
Co?!
Dają mi dwie opcje,
jednakże są nimi pogoń za zdrajcą
lub ściganie kobiety?
Chcą ustalić, które z nich
jest moim celem?
Powinienem podzielić klony,
by nie zdradzać mojego celu?
A może oszukać ich, wysyłając większość
klonów za kameleonem?
Nawet jeśli gródź zostanie zamknięta,
będę mógł przez nią przejść po pomniejszeniu klonów do rozmiaru cząsteczek.
Nie, nie mam na to czasu!
Zaatakuję...
...kobietę!
To ona jest jego celem?!
Muszę tylko ją zabić i szybko schować
jej ciało przed królem.
Mój klon może tego dokonać!
Wystarczy minuta lub dwie!
Ten szczeniak...
...jest niewiarygodnie szybki!
Więc to ona jest twoim celem?
Zabawmy się w berka.
Mogę uciekać do rana.
Oceniając po szybkości jego reakcji,
nawet w pełni sił miałbym problemy,
by go złapać.
A jeśli się nie pospieszę,
nie zdążę przed królem. Co robić?!
Pozbawiony możliwości Pouf
wpadł na szatański plan.
Już wiem!
Najpotężniejsza z magii!
Rozdzielił się?!
Przecież jest za mały,
by ją zabrać!
Chce mnie najpierw zaatakować?
Twój plan obróci się przeciw tobie!
Zredukowałeś swoją szybkość i siłę,
więc nie muszę nawet używać Boskiej Szybkości.
Daruj sobie ten daremny opór!
Wasze plany zostały już udaremnione!
Po co jeszcze bardziej wydłużać
waszą listę występków?
Jeśli to strach przed karą popycha cię do ucieczki,
nie musisz się obawiać!
Król ci wybaczy!
Jest dobrym władcą!
Nie rozśmieszaj mnie!
Kto dałby się na to nabrać?!
Przywiążecie mnie do drzewa
i przemienicie w żołnierza!
Król?
Tak, właśnie tak!
Uciekaj!
Zacznijmy od zabrania jej daleko od króla!
Teraz jestem już pewien!
Nie wiem dlaczego,
ale ta dziewczyna
jest dla króla bardzo ważna.
Dla Gona i dla dobra naszej misji
nie mogę oddać jej wrogowi!
Racja.
Ścigająca nas osoba bzmi jak jeden
z ludzi najwyzsego psywódcy.
Cy to oznaca, ze król
to najwyzsy psywódca?
W takim razie kim jest ta osoba?
I kim są jego towazyse?
Twoje spaczone poczucie sprawiedliwości
nigdy nie pomoże tym ludziom!
Zacznę od rzucenia na nią zaklęcia.
Przy pomocy magicznych słów
wywołam jej podejrzenia!
Król i ja chcemy dojść
do porozumienia poprzez dialog!
Natychmiast ją uwolnij!
Drań wciąż wygaduje te bzdury!
Co chce osiągnąć?
Puscaj mnie!
Prosę postawić mnie na ziemi!
Coś jest z tobą nie tak!
Cały cas cuję mrowienie!
Co ty wygadujesz, kretynko?!
Próbuję cię uratować!
Kłamcuch!
Że niby kłamię?!
Bardziej ufasz jakiemuś
owadowi niż mnie?!
Owadowi?
Co ty wygadujes, głupolu?!
Racja, przecież ona nie widzi!
Będzie trudno jej to wytłumaczyć!
Szlag, prawie trafiłem.
Trucizna szybko zaczęła działać.
Jeśli kobieta będzie się opierać,
twoja szybkość spadnie.
Co się dzieje?
Dlaczego nie celował we mnie
tylko w dziewczynę?
Próbował ją zabić?!
Jeśli dziewczyna ucieknie,
będzie dobrze.
A jeśli swoim oporem rozproszy jego uwagę,
umożliwiając mi jej zabicie, będzie jeszcze lepiej!
Panienko Komugi, jesteś dla naszego
wroga cennym zakładnikiem,
dlatego nie mogą cię zabić!
Dalej stawiaj opór!
Nie przestawaj walczyć!
Wkrótce cię uratuję!
Straciła przytomność,
więc to niemożliwe.
Co prawda nie mam pojęcia,
co się tutaj dzieje,
ale jestem pewien,
że strasznie mnie wnerwiasz.
Jeśli przekroczysz ten krąg,
zabiję!
Może i jesteś klonem,
jednak zostałeś stworzony
z komórek oryginału.
Jeśli spalę te komórki, zginą.
Elektryczność?!
Atakuj, trochę cię zredukuję!
Pojawiły się problemy?
Wyczuwam twoje zniecierpliwienie.
Pomóc ci?
Proszę się tym nie przejmować.
Czcigodny Meruemie, priorytetem waszej wysokości
powinno być odzyskanie wspomnień.
Gdy tylko wróci moje główne ciało,
bez problemu rozprawię się z intruzami!
Co ważniejsze - proszę spojrzeć,
czcigodny Meruemie!
Gdzie okiem sięgnąć stoją ludzie!
Czy teraz król pamięta?
Oni wszyscy są tu dla króla!
Oni wszyscy są króla własnością!
Należą do mnie?
Będzie król panował nad tymi głupimi,
podrzędnymi istotami,
i stał na szczycie
łańcucha pokarmowego!
To chwalebne przeznaczenie króla!
Misja wyznaczona mu przez niebiosa!
Coś tu nie gra.
Wciąż czegoś brakuje.
Zapomniałem o czymś jeszcze.
Co król wygaduje?
Nie ma nic ważniejszego
od rządzenia wszelkim stworzeniem!
Chyba masz rację.
Prawdopodobnie przez tę eksplozję
jestem zdezorientowany.
Jednakże...
...ból nie chce zniknąć.
Dlaczego pałac jest w ruinie?
Został zniszczony w walce.
Doszło do tego po opuszczeniu
przez króla pałacu.
Gdzie spędzałem najwięcej czasu?
Miejsce to zostało całkowicie zniszczone.
Przyjrzę się jego pozostałościom.
Racja, może znajdzie król coś,
co pomoże mu odzyskać wspomnienia.
Niedobrze!
To może być to!
Plansza i pionki do gry w gungi!
Mogą być kluczem
do przebudzenia jego pamięci!
Muszę się ich pozbyć!
Zrezygnował?
Tam.
Ruszajmy!
Następnym razem:
"Magia x I x Rozpacz".
Killua, dziękuję.
O czym ty gadasz?
Przecież jesteśmy kumplami.
Mimo tego...
...dziękuję.