Szlag, prawie trafiłem.
Trucizna szybko zaczęła działać.
Co się dzieje?
Dlaczego nie celował we mnie
tylko w dziewczynę?
Próbował ją zabić?!
Magia x Rozpaczy
Wrócił!
Król jest już z powrotem!
Nie jesteśmy za blisko?
Jest dobrze.
Jesteśmy wystarczająco daleko,
by nie wywołać odliczania Potcleana.
Problem pojawi się,
gdy Pouf i król się rozdzielą.
Zastanawiam się, czy nie usunąć
Potcleana z Poufa i nie nałożyć go na króla.
Nazywamy je ludzkimi winogronami.
Ludzie posiadający potencjał, by zostać żołnierzami,
czekają w nich na wyklucie.
Prędko!
Prędko! Prędko! Prędko! Prędko!
Szybciej! Szybciej! Szybciej! Szybciej! Szybciej!
Tutaj!
Szybko, schowajmy!
Prędko! Prędko!
Szybciej! Szybciej!
Szybciej! Szybciej! Szybciej! Szybciej!
- Prędko! Prędko!
My też musimy się pospieszyć!
Gdzie Welfin?
Nie nadają się.
Nie mogę używać umiejętności Living Dead Dolls
na porozrywanych ciałach.
Killua!
Król jest przy wejściu do pałacu.
Rozumiem.
Chodźmy na około wzdłuż muru
i wmieszajmy się w tłum.
Okej.
Co z Gonem i Pitou?
Właśnie wkroczyli do kryjówki w Peijingu.
Podążają korytarzem.
Jak działa ten kryształ?
Mnie i Poufa też w nim widzisz?
Tak, mam na was widok z góry.
Wink Blue wykorzystuje moją kryształową kulę
do zapamiętywania ludzi widzianych prawym okiem.
Następnie, patrząc tylko lewym okiem,
mogę obserwować aktualną pozycję
zapamiętanych ludzi w kryształowej kuli.
Aktualnie kula pokazuje równocześnie:
Gona i Pitou, Killuę i mnie,
a także Poufa, króla i Youpiego.
To jak oglądanie wielu kanałów
na podzielonym ekranie.
Jednakże moje prawe oko
widziało tylko Poufa, ciebie i Gona.
Dlatego pozostałych mogę widzieć tylko wtedy,
gdy znajdują się w pobliżu waszej trójki.
Dodatkowo moja moc jest ograniczona
do obserwowania trzech ludzi jednocześnie.
Jeśli zobaczę moim
prawym okiem kolejną osobę,
stracę możliwość obserwowania celu,
który zapamiętałam jako pierwszy, czyli Poufa.
Możliwe, że obserwowanie
Poufa jest zbędne.
Możesz obserwować tylko jego główne ciało,
a jego rozproszonych klonów już nie,
dlatego wady śledzenia go
przewyższają zalety.
Tak sądzisz?
Dzięki temu, że widzę tylko
jego główne ciało,
nie muszę martwić się,
że zwiodą mnie jego klony.
A jeśli jego ciało jest wielkości muchy,
to mogę go dosłownie zmiażdżyć.
Dzięki podzieleniu się Poufa
mamy szansę go pokonać.
Nie potrafię sobie
wyobrazić większej zalety.
Rozgryźli mnie.
Wystarczy wykorzystać to przeciwko nim.
Naprzód.
Drzwi na końcu korytarza po prawej.
Mimo odbijającego się echem
w tym starym pałacu hałasu,
Pitou posiadała tak wyostrzony zmysł słuchu, że była
w stanie wychwycić głos z ukrytego w kieszeni telefonu.
Pani Pitou, mówi Welfin.
Będę się streszczał.
Razem z Brovadą odbiliśmy dziewczynę.
Intruzi wciąż gdzieś się tu czają,
dlatego schroniliśmy się pod pałacem.
Dam ci ją.
Halo, halo?
Pani Pitou?
Mówi Komugi.
Jestem bezpiecna,
więc prosę się nie martwić.
Przyjęłam.
Do usłyszenia.
Może być?
Tak.
Jeśli to możliwe,
czy mogę prosić o doktora,
czcigodny Poufie?
Bo to on?
Jako że mogę dzielić się
na poziomie komórkowym,
potrafię stać się kimś zupełnie innym.
Mogę replikować twarze,
ciała, a nawet głosy.
Teraz także na Pitou
działa moja magia!
Zaklęcie kłamstwa,
które wyzwoli ją z tej klątwy!
Kontynuuj obserwację Gona i Pitou!
Wkrótce zobaczysz coś interesującego!
A teraz, zgodnie z obietnicą,
ulecz Kite'a!
Gdy tylko to zrobisz,
puścimy dziewczynę wolno.
Imię...
Mówiłeś, że jak masz na imię?
Gon.
Gon Freecss.
Gonie, wysłuchałeś mojej prośby,
dlatego będę z tobą szczera.
On jest...
...już...
...martwy.
Martwy?
Zmarł podczas naszej walki.
Teraz pamiętam.
Wtedy byłeś...
Nie potrafię wskrzesić martwego.
Moja moc mogła jedynie
zapobiec rozkładowi ciała,
a także kontrolować jego ruchy.
Jego duszy nie ma już z nami.
I nigdy nie wróci.
Przepraszam.
Palm.
Tak?
Dziękuję.
Co ty wygadujesz?
Za co mi dziękujesz?
Za różne rzeczy.
Za różne rzeczy?
A jakiś przykład?
Przymknij się, różne rzeczy
to różne rzeczy.
Co to miało znaczyć?!
Nie powinieneś denerwować osoby,
której chcesz podziękować!
Bez obaw, i tak już ci nigdy
nie podziękuję.
Ponieważ zostaliśmy przyjaciółmi.
A ja nie dziękuję przyjaciołom.
A co u Gona?
Racja, sprawdzę.
Coś nie tak?
Nie wierzę!
Co to ma znaczyć?!
Kite...
Kite jest...
...martwy.
Przez ciebie musiałem
odebrać kolejne życie!
Strasznie wyrosłeś, Gon!
Ja...
Czy wygrywamy, czy przegrywamy,
czeka nas piekło.
Gdybym tylko z nim nie poszedł,
Kite wciąż by żył.
To była...
...moja wina.
Ponieważ się do niego przyłączyłem!
To naprawdę moja wina!
Wynoście się!
To przeze mnie Kite jest...
Nie, to nie moja wina!
To Pitou go zabiła!
Nie ja!
Jednak to byłem ja...
To przeze mnie Kite...
To ja go zabiłem!
To moja wina.
Nie, to przez nią!
Jednak tak naprawdę to ja zawiniłem.
Kite żyje!
Nie przegrałby z czymś takim!
Kite nie żyje.
Kite nie żyje!
Pomocy!
Niech ktoś go uratuje!
Kite jest... Kite jest...
Kite,
poczekaj jeszcze trochę!
Wkrótce wrócę cię do normalności!
Nie jestem już w stanie tego zrobić.
Kite już odszedł.
To moja wina.
Niech ktoś...
...uratuje Kite'a!
Nie! Nie! Nie! Nie! Nie!
Ale... Ale...
Ale...
Ale... Ale... Ale... Ale...
DOCTOR BLYTHE!
Co się dzieje?
Chce go uratować?
Rozumiem, więc to tak.
Kłamała, że Kite jest martwy.
Wyleczy go.
Co?
Dlaczego leczy jej rękę?
Niech przywróci Kite'a
do normalności.
Błagam!
Może być po tym,
jak się wyleczysz.
Dlaczego?!
Co to ma znaczyć?!
Co zobaczyłaś?
Co tam się stało, Palm?
Nie wiem.
Widzę tylko teraźniejszość.
Gon dziwnie się zachowuje!
Czyli jak?!
Pitou leczy siebie zamiast Kite'a.
Gon klęczy przed nią na podłodze!
Niemożliwe!
Przecież dopóki mamy dziewczynę,
Pitou musi być nam posłuszna!
Błagam,
pomóż Kite'owi!
Następnym razem:
"Gniew x I x Światło".
Czekaj tam na mnie!
Nie dbam o to,
czy to koniec.
Zabiję cię, Pitou!
Gon!