Halo, halo?
Pani Pitou?
Mówi Komugi.
Jestem bezpiecna,
więc prosę się nie martwić.
Przyjęłam.
Teraz także Pitou jest
pod wpływem mojej magii!
Działa na nią zaklęcie kłamstwa,
które wyzwoli ją z tej klątwy!
Gonie, wysłuchałeś mojej prośby,
więc będę z tobą szczera.
On jest...
...już...
...martwy.
Jego duszy nie ma już z nami.
Nie da się go uleczyć.
Przepraszam.
Dlaczego leczy jej rękę?
Niech przywróci Kite'a
do normalności!
Błagam!
Może być po tym,
jak się wyleczysz.
Gniew x I x Światło
Sytuacja została odwrócona.
Pitou wierzy,
że odbiliśmy Komugi.
Jeśli nic się nie zmieni,
Gon zostanie zamordowany.
Tylko ja mogę zatrzymać Pitou.
Zrobię to w zamian za kobietę.
Zjeżdżaj, kanalio!
Zaopiekuję się nią.
Przysięgam na moje oczy,
że wróg jej nie dostanie.
W porządku,
liczę na ciebie.
SZYBKOŚĆ BŁYSKAWICY!
(denko sekka)
Gonie, zaczekaj na mnie!
Gonie,
przykro mi,
ale muszę cię...
...zabić.
Dla króla.
Musisz mnie...
...zabić?
Nie zamierzasz go wyleczyć?
Czyli ty naprawdę...
...nie uleczysz Kite'a?
Skłamałaś.
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
Nie dbam o to,
czy to koniec.
Dlatego też...
...pójdę na całość.
Miałam rację!
Dorównuje teraz siłą samemu królowi!
Zarżnę cię jak świnię,
Pitou!
TERPSICHORA!
Pokonaj swe ograniczenia i tańcz!
Muszę go tu zatrzymać!
Niemożliwe!
Zmierza do króla?!
Chodźmy.
Nie chcę zniszczyć tego miejsca.
Tędy.
Za mną.
Nie mam pojęcia,
jak tego dokonał,
ale zmusił swoje ciało,
by dojrzało do tego stopnia,
że jest w stanie mnie pokonać!
Zaczynam...
...kamieniem!
Kamień,
papier,
kamień!
Pogrążając się w głębokiej nieświadomości,
Pitou poczuła ulgę.
Dzięki Bogu!
Mógł zdobyć tę moc tylko poprzez
poświęcenie własnej siły życiowej.
Jest przygotowany na to, że już nigdy
nie będzie mógł używać nenu.
To decyzja, którą musiał podjąć,
by dokonać tego wyczynu.
Wróg obdarzony
niewyobrażalnym talentem...
...został zmuszony do wymiany
tego talentu na potężną siłę.
I to ja będę jego ofiarą.
Nie posiadam się ze szczęścia!
Gdy przy pomocy Szybkości Błyskawicy Killua
dotarł na miejsce, jego uwagę przykuł tajemniczy dźwięk.
Które z nich to robi?
Gon!
Na miejscu zobaczył...
...sylwetkę osoby nieprzypominającej
jego przyjaciela,
której zakrwawiona
od niezliczonych ciosów pięść...
...wymierzona została
w uszkodzoną czaszkę Pitou,
Kamień.
Papier.
by zadać ostateczny,
miażdżący cios.
Kite,
zakończyłem to w sposób,
w jaki mnie nauczyłeś.
Dlatego...
Czy to ty, Gon?
Killua.
Gdy tylko Killua zobaczył, jak wygląda Gon,
przypomniał sobie przemianę Bisky.
Jednakże natychmiast
zdał sobie sprawę z różnicy.
Gdy wygląd Bisky ulegał zmianie,
nie następował ogromny wzrost
zawartej w jej ciele aury.
No i Bisky wracała później
do swojej pierwotnej formy.
W przypadku Gona jest inaczej!
Ile lat?
Ponad dziesięć?
Kilkadziesiąt?
Do osiągnięcia takiej formy musiałby poświęcić
wiele lat ciągłego treningu!
Jaką cenę musiał zapłacić,
by zdobyć taką ilość aury?
Pitou była tak bardzo oddana królowi,
że nawet po śmierci jej Terpsichora
przyodziała się w jeszcze silniejszy nen,
przemieniając zwłoki strażniczki przybocznej
w marionetkę gotową do skoku za ofiarą,
której jedynym celem było zabicie Gona.
W tym ułamku sekundy,
krótszym niż mgnienie oka,
Killua usłyszał słowa Gona.
W porządku.
Nie boli.
Nie zgrywam twardziela.
Jestem szczęśliwy.
W końcu...
...stałem się taki sam,
jak wtedy Kite.
Gon!
Mam wrażenie,
jakbym odkupił winy.
Zabierz sobie moje ramię.
Zaczynam kamieniem!
Gon!
Już czas,
byś ty też zasnęła.
Przestań!
Nie możesz!
Jeśli będziesz dalej używał tej mocy,
jaki los może cię czekać?
Kamień.
Papier.
Gon!
Następnym razem:
"Błysk x I x Start".
Nie miałem okazji, by ci to powiedzieć,
jednak wiedz, że jestem ci za wszystko wdzięczny.