Podczas gdy Gon wkładał całą swoją siłę w atak mający na celu wykończyć Neferpitou,
Meruem, Pouf i Youpi dotarli do zachodniej wieży,
w której znajdowała się wcześniej Komugi.
Ostatnia przeszkoda.
Drugie piętro zachodniej wieży!
Gdy opuścimy to miejsce,
król już nigdy jej sobie nie przypomni!
Oczywiście o ile uda mi się sprawić,
że już nigdy jej nie zobaczy.
Błysk x I x Rozpoczęcie
Czegoś mi tu brakuje.
Tylko czego?
Nie mam pojęcia.
Przecież wiem.
Nie pisnę ani słówka.
Zgadzam się z tobą, że nie możemy
dopuścić do ich spotkania.
Najlepiej, jakby pozostał
w aktualnym stanie.
Mam wrażenie,
jakby coś z tego miejsca zniknęło.
Chociaż może to być
efekt uboczny utraty pamięci.
To musi być to!
Może król potwierdzić swoje
wspomnienia poprzez obserwację.
Pozwoli to waszej wysokości przypomnieć sobie
wszystkie niezbędne rzeczy!
O ile dobrze pamiętam,
selekcja miała rozpocząć się o 12:00.
Zgadza się.
Jednakże możliwe,
że rozpoczniemy szybciej.
Najpóźniej o 9:00 na plac przed pałacem
dotrą wszyscy pozostali ludzie.
Co się stało?
Nie użyłem mojego pyłku na ludziach,
którzy wciąż są w drodze.
Byłby to kłopot, gdyby wywołali zamieszki,
dlatego przyzwę moje klony i ich zahipnotyzuję.
A ty co będziesz robił?
Racja, muszę znaleźć Pitou.
Aktualnie i tak nie mam siły,
by ochraniać króla.
Pitou?
Coś sobie król przypomniał?
Racja, nie powiedzieliśmy królowi o Pitou.
Czy pamięta czcigodny Meruem,
kim jest Pitou?
Tak, należy do mojej
straży przybocznej.
Widzę ją jak na dłoni.
To dziwne, że nie przypomniałem
jej sobie wcześniej.
Nie tylko obrazy mogą przywracać
mu wspomnienia, ale również słowa?!
Nie może usłyszeć jej imienia.
Musimy być bardzo ostrożni.
Kluczem do sukcesu
będzie przekonanie Pitou.
Przecież wiem. Powiem jej,
żeby siedziała cicho.
Znów to samo.
Liczę na ciebie, Pitou.
Już wiem!
Poprosiłem Pitou,
by coś dla mnie zrobiła.
Youpi.
Tak?
Natychmiast przyprowadź do mnie Pitou.
Rozkaz.
Co wasza wysokość chce zrobić?
Wciąż kręcą się tu wrogowie.
Masz rację.
Szukając Pitou,
zapoluję na pozostałych intruzów.
Nie jest dobrze!
Królu, to byłoby...
Chcę się tylko rozerwać.
Poza tym na pewno posiadają
przydatne informacje.
Jednakże nie będzie nas w pobliżu,
a nie wiemy, jacy przeciwnicy zostali.
Powiedz szczerze, Poufie,
naprawdę uważasz,
że ci intruzi mogliby mnie pokonać?!
Nie,
to absolutnie niemożliwe.
To przekracza moje
najśmielsze oczekiwania!
Król...
Czcigodny Meruem...
...jest istotą doskonałą!
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości!
Przytłaczająca aura króla...
...pogrążyła Knuckle'a i jego przyjaciół
w głębokiej rozpaczy.
To nie jest poziom, z którym
bylibyśmy w stanie podjąć walkę!
By sobie z tym poradzić, trzeba by arsenału
militarnego całego kraju!
Meleoron, spadamy stąd!
Poważnie?!
Poważniej się nie da!
Ukryci w tłumie skierujemy się do Peijingu!
A co z Killuą, Ikalgo i pozostałymi?!
Nie możemy im pomóc!
Gdy tylko to zobaczą,
zrozumieją i też pójdą w długą.
To jedyne wyjście.
To nie jest coś,
z czym dalibyśmy sobie radę.
A gdybyśmy zastosowali
naszą kombinację?
Prawdopodobnie udałoby nam się wyprowadzić cios
i podarować mu w prezencie Potcleana,
jednakże...
...Potclean nalicza odsetki tylko wtedy,
gdy znajduję się w promieniu 50 metrów.
Myślisz, że przebywając 50 metrów
od tego monstrum,
dalibyśmy radę wytrwać aż do chwili,
w której zostałby bankrutem?
Musiałbyś mieć pojemność płuc
na poziomie szefa!
Sytuacja uległa zmianie!
Wróg zna nasze moce!
Mogą się na nas przygotować.
Kretyn ze mnie.
Trzeba było natychmiast zawiadomić
Stowarzyszenie Łowców o porażce prezesa,
by mogli od razu zainicjować
kolejny plan działania.
Pospieszmy się!
Zemsta oraz obowiązek.
Różnice w motywach kierujących
Meleoronem i Knucklem powodowały,
że dystans miedzy nimi
stawał się coraz większy.
W tej samej chwili...
...En Meruema rozświetlił pałac i okolice
oślepiającym błyskiem.
Wyczuł, że w pobliżu jest dwóch wrogów,
i rozpoczął od Knuckle'a.
Meleoron ledwo zdążył pomyśleć, że powinien aktywować swoją moc, gdy leżał już nieprzytomny na ziemi.
Gdzie król?
Zniknęło?!
Przesłucham ich.
Później zróbcie z nimi,
co chcecie.
Poza nimi było jeszcze dwóch innych użytkowników nen,
których aura zareagowała na mój En.
Jeden z tych użytkowników niesie Komugi.
Co teraz?!
Co mam robić?!
Muszę go zatrzymać!
Królu!
Skoro chce się król zabawić,
pośpiech jest niewskazany.
Wygląda na to,
że masz jakąś propozycję.
Tak, może zainteresuje waszą wysokość
rywalizacja z naszą dwójką?
Rywalizacja?
Znowu!
Rywalizacja...
Jaka rywalizacja?
Youpi i ja poszukamy Pitou,
podczas gdy król poszuka
pozostałych użytkowników nenu.
I wygra strona, która zlokalizuje cel
jako pierwsza?
Zgadza się.
Nie miałeś czasem rozpylać pyłku?
W rzeczy samej.
Dlatego dopóki będę hipnotyzował ludzi,
proszę króla o pozostanie w pałacu.
Różnica w sile między królem i intruzami jest większa
niż dystans między piekłem a niebem.
Znalezienie ich i złapanie zajmie
królowi góra kilka sekund.
To żadna rozrywka.
Z drugiej strony naszym celem jest Pitou, która starła się
z przeciwnikiem zdolnym do teleportacji,
przez co jej aktualne
położenie nie jest znane.
By wyrównać szanse, prosimy o dodatkowy czas,
a także jeszcze jedno, dodatkowe ułatwienie.
Dodatkowe ułatwienie?
Jakie?
Pozostało królowi jedno użycie Enu.
Co wasza wysokość o tym sądzi?
Interesujące.
Przyjmuję wyzwanie.
Dziękujemy.
Doskonale!
Mogę wykorzystać dodatkowy czas
i zabić tego babsztyla!
Ja również mam propozycję.
Jeśli wygracie, spełnię każde
wasze życzenie.
Dziękujemy.
Jesteśmy zaszczyceni.
A co jeśli to czcigodny Meruem zwycięży?
Jeśli to ja odniosę sukces,
zdradzicie mi,
co przede mną ukrywacie.
Królu!
Zamilcz!
Już wam mówiłem,
że staliśmy się jednością.
Sądziliście, że nie będę w stanie wyczuć poczucia winy,
które was teraz ogarnia?
Jednakże wyczuwam również,
że wasza lojalność jest silniejsza.
Gdyby tak nie było, już dawno
pourywałbym wam głowy.
Jestem przekonany,
że macie ku temu powody.
Nie będę o nie pytał,
chyba że ze mną przegracie!
Będziecie w stanie ochronić swój sekret.
Nie można sobie wymarzyć lepszej nagrody.
Oczywiście o ile ze mną wygracie.
Czcigodny Meruemie,
by nie zmarnować ani chwili,
natychmiast przystąpię do rozpylania.
Jeśli przegramy,
wszystko wyśpiewamy.
Poprzysięgam na swe życie.
Nie wydaje mi się, byś traktował te zawody
jako zwykłą rozrywkę.
Gdy Pouf skończy rozpylać pyłek i wróci,
przystąpię do poszukiwań.
Pasuje?
Tak jest!
Zwycięży strona, która jako pierwsza
wróci tutaj ze swoim celem.
Jeśli Pitou wróci,
zanim ją znajdziecie,
macie wyjaśnić jej reguły zawodów
i kazać jej się przed wami schować.
Wedle rozkazu!
Dodam tylko,
że dwójką wykrytych użytkowników nenu
była ośmiornica i niosąca coś na plecach kobieta.
Muszę wygrać!
Nie, zwycięstwo jest już moje!
Pozostaje pytanie,
co zrobić z Pitou i kobietą.
W takim razie...
Start!
Jak sądzisz,
gdzie poszła Pitou?
Bez obaw, powinna za chwilę wrócić!
Zawróć i czekaj na jej powrót
w zachodniej wieży.
Trzymaj ją z dala od króla!
Nie możesz używać klonów podczas rozpylania,
więc w ogóle nie zyskasz na czasie.
Zaufaj mi!
Błagam!
Niewiarygodne!
Cóż za potężna aura!
Ta dwójka nie żyje.
Nie,
nie są martwi.
Jedynie stracili przytomność.
Gdzie Gon?
Niesie go Killua?
Ma długie włosy?
Czy to ktoś inny?
Nie, to jedyne postaci
w mojej kryształowej kuli.
To Gon!
Musiało do czegoś dojść,
gdy nie patrzyłam.
Gdzie jest Pitou?
Błagam, nie podchodźcie tu!
Pouf zrzuca na mieszkańców swój pyłek.
Trucizna?
Byłoby mi łatwiej,
gdyby został przy królu.
W każdym razie jest po drugiej stronie pałacu.
Muszę jak najdalej uciec
od mojego poprzedniego położenia.
Gdy po fali Enu natychmiast
użyłam Wink Blue,
król pojawił się obok Poufa,
przynosząc Knuckle'a i Meleorona.
Minęło zaledwie kilka sekund!
Jego następnym celem będzie Ikalgo lub ja!
Możę się w każdej chwili za mną zjawić!
Muszę uciec jak najdalej,
zanim król ponownie użyje Enu!
Wejdę do środka!
Gdybym ruszyła przez równinę i użyłby Enu,
nie miałabym dokąd uciec.
Możliwe, że głęboko pod ziemią
jego En nie będzie miał zasięgu.
Z drugiej strony wpakuję się w pułapkę.
Może powinnam uciec z pałacu i mieć nadzieję,
że król przez jakiś czas pozostanie nieaktywny?
Jednak nie ma żadnych podstaw,
by tego oczekiwać!
Co począć?
Jaka jest poprawna decyzja?
Ikalgo!
Wiedziałem,
że tu przyjdziesz!
Szybko, do środka!
Tak, ale...
Pospiesz się!
Czy nie dlatego tutaj przyszłaś?
Jeśli ponownie użyje Enu,
będzie po nas!
Gdzie Killua?
Ruszył za Gonem.
Są teraz razem.
Nie znam losu Pitou.
Rozumiem,
więc Meleoron i Knuckle zostali pojmani.
Król jest na zupełnie innym poziomie.
Dlaczego uważasz,
że ich oszczędził?
Cóż,
całkiem możliwe, że po prostu chcę myśleć,
iż wciąż nie zostali uśmierceni.
Oni żyją.
Prawdopodobnie chcą ich wymienić.
Wymiana zakładników,
o której wspominał Killua?
Zastawię pułapkę.
Nie poddam się bez walki!
Zaczniemy od ukrycia dziewczynki
w pokoju Bizeffa!
Rywalizacja...
Zawody...
Następnym razem:
"W x Godzinie x Śmierci".
Killua!
Nie waż się wymawiać jego imienia!
Nigdy nie zrozumiesz!
Killua!