By zyskać na czasie, Pouf wyzwał
Meruema na pojedynek,
a następnie rozpoczął rozpylanie pyłku
nad niezahipnotyzowanymi wcześniej mieszkańcami.
Jeśli się nie pospieszę, czcigodny Meruem
przypomni sobie tę kobietę.
W ogóle nie posunęliśmy się do przodu.
Co wyprawiają ludzie na przedzie?
Cicho, rozmowy są zakazane!
O czym ty gadasz?
Żołnierze zatrzymali się daleko z tyłu.
Podobno wszyscy ich dowódcy upadli niczym kukły,
którym nagle odcięto sznurki.
Przestały pojawiać się ostrzeżenia,
by nie występować z szeregu.
Z pałacu nieustannie dochodzą głośne dźwięki.
Coś tu nie gra!
Czyżby to oznaczało...
...zamach stanu?
Po oddaniu królowi sześciu siódmych mojego ciała
straciłem sporo swojej mocy.
Pyłek nie rozprasza się najlepiej.
Na dodatek nie widzę
marionetek Pitou.
Czyżby walka z chłopcem była tak intensywna,
że nie może poświęcić swojej energii na lalki?
Jednak tamten szczeniak
nie wyglądał na zbyt silnego.
Gdy rozsiewam pyłek,
nie mogę używać klonów,
a muszę jak najszybciej zabić kobietę!
Bez względu na wszystko...
...to moja ostatnia szansa!
Termin x Śmierci
Palm, przyprowadź cztery pozostałe kobiety.
To one nie uciekły?
Nie.
Skrępuj im dłonie taśmą
i zakryj czymś oczy.
Jeśli mnie zobaczą,
będzie im to ciężko wytłumaczyć.
Racja. Zrozumiałam.
Swoją drogą dlaczego
zabraliśmy tę dwójkę ze sobą?
Mam być posłańcem?
Masz tylko powiedzieć królowi
lub straży przybocznej,
że poszukiwana kobieta znajduje się
w podziemnym magazynie.
Powiadom ich,
że chcemy negocjować.
Później będziesz wolny.
To pułapka, prawda?
Właśnie to powiem królowi.
W przeciwnym wypadku wypadnę nienaturalnie
i zacznie mnie podejrzewać.
W porządku.
Chwila, już sam fakt, że wykonuję polecenia wroga,
może wyprowadzić króla z równowagi!
Kto zgodziłby się na coś takiego?
W porządku, zrobię to.
Potrafisz prowadzić?
Lepiej od ciebie.
To bardzo ważne,
by wypełnił swoją misję.
Chyba najlepiej będzie mieć go na oku
nawet za cenę utraty Poufa.
Palm.
Nie trzeba.
Welfinie, po wykonaniu zadania
będziesz wolny.
Idź się spotkać z Gyro.
Nie bądź taki chojrak,
bo zajebię jak psa!
Nie waż się wymawiać jego imienia!
Co ty niby możesz wiedzieć?!
Wiem bardzo dużo, Zaikahalu.
Dlaczego?!
Dlaczego znasz...
...moje stare...
Przecież nikomu go nie zdradzałem.
Prawdopodobnie nigdy nie przypomnę sobie
mojego poprzedniego imienia,
jednakże byliśmy przyjaciółmi.
- Przyjaciółmi?
- Zanim zostaliśmy mrówkami.
To nasi wrogowie.
Wrogowie NGL'u.
Mylę się?
Brovada nie pamiętał swojej przeszłości,
jednak on również był naszym towarzyszem.
Zabierz go ze sobą.
Ikalgo, skąd możesz to wiedzieć?
Co dokładnie?
Powiedziałeś,
bym spotkał się z Gyro.
Nie sugerowałbyś tego, gdybyś nie wiedział,
że on wciąż żyje.
Tak, to prawda,
jednak...
...nie wiem, czy żyje.
Po prostu nie wierzę,
że umarł.
W końcu wszyscy "przetrwaliśmy".
Nie mógł tak po prostu
zostać strawiony.
Cholera!
Niech to szlag!
Do diabła!
Jesteś pewny,
że to wypali, Poufie?
Mimo że minęło już dziesięć minut,
Pitou wciąż nie wraca.
Wysiadać.
Rozwiążcie się
i uciekajcie ciężarówką.
Gdy tylko wydostaniecie się na zewnątrz,
zrozumiecie aktualną sytuację.
Ciężko mi to przyznać,
ale Ikalgo ma rację.
Śmierć nie powstrzymałaby Gyro.
Więc są naszymi wrogami!
Dzięki niemu przejrzałem na oczy.
Będę jego posłańcem!
Stój!
Czcigodny Youpi?
Strażnik przyboczny
błyskawicznie znaleziony.
Czcigodny Youpi,
mam wiadomość, która musi zostać
natychmiast przekazana królowi!
W podziemnym magazynie?
Tak.
I chcą wymienić kobietę za swoich przyjaciół,
których wzięliśmy za zakładników?
Zgadza się, proszę jak najszybciej
powiadomić króla.
W porządku,
zajmę się tym.
Racja,
skoro toczymy teraz pojedynek,
nie muszę o tym mówić królowi.
Jeśli Pouf to przewidział,
musi być naprawdę mądry.
Możesz już iść.
Tak jest!
Gdy tylko Pouf wróci,
będę musiał mu o tym powiedzieć.
Dlaczego Pitou się tak guzdrze?
Mrówki chimerze to wrogowie!
Wrogowie Gyro!
Nasi wrogowie!
Czcigodny Youpi!
Mam pytanie!
Czego?
Posiada pan wspomnienia
z poprzedniego życia?
Zanim stał się pan mrówką chimerzą?
Oczywiście, że nie!
Nazywam się Youpi
i jestem strażnikiem przybocznym!
Nigdy nie byłem nikim innym!
Nie zadawaj idiotycznych pytań!
Czcigodny Youpi.
Wystarczy już te...
Jeśli zaatakujesz,
odpowiem tym samym!
Mam do ciebie kilka pytań.
Masz pięć sekund na odpowiedź.
Nie bądź taki pewny siebie,
pieprzony bachorze!
Zawody.
Pojedynek.
Czegoś mi tu brakuje.
MARSZAŁEK
Racja,
toczyłem z kimś pojedynek.
Z kimś,
kogo jeszcze ani razu...
...nie pokonałem.
Zajmuje mi to więcej czasu,
niż oczekiwałem.
Pitou powinna być już z powrotem.
Mam nadzieję, że król
nie zaczął się niecierpliwić.
Gdzie Youpi?
Gdzie on polazł?
Co to jest?
Youpi?
Niemożliwe!
Teraz wszystko będzie dobrze.
O czym ty mówisz, Palm?
Królu! Czcigodny Meruemie!
Zamordowano Youpiego.
W pobliżu wciąż są silni wrogowie!
Gdzie Pitou?
Wciąż nie wróciła.
W takim razie mogę zaczynać?
Proszę zaczekać,
czcigodny Meruemie!
Sytuacja uległa zmianie!
Tu jest zbyt niebezpiecznie!
Należy...
...odwołać pojedynek?
W takim razie wygrałem.
Powiedz mi wszystko,
co wiesz.
Pasuje ci to?
Teraz wszystko będzie dobrze?
Co masz na myśli, Palm?
Killua wywnioskował, że ta dziewczyna
jest dla króla kimś wyjątkowym.
Jednak straż przyboczna
jest w tej kwestii podzielona.
W końcu...
...Pitou chroniła ją
i próbowała ją ocalić,
podczas gdy Pouf chciał ją zabić.
Innymi słowy ta dziewczyna
jest dla króla mieczem obosiecznym.
Chwila moment,
trudno mi w to uwierzyć!
Straż przyboczna nie byłaby w stanie
sprzeciwić się woli króla!
Jesteś tego pewien?
Jednak jeśli rzeczywiście tak jest,
to dlaczego teraz tutaj razem stoimy?
Czy dla żołnierzy mrówek nie powinno być niemożliwym bratanie się z ludźmi?
Dodanie ludzi do puli genowej doprowadziło do wielu wydarzeń,
które dla zwykłych mrówek chimerzych byłyby niemożliwe.
Jesteś pewny,
że nie mam racji?
Wybacz.
Chodzi mi o to,
że podział między strażnikami królewskimi
wcale nie musi zaprzeczać ich lojalności wobec króla.
Pojawił się bardzo ważny dla króla człowiek.
"Musimy chronić tego człowieka".
"Musimy zabić tego człowieka".
Obie te reakcje mają sens.
Na razie przyznam ci rację.
Jednak dlaczego oznacza to,
że teraz wszystko będzie dobrze?
Mimo że od pierwszej fali Enu
minęło dwadzieścia minut,
wciąż nie zostaliśmy zabici
czy też złapani przez króla.
Nie ogarniam tego.
Co się tutaj dzieje?
Gdy użyto Enu,
niosłam ją na plecach.
Gdyby król to zauważył,
przyszedły prosto do mnie.
Nie zrobił tego, ponieważ ukryłam ją
w moich włosach.
Możliwe, że nie zorientował się,
iż niosę drugą osobę.
Wszystko do tej pory jasne?
Brzmi logicznie,
więc nie będę się sprzeczał.
Jednak wciąż nie wiem,
do czego zmierzasz.
Gdybyśmy ją czymś przykryli, nawet En króla
nie byłby w stanie jej znaleźć.
Chcesz powiedzieć, że mamy zrezygnować z wymiany
i pozwolić Knuckle'owi i Meleoronowi umrzeć?!
Nie śmiałabym.
Zaoferujemy wymianę,
jednakże jednocześnie
będziemy grać na zwłokę.
Dlatego musimy ukryć ją w miejscu,
w którym król nie będzie w stanie jej znaleźć.
Grać na zwłokę?
Jak długo?
Aż do śmierci króla.
O czym ona bredzi?
Aż król nie umrze?
Tak jak każdy z nas
król też kiedyś umrze,
jednak gdybyśmy wiedzieli, kiedy to nastąpi,
nie musielibyśmy tego wszystkiego robić!
Dlaczego teraz wszystko będzie dobrze?
Proszę o jak najprostsze wytłumaczenie!
Ponieważ śmierć króla
nastąpi w najbliższym czasie.
W ciągu kilku najbliższych godzin
król będzie martwy!
Bardziej z tyłu będzie lepiej.
Tak, w miejscu, w którym tylko my
będziemy w stanie ją znaleźć.
Powinno wystarczyć.
Pozostało nam już tylko umiejętnie negocjować,
by nie wytrącić króla z równowagi.
Wiem.
To, co robimy,
jest okrutne.
Niczym się od nich nie różnimy.
Nie, jesteśmy od nich o wiele gorsi!
Pitou, Pitou!
Gdzie jesteś?!
Pitou!
Następnym razem:
"To słowo x To x Ty".
I nie jest nim "Killua".
I to wszystko.