Niczym się od nich nie różnimy.
Nie, jesteśmy od nich gorsi!
Róże były trujące.
Trucizna, która rozprzestrzeniała się
po rozkwitnięciu,
przewyższała inne podobne toksyny,
ponieważ była natychmiast wchłaniana przez osoby,
które miały nieszczęście przeżyć eksplozję.
Rozpoczynało się szybkie niszczenie
ich narządów wewnętrznych,
a ich ciała same stawały się trucicielami emitującymi
aż do śmierci nową truciznę.
Ilość trucizny tworząca śmiertelną dawkę,
a także czas, po którym zakażony umierał,
były idealnie wyważone i pozwalały na utworzenie łańcucha zarażonych.
Innymi słowy...
...była to szatańska broń bardziej niehumanitarna
niż jakiekolwiek inne narzędzie walki.
To x Słowo x To x Ty
Co to jest?
Co się dzieje z moim ciałem?
Pouf.
Czy coś się stało,
czcigodny Meruemie?
Zmienił król zdanie?
Jeśli tak, będziemy musieli natychmiast
waszą wysokość ewakuować.
Mój królu?
Mimo że czytam w nim jak w otwartej księdze,
wciąż nie chce zdradzić mi swojej tajemnicy.
Doskonale.
Po prostu muszę wyłapać
pozostałych intruzów.
Bardzo zaciekawił mnie twój sekret.
Mam nadzieję, że nie zamierzasz zmienić zdania
i wszystko ładnie mi wyśpiewasz.
Dotrzymam słowa nawet za cenę życia.
Dobrze więc.
Już używa swojego ostatecznego
dozwolonego wyszukiwania En?!
Widzę...
...wszystko.
Widzę, co zmieniło się
od mojego pierwszego użycia Enu.
Ślady stóp, których wcześniej nie było.
Porzucony pojazd.
Ciało Youpiego.
Otwarte drzwi, które wcześniej
były zamknięte.
A także nową osobę reagującą na mój En.
Co?!
Czy to ty zabiłeś Youpiego?
Oczywiście, że nie!
Jestem zwykłym dowódcą dywizji!
Jaki miałbym mieć motyw?
W środku rozmowy ze mną
Youpi nagle zaczął pluć krwią,
a następnie ogarnął go ból i zmarł!
Przysięgam, że nie kłamię!
Bo tak rzeczywiście jest!
Co prawda zaatakowałem Youpiego,
jednak zanim odpowiedział
na moje pytania,
zanim moje czarne pareczniki
zdążyły się wykluć,
skonał!
Podejrzewam, że przed naszym spotkaniem
został trafiony jakimś atakiem.
Dlatego przybyłem tutaj, by sprawdzić,
czy w tłumie nie ukrywają się jacyś intruzi!
Strażnik przyboczny Pouf?!
Będą kłopoty!
Jestem prawie pewny, że posiada
zdolność czytania w myślach.
Welfin to poważne zagrożenie!
Nie wiadomo, co może
powiedzieć królowi!
Nie wystarczy powiedzieć mu,
by trzymał gębę na kłódkę.
Musi zostać natychmiast sprzątnięty!
Powinienem oskarżyć go o zdradę
i zlikwidować na miejscu.
W każdym razie muszę
odciągnąć go od króla!
Czcigodny Meruemie, on jest...
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Jestem w stanie wyczuć emocje każdej osoby,
której dotknął mój En.
Oczywiście wyczułem również jego niepohamowaną wrogość do mojej osoby.
Nies...
Niesamowite!
Gdy jakaś osoba zostanie wystawiona
na działanie mojego Enu,
mogę zajrzeć w jej umysł
poprzez zwykłe spojrzenie.
Król przejął nie tylko skrzydła
i ataki Youpiego,
ale również moją umiejętność
Spiritual Message?!
Na dodatek uczynił ją o wiele potężniejszą!
Wasza wysokość!
Król jest niezwyciężony!
Król jest niedościgniony!
A mimo tego...
Dlaczego?!
Dlaczego moje serce...
...przepełnia...
...taki niepokój?
Teraz w twoje uczucia
wmieszał się również strach,
jednakże nie da się ukryć morderczych zamiarów,
które do mnie żywisz.
Chciałbym się dowiedzieć,
co jest źródłem tej nienawiści.
Mów.
Skłam, a pożałujesz.
Nie mogę pozwolić,
by poniosły mnie emocje!
Gadaj, co wiesz!
Czcigodny Meruemie,
proszę przestrzegać właściwej kolejności.
Osoba ta ma duży związek
z moim sekretem,
choć nie zdaje sobie z tego sprawy.
Jeśli będzie kontynuował król przesłuchanie,
niewykluczone, że zdradzi waszej wysokości
część lub nawet całą tajemnicę.
Teraz, gdy król posiada taką moc,
kłamstwa na nic mi się zdadzą!
Dlatego muszę wykorzystać prawdę!
Wierzę, że nie chciałby król otrzymać nagrody
jeszcze przed wygraniem zawodów.
Będę utrzymywał mój sekret
w tajemnicy przy pomocy prawdy!
Jeśli wciąż chce król
kontynuować nasz pojedynek,
powinien wasza wysokość
przełożyć przesłuchanie.
O czym on, do diabła, gada?!
Sekret? Jaki sekret?
Chwila, co powinienem teraz zrobić?
Jak mam uciec przed tym potworem?
Niech to szlag!
Nie zdawałem sobie sprawy,
jak silna jest ta bestia!
Trzeba był spierdzielać,
kiedy była jeszcze na to szansa!
Pokusa zamgliła mi umysł!
Gdy zobaczyłem śmierć skurczonego do rozmiarów owada Youpiego,
ogarnęło mnie złudne wrażenie,
że mógłbym zostać królem!
Dlatego zostałem!
Upoiłem się tą iluzją!
Poczułem się wszechmocny
jak dzieciak za plecami rodziców!
Czułem, że żyję!
Tak, jestem kretynem!
Byłem pijany!
Spotkało mnie zbyt wiele rzeczy naraz,
przez co przypomniałem sobie Gyro.
Spanikowałem, pochłonęły mnie uczucia
i chciałem być bohaterem!
Myślałem, że mogę pomścić Gyro!
Ale Gyro nie jest nawet martwy!
Na pewno wciąż żyje!
Powinienem był uciec, połączyć z nim siły
i dopiero później próbować się zemścić!
Szlag, to wina tej pieprzonej ośmiornicy!
Wybił mnie z rytmu!
Zakłócił moje emocje!
Sprowadził mnie na manowce!
Niech sobie znajdzie innego posłańca!
Muszę coś wymyślić.
Wie o moim wrogim nastawieniu.
Na dodatek nie mogę kłamać!
Zanim zdążę aktywować Missile Mana,
dziesięć razy urwie mi głowę!
Jakie narzędzia mi zostały?
Wiadomość?
Sekret Poufa?
Źródło mojej nienawiści?
Cała moja wiedza?
Czy to wystarczy?
Co mam powiedzieć?
Pierwsze wypowiedziane słowo
będzie kluczowe.
Zaledwie jeden wyraz zadecyduje
o moim przetrwaniu.
Jeśli podejmę złą decyzję,
wszystko tutaj dobiegnie końca!
Cóż za przytłaczająca presja!
Nienormalne napięcie!
Poufie, czy ten sekret...
...ma coś wspólnego z nienawiścią,
którą do mnie żywi?
To jest król!
Po przerwaniu mojego przesłuchania
wydałeś mi bezpośredni rozkaz.
Zakładam, że jesteś gotowy
na konsekwencje.
Chcę szczerej odpowiedzi.
To...
Nowa zdolność króla pozwalała mu znaleźć odpowiedź,
zanim jeszcze Pouf zaczął mówić.
Mimo że król wiedział, iż mógł liczyć
na pełną lojalność Poufa,
emanująca z niego mordercza aura wskazywała,
że w przypadku błędnej odpowiedzi...
...strażnik przyboczny musiałby odpokutować
za nią poprzez oddanie życia.
Zarówno lojalność, jak i wrogość były przed królem
tak samo bezwartościowe.
Nikt nie mógł go zatrzymać.
Od tamtego czasu...
...byłem przygotowany...
...na śmierć.
Poświęcę się...
...mojej własnej lojalności.
Nie mam nic do dodania.
Zawody wciąż trwają.
I to wszystko.
Jego niesamowita determinacja
i szaleństwo...
...zatrzymały króla.
Zgłodniałem.
Jednakże...
Welfin natychmiast zrozumiał sytuację.
Zostanę...
...pożarty żywcem!
Sekundę później...
Już po mnie!
Gdy tylko Welfin uświadomił
sobie swój los,
w jednej chwili postarzał się o sto lat.
Chcę żyć!
Wtedy też przeleciała mu przed oczyma cała jego przeszłość,
by następnie rozsypać się na kawałki,
które wymieszały się
z jego teraźniejszością.
Jedno słowo...
Pierwsze
i ostatnie!
Utknął między pragnieniem życia
a nieuniknioną śmiercią.
Jedno słowo!
Wiadomość dla króla!
Treść rozmowy Pitou i Poufa!
Jedno słowo!
Tajemnica Poufa!
Ja...
Jedno słowo!
...nie poddam się do samego końca!
Gdy jego komórki mózgowe zaczęły pracować ciężej niż kiedykolwiek wcześniej,
podjął decyzję, na którą nigdy nie zdecydowałby się
w normalnych okolicznościach.
Komugi?
Była...
...dla króla...
...aż tak ważna?
Poufie,
czy to był ten twój sekret?
Tak.
Ceni ją nawet bardziej,
niż się tego obawiałem.
Proszę o karę za moje czyny.
Nie są potrzebne żadne słowa.
Jesteśmy teraz jednością.
Nie będzie żadnej kary.
Nigdy nie miałem szans.
Tak.
Kontynuuj poszukiwania Pitou.
Dwójka złapanych intruzów
może coś o niej wiedzieć.
Po zakończeniu przesłuchania
możesz ich wypuścić.
Nie mam do nich żadnych innych pytań.
Mogę jedynie przytakiwać.
Tak jest.
Otwarte drzwi,
prowadzące do środka ślady,
a także determinacja dwójki,
którą wyczułem Enem.
Nasuwa się tylko jeden wniosek.
Welfinie.
Słucham!
Komugi znajduje się w podziemnym magazynie razem z kobietą i ośmiornicą.
Twoim zadaniem było dostarczyć tę informację
mnie lub komuś ze straży przybocznej.
Skąd król o tym wie?!
Myślę, że to ta ośmiornica sprawiła,
iż zaakceptowałeś to zadanie.
Nie dostarczyłeś tej wiadomości
z jeszcze innego powodu.
Czy to ten powód jest źródłem
twojej nienawiści do mnie?
Czyli miałem rację.
Bez obaw,
Gdy już odpowiesz na moje pytanie,
będziesz mógł pójść, gdzie tylko dusza zapragnie.
Masz moją wdzięczność.
Pomogłeś mi przypomnieć sobie
coś bardzo ważnego.
Powiedzieli, że będą czekać na prywatnym dziecińcu Bizeffa w Strefie D.
Gyro to mój jedyny król!
Ty... Wy wszyscy...
...jesteście wrogami!
Naszymi wrogami!
Doprawdy?
Mam nadzieję,
że go znajdziesz.
I, jeśli tylko to możliwe,
że będziesz w stanie żyć jak człowiek.
Netero myślał kiedyś,
że osobowość króla waha się
między naturą mrówki i człowieka.
Jednakże teraz król...
Następnym razem:
"Ta osoba x I x Ta chwila".
Czy możesz zwrócić się do mnie po imieniu?
Co?! Że niby ja?!