Król przemienił swój En
w niezliczoną liczbę cząsteczek
i rozproszył je po okolicy.
Jeśli istnieją jakieś warunki, które muszę spełnić,
byście oddali mi Komugi,
podajcie mi je.
Ta osoba x I x Ta chwila
Wygląda na to, że jest tu
tylko jedno z was,
jednak skieruję tę wiadomość do was obu.
Wie dokładnie, co robimy.
Nie będziemy w stanie go oszukać.
Po wejściu w kontakt z waszym Nenem...
...nie czułem gniewu, strachu czy nienawiści,
a jedynie poczucie obowiązku i determinację.
Jeśli walczycie o przetrwanie ludzkości,
wasza walka dobiegła końca.
Potrzebujecie dalszych wyjaśnień?
Wygląda na to,
że wątpicie w moje słowa.
Będę powtarzał do skutku.
Zwyciężyliście.
Walka skończona.
Od teraz będę mówił tylko do ciebie.
Przybyłem tu z prostego powodu.
Kieruje mną tylko jeden motyw.
Chcę się zobaczyć z Komugi.
To wszystko.
Naprawdę nie chcę niczego innego.
To jedyna rzecz,
której pragnę.
Po zetknięciu się z twoim Nenem zrozumiałem mój aktualny stan i czekający mnie los.
Znając moje przeznaczenie, pragnę jedynie spędzić mój pozostały czas z Komugi.
To wszystko.
Czy to plan, który wymyśliłeś naprędce
po poznaniu mojej osobowości?
Nie, wiem, że to nie może być prawda!
Oczekujesz, że ci uwierzę?
Myślisz, że zaakceptuję
takie wyjaśnienie?!
Wszechpotężny król nigdy nie okłamałby sam siebie,
by oszukać taką podrzędną istotę jak ja!
Po tym, ilu ludzi wymordowałeś,
i ilu jeszcze poślesz do grobu...
Takiemu potworowi...
Król przyznaje się do porażki?
I troszczy się o człowieka?
Nie ma mowy!
Nigdy ci nie uwierzę!
Robi to, ponieważ to prawda!
To była niewielka zmiana.
Coś gdzieś bardzo nieznacznie się zmieniło.
W moim aktualnym stanie
nie jestem bogiem,
ale ja...
Nie,
prawdopodobnie czuję się w ten sposób,
ponieważ wszystko ułożyło się w logiczną całość.
Powinnaś zdawać sobie sprawę,
że zostało mi niewiele czasu.
Chcę, byś zdradziła mi położenie dziewczyny,
bym nie musiał jej szukać.
Co ty wygadujesz?!
Przestań!
Tak, wiem, gdzie ona jest!
Dlaczego nie wyciągniesz tego ze mnie siłą?
Znam odpowiedź na to pytanie.
Oboje wiemy,
że to niemożliwe.
Nigdy wcześniej nie widziałem
tak silnej i pięknej aury jak twoja.
Błagam, przestań!
Mogę jedynie
poprosić cię o pomoc.
Nie!
Częściowo jestem teraz mrówką.
Wiem, jak ważny jesteś dla tej rasy.
Nie posuwaj się tak daleko!
Nie zniżaj się do tego poziomu!
Nie wolno ci tego robić!
Powiem ci,
ale pod jednym warunkiem.
Czy mogę użyć mojej mocy i obserwować twoje ostatnie chwile z tą dziewczyną?
Jeśli dzięki temu będę mógł
spotkać Komugi,
nie mam nic przeciwko.
Wybacz mi, Killua.
Nie byłam w stanie dotrzymać
naszej obietnicy.
4-7-1, marszałek.
Wstawaj, Komugi!
Zagramy!
Dotarły do nas szokujące wieści!
Prawdziwym powodem przyzwania do stolicy wszystkich mieszkańców Republiki Wschodniego Gorteau...
...było uknute przez Najwyższego Przywódcę ludobójstwo.
Ciało najwyższego przywódcy Diego
zostało odnalezione pod gruzami,
co może sugerować zmuszenie ofiar
do zbiorowego samobójstwa.
Jednakże zastępca przywódcy, sekretarz Bizeff,
wciąż nie został odnaleziony,
dlatego część źródeł uważa, że bardziej
prawdopodobną przyczyną jest rewolucja.
W międzyczasie pojawiły się także problemy w NGL'u
należącym do tej samej Unii Mitene,
gdzie międzynarodowe siły pokojowe
wysłały zapytanie w sprawie uchodźców,
ale nie otrzymały odpowiedzi.
Pojawiły się plotki o nielegalnych transakcjach między Wschodnim Gorteau a NGL'em.
Społeczność międzynarodowa chce wykorzystać tę okazję
do wymuszenia bardziej szczegółowego dochodzenia.
Tak, szef wypełnił swój obowiązek.
Nie, nie widziałem tego
na własne oczy.
Ta kwestia pozostaje niewyjaśniona.
Tak, czekamy na Palm.
Naprawdę możemy powierzyć potwierdzenie śmierci króla jednej osobie?
Na dodatek ta osoba została pojmana
i zmieniona przez wroga.
To kwestia profesjonalizmu.
Oczywiście profesjonalnie byłoby dostarczyć
pełny raport w możliwie najbezpieczniejszy sposób.
Jednak taki profesjonalizmy jest dla gryzipiórków
spędzających cały swój czas w klimatyzowanych biurach.
Pracując w terenie, gdy partner mówi ci, by mu zaufać,
to mu po prostu ufasz!
Wszyscy jesteśmy profesjonalistami!
Ale ja pracuję w terenie!
Nie siedzę w wygodnym biurze!
Frakcja wiceprezesa nie zaakceptuje
takiej argumentacji.
Gdy się o tym dowiedzą, w najlepszym wypadku
zostaniesz przesłuchany.
Nazywam się Netero...
Prezesie, dziękuję za wszystko,
co zrobiłeś.
Niech ci ziemia lekką będzie.
Tego samego dnia w internecie
pojawiło się wideo,
w którym Netero zrezygnował z funkcji
prezesa Stowarzyszenia Łowców
i wskazał sposób wyboru swojego następcy.
Jednakże informacja ta szybko została przyćmiona przez media rządowe
i tylko nieliczni zdali sobie sprawę,
że wideo zawierało ostatnią wolę prezesa.
Napijmy się.
Wznieśmy toast...
...za rasę ludzką.
Bez względu na epokę będą istnieli
zarówno dobrzy, jak i źli ludzie.
Życie ludzkie jest za długie,
by poświęcić je na rozmnażanie,
ale za krótkie, by w tej spirali czasu
oddać się nauce.
Prawdopodobnie dlatego ludzie ulegają
żądzom i poszukują ulgi.
Mimo że do pełni szczęścia wystarczy słońce, kawałek ziemi i poezja.
Najwyższy przywódca Diego (prawdziwy).
30 lat po przejściu na emeryturę, na farmie w nieznanym kraju.
Dokonało się.
Mam wrazenie, jakbyśmy
nie grali całe wieki.
Jednak gra we śnie to nie to samo
co prawdziwa rozgrywka.
To prawda.
Najpierw miałam wrasenie, że ktoś z całej siły
kopnął mnie w bsuch.
Później zostałam porwana
pses dziwną osobę.
Ale najwyzsy psywódca mnie uratował.
To nie ja cię uratowałem,
tylko moi podwładni.
Cyli byłam w błędzie?!
Wyciągnęłam pochopne wnioski.
Nie byłem warty ich lojalności.
Musę im podziękować,
gdy tylko wpadną.
Przekażę im twoje podziękowania.
Wkrótce się z nimi spotkam.
Wiem, wiem, zaczynajmy.
No!
Kiedyś spytałaś,
jak mam na imię.
Psypominam sobie.
Nazywam się Meruem.
Meruem,
czyli oświetlające wszystko światło.
Ccigodny Meruem?
Ja nazywam się Komugi!
To honor panu służyć!
Wiedziałem.
Nie...
Racja,
niczego nie wiedziałem.
Nie rozumiałem,
co jest tak naprawdę ważne.
Ccigodny Meruemie?
Darujmy sobie te grzeczności.
Nie każ mi się powtarzać!
Żadnych honoryfikatorów!
Nie mogłabym tego zrobić!
Nie śmiałabym zwrócić się do psywódcy
bez nalezytego sacunku!
W takim razie jeśli pokonam cię w gungi,
zwrócisz się do mnie po imieniu.
Dobze.
Mam rozumieć, że gdy jus to zrobię,
to ceka mnie śmierć?
No tak, zapomniałem
o tym zakładzie.
Nie będziesz musiała umrzeć.
Jestem teraz inną osobą niż wcześniej.
Przygotuj się na porażkę!
No!
Co chcesz za zwycięstwo?
Kolejną partię!
To było głupie pytanie.
Zaczynajmy więc.
1-5-1, marszałek.
9-9-1, marsałek.
7-9-1, pionek.
2-3-1, pionek.
2-7-2, muszkieter.
Niemożliwe!
7-1-2, forteca.
Przecież to...
MARSZAŁEK
...kokoriko!
Komugi, nabijasz się ze mnie?
Ależ nie.
Odpowiedz szczerze.
Nie pozwolę ci się wygłupiać.
Wiem. Zawsze gram na poważnie.
Rozumiem.
Zmieniłem zdanie,
jeśli przegrasz, zginiesz.
Dobze.
PEWNA ŚMIERĆ
Chce powiedzieć, że nie skazała się
w ten sposób na pewną śmierć?
Miała wiele innych opcji.
Jednak każdy z tych ruchów wydłużyłby tylko grę,
nie zwiększyłby jej szans na wygraną.
Jeśli myśli, że wciąż może wygrać...
9-2-1, nowy generał broni.
Chcę zobaczyć,
jak się to potoczy!
4-6-2, shinobi.
Przecież to...
Naprawdę znalazła wyjście z tej sytuacji!
Tamtej nocy coś sobie uświadomiłam.
Zamilcz!
Daj mi pomyśleć.
Tutaj.
To jedyne wyjście!
Powinienem być w stanie
przyprzeć ją do muru!
Jeśli zostanie zmuszona do zbliżenia się do mojej pozycji,
moja przewaga będzie rosła z każdym ruchem.
Natomiast jeśli zwolni
i pozwoli mi wykonać atak,
nie będzie w stanie powstrzymać
króla i generała broni!
2-6-1, król!
Odwróciłem twój nowy ruch!
Jak zareagujesz?!
Co się stało?
Dlaczego płaczesz?
Cy ja...
...mam prawo...
...być taka scęśliwa?
Cy...
...komuś takiemu jak ja...
...moze psydazać się tyle wspaniałych zecy?
Przypuszczam, że muszę
powiedzieć ci prawdę.
Moje ciało zostało zatrute
i wkrótce umrę.
Ccigodny Meruemie...
Komugi, chciałem spędzić te ostatnie
chwile na grze z tobą.
Jednak ta trucizna jest zaraźliwa.
Jeśli spędzisz ze mną zbyt wiele czasu,
czeka cię ten sam los.
Odwróciła moje odwrócenie?!
Ccigodny Meruemie,
psepełnia mnie w tej chwili scęście.
[staroświecka kwestia wypowiadana podczas akceptacji oświadczyn]
Moze nie jestem godna,
ale pozwól mi sobie towazysyć.
Rozumiem.
Ja...
Myślę, ze psysłam na ten świat,
by tu dzisiaj z panem być.
...urodziłem się dla tej chwili.
SHINOBI               MARSZAŁEK
4-4-1, pionek.
6-5-1, skocek.
2-7-2, nowy shinobi.
Komugi, jesteś tam jeszcze?
Tak, ocywiście.
I nigdzie się nie wybieram.
4-5-1, generał broni.
Szach-mat.
Komugi, jesteś tam jeszcze?
Tak, tak, tus obok pana.
Zagrajmy kolejną partię.
Psegrany zacyna.
Komugi.
Tak, słucham?
O co chodzi?
Koniec końców nie udało mi się z tobą wygrać.
O cym pan mówi?
Walka dopiero się zacyna!
Masz rację.
1-5-1, marszałek.
9-5-1, marszałek.
Komugi, jesteś tam jeszcze?
Tak, ocywiście.
Teraz pan, ccigodny Meruemie.
Jestem trochę zmęczony.
Muszę uciąć sobie krótką drzemkę.
Potrzymasz mnie za rękę?
Komugi?
Komugi, jesteś tam?
Słysałam pańską prośbę.
Zrobię to.
W ten sposób?
Zaraz wstaję.
Zostaniesz przy mnie do tego czasu?
Nigdy pana nie opuscę.
Zawse będę u pańskiego boku.
Komugi.
Tak, słucham?
O co chodzi?
Dziękuję.
Cała psyjemność po mojej stronie.
Czy na koniec...
Tak?
...mogłabyś zwrócić się do mnie po imieniu?
Miłych snów,
Meruemie.
Wkrótce do ciebie dołącę.
Następnym razem:
"Powrót do domu x I x Prawdziwe imię".
Wróciłem, ciociu Mito!
Witaj w domu, Reinuś!
Co?! Kto?!