Powrót do domu x I x Prawdziwe imię
Wraz ze śmiercią króla Meruema wojna
mrówek chimerzych z ludźmi dobiegła końca.
AUTONOMIA NGL | REP. ROKARIO | REP. HASS | REP. ZACH. GORTEAU | REP. WSCH. GORTEAU
Republika Wschodniego Gorteau oraz NGL zostały tymczasowo umieszczone pod kontrolą międzynarodowych sił pokojowych,
co było równoznaczne z likwidacją obu państw.
Łącznie z obu krajów ocalało 5 milionów obywateli,
którzy zostali uznani za uchodźców.
Trzy pozostałe państwa należące do Unii Mitene
podzieliły między siebie majątek Wschodniego Gorteau
i zgodziły się wspólnie zarządzać terytorium
zlikwidowanego państwa.
By zapobiec kolejnym incydentom,
powstała propozycja, by tereny NGL'u na stałe
uczynić rezerwatem przyrody.
Społeczność międzynarodowa
przystała na ten pomysł.
Uzgodniono, że rezerwat ten znajdzie się
pod jurysdykcją Stowarzyszenia Łowców.
Jesteś tego pewien?
Tak, będę żył tutaj.
Imię "Gyro" nic mi nie mówi,
a to miejsce wydaje mi się znajome.
Prawdopodobnie byłem mieszkańcem NGL'u,
który nie pracował dla Gyro.
Nie będę cię zmuszał,
byś ze mną poszedł.
Prawdopodobnie jest tu teraz bezpieczniej
niż w innych krajach.
Trafiłeś w sedno.
Na sam mój widok członkowie sił pokojowych
zamarliby ze strachu.
Czy to dlatego...
...ona też tu zostaje?
Nie, nie potrafię tego dobrze
ubrać w słowa,
ale bliżej jej do was.
Co masz na myśli?
Skończyłeś już?
Bo cię zostawimy!
Irytująca dziewucha.
Jeszcze chwilę!
Cóż, z perspektywy osób takich jak ja, które praktycznie
nic nie pamiętają ze swojego poprzedniego życia,
osobniki posiadające wspomnienia,
czyli na przykład ty i Hina, są zupełnie inne.
Macie coś w swoich oczach.
Z utęsknieniem spoglądacie w dal.
Można to zauważyć
na pierwszy rzut oka.
"On na pewno pamięta swoją przeszłość".
Dlatego jestem przekonany,
że ona jest jedną z pamiętających.
Hina powiedziała, że nigdy nie usłyszymy
słowa od tej dziewczyny.
Powodem tego nie jest raczej
niechęć do mówienia.
Ona po prostu nie potrafi jeszcze mówić.
Prawdopodobnie jest małym dzieckiem.
Welfin!
Przymknij się w końcu!
Zaraz wracam!
Na razie.
Raczej już się nie spotkamy,
więc uważaj na siebie!
Jasne.
Spróbuj nie umrzeć aż do śmierci.
Co to miało być?
Tak żegnał się Gyro.
To jeden z moich ulubionych zwrotów.
Przypomniałeś sobie coś?
Nie, po prostu spodobała mi się ta kwestia.
Aha.
Życie jest tym, czym go uczynisz, co?
Trzymaj się.
Ty też.
Na nas też już pora.
Ruszajmy na poszukiwania panicza Gyro!
Latasz z kwiatka na kwiatek,
bezwstydnico.
Jeszcze niedawno kleiłaś się do Leola.
A kto to w ogóle był?
Nie ma sensu rozpamiętywać zmarłych.
Trzeba patrzeć w przyszłość!
Jechać przed siebie!
Na pewno uda nam się przedostać przez port?
Tak, to samochód rządowy, więc po okazaniu karty
zostaniemy przepuszczeni.
Wkrótce będę mieszkańcem Meteoru.
Czy można upaść niżej?
Trochę optymizmu!
To stan przejściowy.
Gyro na pewno też tam zmierza.
Całkiem możliwe,
że już zebrał wszystkich sprzymierzeńców i zgromadził rzeczy niezbędne do zbudowania własnego państwa.
Co oznacza,
że już wkrótce z powrotem
będziemy na szczycie!
Zazdroszczę optymizmu.
Optymizmu?
Jak mógłbym nie być optymistą?
Mimo że umarłem już dwa razy,
wciąż żyję!
Nic mnie już nie przerazi!
Jestem gotowy na wszystko!
Poza tym to ja zatrzymałem króla!
Przestań!
Racja, i tak jestem teraz
przestępcą politycznym klasy A,
więc równie dobrze mogę cieszyć się tym,
co pozostało z mojego życia.
I takie nastawienie mi się podoba!
Człowiek żyje,
dopóki nie umrze!
Przecież to oczywista oczywistość!
Przymknij się!
Welfin, Hina i Bizeff zmierzają
do Meteoru na poszukiwania Gyro.
To ta wioska?
Bez obaw,
jestem z tobą.
Potwory!
Można się było tego spodziewać.
Posłuchajcie, obywatele NGL'u,
wydelegujcie rozsądną osobę,
z którą moglibyśmy spokojnie porozmawiać!
Nie chcemy nikogo skrzywidzić!
Po prostu mamy kilka pytań!
Potrafisz mówić?
Coś ty za jeden?
Prawdopodobnie trudno będzie wam w to uwierzyć,
jednakże postarajcie się mnie wysłuchać!
Tylko do was mogę się z tym zwrócić!
Reina?
Jak...
...się domyśliłaś?
Reina...
Reina!
Skąd wiesz, że to ja?
Jak mogłabym nie wiedzieć?
Przecież jestem twoją mamą!
Mamusią małej Reiny!
Witaj w domu.
Ciszę się, że wróciłaś.
Braciszek próbował mnie ochronić!
Powiedział potworowi,
że ma się wynosić!
By mnie uratować,
kazał mi uciekać!
Ale byłam tak przerażona,
że nie mogłam się ruszyć!
Przepraszam!
Nic się nie stało,
to ja przepraszam.
Ty i Kurt daliście z siebie wszystko.
Przepraszam, że nie było mnie przy was.
Przepraszam, że nie zdołałam was ochronić.
Witaj w domu, Reina.
Pewnie jesteś głodna.
Zjedzmy razem.
Może zechciałbyś zjeść z nami?
Nie, podziękuję.
No nie daj się prosić,
uratowałeś Reinę.
Przynajmniej tak możemy ci podziękować.
Wcale jej nie ratowałem.
Do zobaczenia.
Szlag by to!
W ten sposób spłaciłem przysługę!
Pieprzona ośmiornica!
Niepotrzebnie mnie oszczędził!
Dziękuję.
Chodźmy jeść.
Zjedzmy wspólny posiłek!
Co?
Co się dzieje?
Dlaczego płaczę?
Reina i Brovada wrócili do domu.
Halo, czy dodzwoniłem się do Colta?
To ja.
Politykom udało się zrobić
z tego międzypaństwowy kryzys.
Mrówki przestały być związane
z tym incydentem.
Poważnie?
Czy to naprawdę możliwe?
Taka ich praca.
Zostaniecie sklasyfikowani jako magiczne bestie.
Magiczne bestie?
Dopóki będziesz zachowywał się jak nieszkodliwa magiczna bestia, nic ci nie grozi.
A u ciebie wszystko po staremu?
Coś nie daje mi spokoju.
A dokładniej?
Reina.
Wcale nie! Mylisz się!
Twierdzi, że nie nazywa się Reina.
A jak?
Wcale nie jestem Reina!
Nazywam się...
...Kite!
Gon!
Killua!
Doktorze,
co z Gonem?
Jego stan wciąż jest krytyczny.
Lepiej nie zabierać go do specjalisty, dopóki nie zostanie
odłączony od aparatury podtrzymującej życie.
Pierwszy raz spotykam się
z takim przypadkiem.
Jak coś takiego mogło się stać w jedną noc
dwunastoletniemu chłopcu?
Rozumiem.
W takim razie specjalista
przyjdzie do niego.
Ten chłopak jest bohaterem, który zasłużył
na specjalne traktowanie.
Pokryję wszystkie koszty.
Jeśli zajdzie taka potrzeba,
przebudujemy cały szpital.
W każdym razie...
...nie możemy pozwolić Gonowi umrzeć!
Koniec końców...
...zemściłeś się w pojedynkę.
Zostaw tę sukę mnie!
Rozumiem cię.
Kite uratował ci życie,
a mnie nic z nim nie łączyło.
Jednak mimo tego...
...z całego serca pragnąłem,
byś poprosił mnie wtedy o pomoc.
Ruszajmy!
Czy zwróciłeś się do mnie
jak do członka drużyny?
Czy też przyjaciela?
Wiem.
To tylko kolejny napad złości.
Nic się nie zmieniło.
Ty biegniesz przodem,
a ja po tobie sprzątam.
Tym razem również to zrobię.
Naprawię, co zepsułeś.
Jednak tym razem nie puszczę ci tego płazem.
Będziesz musiał przeprosić.
Uleczę cię,
więc lepiej,
żebyś przeprosił!
Killua.
Zbieramy ekipę specjalistów,
by ocalić Gona.
Muszę wracać, by przy pomocy Hide and Seek
przetransportować tu ludzi i ekwipunek.
Chcesz iść ze mną?
Nie, podziękuję.
Masz rację,
ktoś powinien zostać z Gonem
i do niego mówić.
To ja uratuję Gona.
Jednak sprowadź tu tych lekarzy,
bo i tak będą potrzebni,
dopóki nie wrócę.
Killua?
To ja ocalę Gona!
To ja, Netero.
Rezygnuję ze stanowiska prezesa.
Zostawiam stowarzyszenie w waszych rękach.
O tym, kto zostanie następnym prezesem,
zadecydują wybory.
Stawiam warunek, że w głosowaniu muszą wziąć udział wszyscy łowcy.
W przypadku frekwencji poniżej 95%
wyniki będą nieważne.
Decyzję o szczegółach takich jak harmonogram
i metoda głosowania pozostawiam Zodiakom.
Trudność zadania oceniam
na poziomie misji rangi D.
Liczę na was.
Uważajcie na siebie!
Tego dnia, w odpowiedzi
na wiadomość Netero,
w kwaterze głównej zebrali się liderzy
Stowarzyszenia Łowców zwani Zodiakami.
Następnym razem:
"Obrady x Zodiaków".
Nic nie powiem, dopóki nie zobaczę twojej twarzy.
Uleczę cię,
więc lepiej, żebyś przeprosił!