Po ogłoszeniu przez prezesa Netero, że jego następca
zostanie wybrany w drodze wyborów,
liderzy Stowarzyszenia Łowców, Zodiaki,
zjechali na obrady.
Zodiaki to dwunastu łowców, których umiejętności
znalazły uznanie w oczach prezesa.
Powierzył im zajęcie się organizacją
w przypadkach awaryjnych.
Gdy nic się nie działo,
towarzyszyli mu jako sparingpartnerzy.
Każdy z liderów posiadał swój kryptonim.
Chcąc pokazać swoje uwielbienie do prezesa,
większość członków poczyniła poruszające starania,
by stać się ucieleśnieniem tych kryptonimów,
na przykład zmieniając imiona lub osobowości.
Nie obyło się bez wyjątków.
Obrady x Zodiaków
Prezesie!
MIZAISTOM (WÓŁ)
Myślałem, że mamy komplet,
ale brakuje Szczura.
PIYON (KRÓLIK)
Wiceprezes nawet w takich chwilach jest bardzo zajęty.
GERU (WĄŻ)
Chciałaś powiedzieć, "szczególnie w takich chwilach".
Pewnie zajmuje się pozyskiwaniem elektoratu.
GINTA (OWCA)
Prezesie!
Ginta, robisz za dużo hałasu! Jesteś wkurzający i śmierdzisz!
CLUCK (KOGUT)
SAIYU (MAŁPA)
Nawet taki patentowany leń jak Ging postarał się zjawić!
Szczur to zwykły śmieć.
GING (DZIK)
Jakie znowu "nawet"?!
Zabiję cię, małpo jedna.
Śmiało, spróbuj, kretynie.
BOTOBAI (SMOK)
Nie mogę się z tym pogodzić.
Dlaczego prezes nie poprosił nas o pomoc?
KANZAI (TYGRYS)
W pełni się zgadzam.
Morel i Knov byli za słabi na misję takiego kalibru.
Raczej nie chodzi ci o ich kwalifikacje.
CHEADLE (PIES)
Po prostu chciałeś sam zapolować na mrówki, prawda?
Prezes chciał, byśmy zajęli się tym w komplecie.
SACCHO (KOŃ)
Poczekajmy na Szczura.
Strzałeczka, przepraszam za spóźnienie!
PARISTON (SZCZUR)
Naprawdę bardzo mi przykro!
Wszyscy są rozgorączkowani wydarzeniami
we Wschodnim Gorteau.
Ale się porobiło.
Usiądź w końcu.
Wybaczcie.
Rozpoczynajmy spotkanie odnośnie
wyborów następnego prezesa.
Chwileczkę!
Dlaczego to ty prowadzisz obrady?!
Czy to jakiś problem?
Nie dość, że się spóźnił,
to jeszcze nami dyryguje.
Pariston, wkurzasz mnie jak diabli!
Jesteś obrzydliwy! Spadaj!
Nie byłem pewny, czy powinienem
objąć przewodnictwo.
No ale wiecie - w końcu jestem wiceprezesem!
Nikt z was nie zajmuje tak wysokiego stanowiska.
Poza tym potrafię koordynować działania wielu osób.
A wy z pewnością chcielibyście
jak najszybciej mieć to z głowy.
To jedyny powód.
Najstarszy z nas jest pan Botobai.
Natomiast najsprawniej poprowadziłaby
tę sprawę panienka Cheadle.
Oboje lepiej nadają się do tej roli.
Czy któreś z was chciałoby
zająć moje miejsce?
Podziękuję.
Później utrudniałbyś obrady.
Racja.
Niech już poprowadzi te cholerne obrady!
Dlaczego po prostu nie przyznasz,
że chcesz to zrobić, śmieciu?
Jeśli ktoś jest przeciwny
mojemu przewodnictwu,
niech podniesie rękę.
Nie chcę! Sprzeciw! Nie pozwalam!
Cztery głosy przeciw.
Większość zdecydowała,
że powinienem kontynuować.
Oczywiście, gdy pojawią się na mnie jakieś skargi,
będziemy mogli je przedyskutować.
Jestem gotowy w każdej chwili ustąpić.
Na początku chciałbym coś zaproponować.
Będę kandydował na stanowisko prezesa,
więc odpuśćmy sobie wybory.
Prosisz się o śmierć, gówniarzu?
Strach się bać.
Proszę o spokój.
Chodzi mi tylko o to, że w ten sposób
zaoszczędzilibyśmy pieniądze i czas.
I tak wszyscy wiemy,
kto wygra.
Nikt z tej sali nie będzie na ciebie głosował.
To w sumie 11 głosów.
Razem macie tylko 11 głosów.
Wiecie, ilu łowców wchodzi w skład stowarzyszenia?
Poprzedni prezes był zbyt silny,
dlatego nie był w stanie zrozumieć słabych.
To samo można powiedzieć o was.
Jednakże w moim przypadku jest inaczej!
Właśnie takim prezesem chciałbym zostać!
Słabi stają się sługami
i pracują jako pośrednicy.
Ile kasy na nich natrzepałeś,
Książę Łapówek?
Proszę tak nie mówić - ja tylko proszę ich,
by dorzucili się do współnej puli.
Dzięki nim stowarzyszenie może się rozwijać.
Osiemnaście.
Wiesz, co oznacza ta liczba?
To ilość łowców, którzy zaginęli w ciągu trzech lat twojej wiceprezesury.
Jako stawiający na szali
swoje życie zawodowcy...
...jesteśmy zobowiązani do znajomości sytuacji naszych zaufanych współpracowników.
Zaginięcie łowcy jest o wiele dziwniejszym wydarzeniem niż jego nieoczekiwana śmierć.
Zanim zostałeś prezesem, średnia zaginięć wynosiła
sześć dziesiątych łowcy na rok,
więc za twojej kadencji
wzrosła dziesięciokrotnie.
Masz coś do powiedzenia?
Te liczby są zatrważające.
Moje serce krwawi.
Gdy już zostanę prezesem, zrobię wszystko,
by średnia zaginięć spadła!
Będę kandydował.
Zamierzam kontynuować wolę staruszka.
Nie chcę głosować na żadnego z nich!
Panie Ging, podobno coś się stało pańskiemu synowi.
Na to wygląda.
Może powinienem go odwiedzić?
Jasne, pewnie się ucieszy.
O ile mnie w ogóle zauważy.
Podobno jego stan jest krytyczny.
Chyba jednak sobie daruję.
Jeśli pójdę, a on później umrze,
tylko zmarnuję swój cenny czas.
Odwiedź go.
Gon nie umrze.
Mogę coś zaproponować?
Moim zdaniem powinniśmy zacząć od przedyskutowania procesu zgłaszania kandydatów.
Przecież to ty zacząłeś tę fuszerkę!
Masz coś z głową?!
Ja tylko zaproponowałem swoje usługi,
by zaoszczędzić czas i pieniądze.
Skoro nie możemy uniknąć wyborów,
powinniśmy ustalić sprawy techniczne.
Zaczyna się!
Gdy to on kontroluje tempo,
wszystko od razu zaczyna się komplikować.
Może pociągniemy losy?
Pogrzało cię?!
Chcesz powierzyć wybór przywódcy losowi?!
Ty też jesteś śmieciem?
Każdy dostanie kartkę papieru.
Następnie napiszemy na nich optymalny
naszym zdaniem sposób wyborów.
Oczywiście wraz z wymogiem
frekwencji na poziomie 95%.
Następnie ktoś z zewnątrz
wylosuje jedną z propozycji.
Ktoś z zewnątrz?
Pewnie ma na myśli Beansa.
Każda z propozycji będzie miała równe szanse,
więc nikt nie będzie czuł się oszukany.
To prawda.
Całkiem niezły pomysł.
Mnie to pasuje.
I tak wygram.
Jednakże powinniśmy podpisać nasze propozycje,
by było wiadomo, czyj pomysł został wybrany.
To nieprawda, że szanse każdego
z nas będą wynosiły 1 do 12.
Jeśli 10 z nas zaproponuje sposób wyboru niekorzystny dla Paristona i, jeśli to możliwe, dla Ginga,
nasze szanse wzrosną na 5 do 6.
Jeśli będziemy rejestrowali,
jak głosowały poszczególne osoby,
Pariston będzie miał przewagę.
Może lepiej użyć anonimowych kart, na których wyborcy będą mogli rozdzielić punkty między kandydatów?
Czy nasi pośrednicy będą nas mogli później zdradzić bez strachu i poczucia winy?
Tak więc, panie Beans,
w środku znajduje się
dwanaście kartek papieru.
Proszę wyciągnąć jedną z nich.
W ten sposób zdecydujemy,
jak przeprowadzić wybory.
Dlaczego ja?
To bardzo odpowiedzialne zadanie.
W takim razie do dzieła.
Jest to propozycja pana Ginga.
Zasady Ginga?!
Co prawda to nie Pariston,
ale on również oznacza problemy.
Zasada 1.
„Wszyscy łowcy będą zarówno kandydatami,
jak i wyborcami”.
Zasada 2.
„Jeśli zwycięzca pierwszej tury
nie zdobędzie większości głosów,
pierwsza szesnastka
weźmie udział w drugiej turze”.
„Jeśli sytuacja się powtórzy, odbędzie się kolejna tura,
w której weźmie udział połowa kandydatów”.
Zasada 3.
„Jeśli w którymś z głosowań nie zostanie
osiągnięta 95 precentowa fekwencja,
głosowanie to musi zostać powtórzone”.
Zasada 4.
„Każda karta do głosowania
musi zostać podpisana”.
„Anonimowe głosy będą nieważne”.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Dlaczego głosowanie ma być jawne?!
Zgłupiałeś do reszty?!
W główie ci się poprzestawiało?!
To wy macie nierówno pod sufitem.
Przy jawnym głosowaniu będzie większa frajda.
Na tym właśnie polega jego problem.
Zależy mu tylko na dobrej zabawie!
Zasada 5.
To jeszcze nie wszystko?!
„Przewodniczącym komisji wyborczej
zostanie Ging Freecss”.
Nie pomyślałem o tym!
Nie włączyłam takiej zasady.
To był błąd.
Za bardzo skupiłem się
na rzeczywistych zasadach.
To tego naprawdę chciał Ging?
Teraz może do woli kontrolować wybory.
Mogę coś powiedzieć?
Losowanie to miało wyłonić
sposób przeprowadzania wyborów.
Nie mam zastrzeżeń
do zasad od 1 do 4,
jednakże przewodniczący powinien
zostać wybrany oddzielnie.
Nie ma sprawy.
Poważnie?!
To prawdziwy łowca.
Przerażający.
DWA DNI WCZEŚNIEJ
Panie Gingu!
Czołem.
Co pana tu tak wcześnie sprowadza?
Jestem zdziwiony,
że w ogóle się pan stawił.
Po prostu byłem akurat w pobliżu.
Dobrze wiem,
że to nieprawda.
Bardzo panu dziękuję.
Widziałem nagranie staruszka.
To pióro i notatnik...
Słucham?
Może pan podrzucić coś takiego
do sali konferencyjnej?
Powinno tam być coś takiego.
Rozumiem, w takim razie nie trzeba.
Czy jest tam też taki kosz?
Oczywiście.
Dlaczego pan o to pyta?
Cztery...
Nie, osiem.
Przeczytaj.
Zasady wyborów?
Tak.
Po co je pan spisał?
W ciągu kilku najbliższych dni
spotkają się tu Zodiaki.
Najprawdopodobniej odbędzie się losowanie.
Dlaczego tak pan sądzi?
Głosowanie lub dojście do porozumienia
zajęłoby zbyt dużo czasu.
Na dodatek będzie tam Pariston.
Z jego punktu widzenia będzie to dodatkowa,
choć niewielka szansa na zyskanie przewagi.
I tak jest pewny zwycięstwa.
A pozostali będą myśleć,
że ich szanse wynoszą 5 do 6.
Dlatego losowanie jest praktycznie pewne.
Spodziewam się, że to Cheadle
wyjdzie z tą propozycją.
Saccho może protestować.
Piyon byłby dużym zaskoczeniem.
Kanzai jeszcze większym.
Zostanę poproszony
o przeprowadzenie losowania?
A kto inny pozostał?
Wszyscy inni w tym budynku
popierają Paristona.
Jeśli odpowiadają ci te zasady, złóż kartę na trzy
i zachowaj ją do spotkania Zodiaków.
Jeśli nie wybiorą do losowania ciebie
lub będziemy składać kartki inaczej,
dam ci znać, wlepiając wzrok w ziemię,
a ty spalisz tę kartkę.
Moim zdaniem jeśli chce pan zostać prezesem...
Nie ma na to najmniejszych szans.
Wybacz.
Nie robię tego,
by fałszować wyniki.
Kontynuuję tylko wolę staruszka.
Nie szukam problemów.
W takim razie po co zasada 5?
To tylko wabik.
Zasada 5 skupi na sobie ich uwagę.
Jeśli następnie z niej zrezygnuję,
łatwiej będzie im zaakceptować
pozostałe zasady.
Tak przestępcy oszukują ludzi.
To nic specjalnego.
Gdyby jednak zasada 5 przeszła,
zrezygnuję z funkcji przewodniczącego.
Panie Ging, skoro nie dla zmiany wyników,
to w jakim celu pan to robi?
Czy to nie oczywiste?
Zmuszając ofiarę, by tańczyła,
jak jej zagram,
odnoszę sukces jako łowca.
Po prostu chcę się dobrze bawić.
To wszystko.
W skład komisji wyborczej
weszło dwunastu Zodiaków.
Rozesłaniem kart do głosowania
zajęła się należąca do Zodiaków Cluck.
Rozpoczęły się wybory 13. prezesa stowarzyszenia.
Jako że organizacja liczy 661 członków,
na liście kandydatów znalazło się
tyle samo pozycji.
Każdy z łowców musi oddać kartę osobiście.
Podczas wrzucania karty do urny musi być obecnych co najmniej trzech członków komisji,
którzy potwierdzą tożsamość głosującego.
Głosowanie odbędzie się
w siedzibie głównej organizacji.
Osoby, które nie mogą stawić się w kwaterze,
mogą oddać głos z innego miejsca,
o ile znajdzie się przy tym
odpowiednia ilość członków komisji.
Głosowanie odbędzie się 8 sierpnia...
...od godziny 00:00 do 23:59:59.
Data i godziny nie ulegną zmianie.
Głosowania przeprowadzane poza siedzibą
muszą odbyć się zgodnie z harmonogramem.
Głosy zostaną podliczone tego samego dnia.
Wybiła północ 8 spierpnia.
Rozpoczęło się głosowanie.
Mogę oddać mój głos?
To ci dopiero niespodzianka.
Nigdy bym nie pomyślał, że morderca będzie zainteresowany czymś tak zwyczajnym.
85 punktów.
I masz rację, bo w ogóle
mnie to nie interesuje.
Widzisz? Karta jest pusta.
To po co tu przylazłeś?
90 punktów?
Czy jest tu osoba imieniem Ging?
Chciałbym z nim porozmawiać.
Już poszedł.
Powiedział, że zjawi się podczas drugiej tury.
Bądź tak miły, weź swój świstek
i idź sobie.
77 punktów.
Ach, tak?
CEŃCIE SERCE PONAD WSZYSTKO
Jesteś irytujący!
Czego jeszcze tu szukasz?!
Wynoś się stąd!
Ocenia towar.
Dziesięć punktów, dwadzieścia,
czterdzieści pięć.
10, 2, 50, 35.
Zawodowi łowcy to wciąż nie to.
Jeśli chcę jakiegoś ciekawego przeciwnika,
powinienem wybrać kogoś z Zodiaków.
95 puntków!
Ogłoszę teraz wyniki wyborów
13. prezesa stowarzyszenia.
1) Pariston: 249 [37.6%]
2) Cheadle: 42
3) Ickshonpe: 26
4) Botobai, Mizaistom: 17
6) Saccho: 14
7) Ginta: 13
8) Morel: 12
9) Piyon, Cluck: 11
11) Cutie, Sanbica: 10
13) Teradein: 9
14) Bushidora: 8
15) Ging: 7
16) Linne, Tsezguerra, Biscuit: 6
19) Knov, Loupe: 5
21) Kite, Geru, Kanzai i dwóch innych: 4
26) Satotz, Menchi i siedmiu innych: 3
35) Hisoka, Saiyu i 9 innych: 2
46) Gon, Hanzo i 25 innych: 1
Oddano 580 prawidłowych głosów,
48 nieprawidłowych,
a 33 osoby nie stawiły się na głosowaniu.
Żaden z kandydatów nie uzyskał wymaganej większości.
Frekwencja wyniosła 87,7%.
Jako że nie zostały spełnione wymagania,
głosowanie musi zostać powtórzone.
Chciałbym zajrzeć do środka!
Nie wolno!
Po prostu jestem ciekawy!
Tylko ja mam wgląd do kart.
Zostałem wybrany przewodniczącym komisji,
więc mam prawo do takiej decyzji.
I gdzie tu zabawa, skoro nie mogę zobaczyć,
kto na kogo głosował?!
Sknera! Łysol!
Kretyn.
Jesteś znudzony?
Mógłbym ci zadać to samo pytanie.
Hisoka, wygląda na to,
że nie oglądasz wiadomości.
Powodem przeprowadzenia wyborów
była śmierć prezesa Netero.
Pogłoski mówią, że zmarł,
pokonując zmutowane mrówki,
za co stowarzyszenie otrzymało sporo terenów.
Mrówki?
Wiedziałem.
Doszło do wielu ciekawych wydarzeń,
gdy uganiałeś się za Chrollo.
Gdybyś choć na chwilę wyłączył myślenie,
mógłbyś walczyć z prezesem lub mrówkami.
Ale musiałbym przestać myśleć.
Może chciałbyś zostać moim menadżerem?
Gon i Killua również brali udział
w polowaniu na mrówki.
Gon jest na krawędzi śmierci,
a Killua poszedł porozmawiać z naszym ojcem.
Coś ty powiedział?!
Jeśli nic się nie zmieni,
obaj zginą.
Obaj?
Nie mogę na to pozwolić.
Illumi, wytłumacz ze szczegółami.
Mamy jeszcze jednego brata.
Chcę się go pozbyć.
Illumi, Milluki, Killua, Kalluto.
Kto jest piątym synem rodziny Zoldycków?
Następnym razem:
"Błagania x I x Prośba".