Po prostu wypełniam wolę staruszka.
Nie szukam problemów.
Panie Gingu, skoro nie robi pan tego
dla zmiany wyników,
to w jakim celu?
Zmuszając ofiarę, by tańczyła,
jak jej zagram,
odnoszę sukces jako łowca.
Żądania x I x Życzenia
8 sierpnia o godzinie 00:00 w głównej siedzibie Stowarzyszenia Łowców...
...rozpoczęły się wybory 13. prezesa organizacji,
który miał zostać następcą prezesa Netero.
CEŃCIE SERCE PONAD WSZYSTKO
Reguły ustalone przez Ginga
spowodowały,
że każdy z 661 członków stowarzyszenia stał się
zarówno kandydatem, jak i wyborcą.
Przy pierwszym podejściu frekwencja nie osiągnęła wymaganego progu 95 procent,
co oznaczało, że głosowanie
musiało zostać powtórzone.
1) Pariston.
2) Cheadle.
3) Ickshonpe.
4) Botobai.
Jednakże podczas drugiej tury wyborów
również nie zostały spełnione wymagania,
1) Pariston: 251 [37.9%].
2) Cheadle: 46.
3) Ickshonpe: 28.
4) Botobai: 27.
5) Mizaistom: 24.
8) Cutie, Sanbica, Teradein, Bushidora: 10.
12) Loupe: 9.
13) Linne, Biscuit: 8.
15) Tsezguerra: 7.
16) Knov, Kanzai: 6.
18) Kite, Satotz: 4.
20) Menchi, Geru i 13 innych: 3.
35) Saiyu i 11 innych: 2.
47) Gon, Hanzo i 16 innych: 1.
GŁOSY NIEWAŻNE: 45
NIEOBECNYCH: 33
FREKWENCJA: 88,2%
GŁOSOWANIE MUSI ZOSTAĆ POWTÓRZONE
co oznaczało kolejne głosowanie.
Biorąc pod uwagę wyniki dwóch pierwszy tur,
by zmniejszyć liczbę nieważnych głosów,
od teraz pan Beans będzie sprawdzał każdą kartę przed wrzuceniem jej do urny.
Ponadto łowcom naruszającym reguły poprzez oddawanie
mieważnych głosów lub wstrzymywanie się od głosu...
...zostaną tymczasowo odebrane ich licencje.
To moje dwie sugestie.
Czy nie wystarczy pierwsza?
Samo wyeliminowanie nieważnych głosów
spowoduje przekroczenie progu 95%.
Nie byłbym tego taki pewien.
Część łowców może sobie odpuścić głosowanie,
gdy dowiedzą się, że nie mogę składać nieważnych głosów.
Niektórzy umyślnie depczą wolę byłego prezesa.
Co?!
Odpuść, marnujesz tylko czas.
Powiedziałem coś nie tak?
Prezes oświadczył, że niezbędna jest
95 procentowa frekwencja,
więc tak postępujący łowcy
brukają jego pamięć.
Po prostu nie chcą,
byś został prezesem!
W takim razie powinni głosować na kogoś innego.
Jestem przekonany, że są jeszcze inni
kompetentni kandydaci.
Z drugiej strony wygląda na to,
że większość łowców myśli inaczej.
Czy posiadanie ograniczonego słownictwa i bycie nogą z matmy tak bardzo utrudnia ci zrozumienie takich podstaw?
Przecież mówiłem,
że tylko zmarnujesz czas.
Otrzymujesz ostrzeżenie, Kanzai.
Przed dodaniem nowych reguł powinniśmy
nadać wystąpienie każdego kandydata.
Poza tym nie istnieje prawo zakazujące wstrzymywania się
od głosu i oddawania głosów nieważnych.
W pełni zgadzam się
z pierwszym stwierdzeniem,
ale w przypadku drugiego
chyba się przesłyszałem.
Nie mogę uwierzyć, że jeden z czołowych zwolenników byłego prezesa powiedział coś takiego.
Były prezes zakwalifikował te wybory do misji rangi D.
Co oznacza, że dla nas, czyli łowców odznaczonych gwiazdami,
powinno to być bardzo łatwe zadanie.
Innymi słowy były prezes wierzył,
że damy sobie z tym radę.
Pariston, jesteś wkurzający!
Przestań gadać!
Nie otwieraj gęby!
Poziom trudności to tylko jego sposób wyrażenia stopnia zaufania do Zodiaków.
Gdyby powiedział S,
chciałby nas zachęcić.
Natomiast w przypadku F rzuciłby nam wyzwanie.
Możesz odwracać kota ogonem do woli,
ale unikanie głosowania i oddawanie nieważnych głosów nie łamią żadnych zasad, śmieciu.
Miałem na myśli zasady moralne.
Chodziło mi tylko o to, że tacy łowcy
nie szanują pamięci byłego prezesa.
Uczynienie wyborów sukcesem to dobry sposób
na złożenie byłemu prezesowi hołdu.
Możesz powiedzieć to podczas
swojego wystąpienia!
Jeśli stworzysz taką regułę,
ludzie nie będą mieli wyboru!
Czy przymus to coś złego?
Dobra, rozumiem.
Wystarczy.
Odpowiadają mi obie sugestie.
Kierują mną inne pobudki,
ale zgadzam się, że poza nadzwyczajnymi przypadkami
wszyscy łowcy powinni wziąć udział w głosowaniu.
W takim razie zagłosujmy.
Nie tak prędko.
Mam nadzieję, że nie masz
zamiaru powiedzieć,
iż członkowie organizacji ze skonfiskowanymi licencjami
nie będą uważani za zawodowych łowców?
Chyba nie jesteś aż tak głupi, prawda?
Oczywiście, że nie miałem
takiego zamiaru.
Nie śmiałbym manipulować głosowaniem
w tak podstępny sposób.
Zabranie licencji nie będzie wiązało się
z dalszymi konsekwencjami.
A co ze zgubionymi licencjami?
Co prawda łowcy, którzy zgubili swoje licencje,
wciąż są chronieni przez Dziesięć Przykazań Łowców,
jednakże nie są już uważani za zawodowców.
Czyli sugerujesz,
że ktoś mógłby wykorzystać tę lukę
do zmanipulowania wyników głosowania?
Rzeczywiście nie ma żadnej gwarancji,
że do tego nie dojdzie.
W takim razie dodajmy coś do protokołu.
„Łowcy, którzy podczas wyborów
zgubią swoje licencje,
nie utracą prawa głosu”.
Dzięki temu uniemożliwimy
manipulację frekwencją i poparciem.
Z bólem przyznaję,
że dopóki nie zrobimy czegoś z jego poparciem,
a nie tylko z frekwencją wyborów,
Pariston nie przestanie się uśmiechać.
6) Saccho.
7) Ginta.
8) Morel.
9) Piyon, Cluck.
11) Cutie, Sanbica.
Wygląda na to, że zdobył już głosy osób,
które początkowo głosowały na Gintę, Piyona i Clucka.
6) Saccho.
7) Morel.
8) Cutie, Sanbica, Teradein, Bushidora.
12) Loupe.
Jeśli nie wykażemy się dobrym wyczuciem czasu,
nie obędzie się bez ofiar.
Nie mogę uwierzyć,
że to przyznaję,
ale część mnie chciałaby,
by Ging był tu teraz z nami.
Niedająca się oswoić bestia.
Dlaczego prezes wybrał kogoś takiego
na swojego następcę?
Skoro mogę wybrać swojego zastępcę,
wybór kogoś ugodowego byłby stratą.
To powinien być ktoś,
kogo nie znoszę.
Posiadanie kogoś takiego
przy swoim boku będzie interesujące.
Panie prezesie, wciąż uważam,
że popełnił pan wtedy błąd.
Wrócił panicz Killua?
To świetnie.
Martwiłem się, gdy zobaczyłem jego imię na liście łowców,
którzy nie wzięli udziału w głosowaniu.
Co u niego?
Otworzył Wrota Testowe od 1 do 5?!
Najbardziej zaniepokoił mnie wyraz jego twarzy.
Wyglądał na zmartwionego.
Nie byłem w stanie wydusić z siebie słowa.
Gdybyś przypadkiem wpadł na przyjaciela panicza,
czy mógłbym przekazać mu wiadomość?
Poproś go, by pomógł paniczowi.
Przykro mi,
ale to właśnie ten przyjaciel
jest powodem jego przygnębienia.
Naprawdę? Gon?
Paniczu...
Pozwól mi się spotkać z Alluką.
Potrzebuję jej pomocy.
Killua...
Liczy się każda sekunda, ojcze!
Nie zatrzymasz mnie,
więc zgódź się.
To na nic.
Alluki nie da się kontrolować.
Tak nie można!
Ty i Illumi jesteście w błędzie!
Alluka to członek naszej rodziny!
Nie jest maszyną!
Jako jej brat poproszę ją o pomoc!
O pomoc?
To dziecko...
...nie jest człowiekiem.
Nie powinieneś uważać tego czegoś
za członka naszej rodziny.
Coś ty powiedział?!
To coś...
...pochodzi...
...z zupełnie innego miejsca.
Siad.
Jeśli ktoś spróbuje rozproszyć absurdalne ograniczenie i przysięgę,
które nałożył na siebie Gon, zostanie odrzucony lub zabity.
Jeśli Alluka się nie zmieniła,
tylko ja mogę jej pomóc.
Z kolei Alluka jest jedyną osobą,
która może uratować Gona.
Obiecaj mi,
że nigdy nie zdradzisz swoich przyjaciół.
Czy pozostawienie na pastwę losu przyjaciela
nie jest równoznaczne ze zdradą?
Chodź ze mną.
Chciałbym ci tylko przypomnieć,
że nie zostały jeszcze
złożone nowe żądania.
Czyje było ostatnie życzenie?
Millukiego.
Poprosił o najszybszy dostępny
w tamtym czasie komputer.
Złożył życzenie w obecności Alluki,
więc nie mógł kłamać.
Skoro zażyczył sobie tylko komputera,
powinienem sobie poradzić.
Czy zachowałem się tak dlatego,
że byłem manipulowany przez Illumiego?
Jak mogłem zostawić moją małą siostrzyczkę samą?
Killua, chciałbym coś potwierdzić.
Pamiętasz, jakie są zasady
składania życzeń Alluce?
Możemy to pominąć.
Nikt nie zna Alluki tak dobrze jak ja.
Nie możemy.
Zapomniałeś już, ilu ludzi zginęło?
My zabiliśmy więcej ludzi!
Killua, jeśli nie jesteś w stanie powstrzymać nerwów,
niestety tutaj będziemy musieli się zatrzymać.
Przestrzegam naszej obietnicy,
ponieważ jako twój ojciec troszczę się o ciebie.
Mógłbyś dla mnie powtórzyć te zasady?
Alluka jest...
Mitsuba! Mitsuba!
Weź mnie na rączki!
Dobrze, chodź opa!
Hop!
Teraz po schodach!
Tak, już idziemy.
Podnieś do góry!
Tak, tak.
Hopsa!
Mitsuba!
Tak? Co tym razem,
paniczu Alluko?
Tak, twarz panicza Alluki nagle zmieniła wygląd!
Rozumiem, to nic wielkiego,
zaraz temu zaradzę.
Alluka, podnieś braciszka do góry!
Aye.
Hop do góry!
Aye!
Widzisz? Wróciła do normalności.
Zachowaj to w sekrecie!
Już powiedziałam twojej mamie.
Co?!
To był nasz sekret!
Dochodzi do tego po spełnieniu trzech żądań?
Tak, jej oczy stają się czarne.
I wracają do normalności,
gdy Alluka podniesie cię do góry?
Nie tylko, później Alluka
musi spełnić życzenie.
Też tego początkowo nie rozumiałem,
dlatego zapytałem, jak przywrócić
jej oczy do normalności,
a ona mi odpowiedziała.
Pamiętasz, co dokładnie powiedział Alluka?
„Gdy spełnię czyjeś życzenie,
moje oczy stają się białe”.
„A gdy ktoś spełni trzy moje żądania,
stają się czarne”.
Nie wykonuj żadnych próśb Alluki.
Nawet tych maleńkich.
Dobrze, zrozumiałam.
Mitsuba, opka!
Nie mogę, paniczu.
No to podaj rączkę, Mitsuba!
Cóż...
Nie mogę, paniczu!
Przepraszam.
No to na baranka, Mitsuba!
Przepraszam,
ale nie wolno mi!
I co ja mam począć?!
Już wiem, paniczu!
Chodźmy łapać owady!
Dobrze?
No to hop do góry, Mitsuba!
Tego też nie mogę zrobić, panicz...
Mitsuba była na placu zabaw,
natomiast Hasamu
w pokoju lokajów.
Czyli w tym samym momencie zostało zmiażdżonych dwóch przebywających w innych miejscach ludzi.
Co się, u diabła, stało?
Doszło do tego,
ponieważ odmówiła.
Nie zgodziła się na cztery żądania Alluki.
Yasuha, na baranka!
Dobrze, paniczu.
Paniczu Alluko,
czy możesz sprawić,
bym została milionerką?
Aye.
Doszło do tajemniczego zniknięcia
transportującego pieniądze sterowca.
Gdy statek powietrzny został odnaleziony,
okazało się, że wszystkie pieniądze zniknęły.
Wyjaśnienia złożone przez pilota i załogę sterowca
są co najmniej absurdalne.
Ustalenie przyczyny zdarzenia
zajmie trochę czasu.
Najmocniej przepraszam!
Nie mogłam się powstrzymać!
Nie sądzę, by to był przypadek.
Gdy Alluka jest z nami,
nigdy o nic nie prosi.
Ojcze, czy mogę wybrać następnego lokaja?
Twoja misja będzie polegała
na wypełnieniu żądań Alluki.
Dobrze, zrozumiałam.
Jeśli wypełnisz tę misję, oszczędzę ciebie
i twojego ukochanego.
Kasuga!
Tak, o co chodzi?
Daj mi swoją wątrobę!
Przecież to...
Jak mam...
Nie dasz?
No to daj mi swoją dwunastnicę!
Chwileczkę, paniczu!
Pobawmy się w coś innego, dobrze?
Tego też nie zrobisz?
No to daj mi swój kręgosłup!
Paniczu!
Paniczu, błagam!
No to, Kasuga,
daj mi swój mózg!
Gdy zostaną spełnione trzy żądania Alluki,
w zamian spełni jedno życzenie.
Prawdopodobnie nie ma żadnych
ograniczeń co do życzeń.
Może spełnić każdą prośbę.
ŻYCZENIE
Jednakże im większe życzenie spełnia,
ŻYCZENIE 1
ŻYCZENIE 2
ŻYCZENIE 3
tym większe będą jej trzy kolejne żądania.
Innymi słowy równowarta wymiana.
Jednakże ceny za spełnione życzenie
nie płaci osoba, która je złożyła,
tylko kolejna osoba wypełniająca żądania.
Jeśli ktoś odmówi wykonania
czterech żądań Alluki z rzędu,
zginą co najmniej dwie osoby - ta, która odmówiła,
oraz człowiek najbliższy jej sercu.
Im większe było życzenie poprzedzające,
tym więcej ludzi zginie.
Po życzeniu o pieniądze zginęło
co najmniej 67 ludzi (o tylu wiemy).
Kłębiące się myśli o rozdzielonej rodzinie.
Kłębiące się myśli o umierającym przyjacielu.
Jaki będzie kolejny krok Killui?
Następnym razem:
"Alluka x I x Nanika (coś)".