Podczas gdy Killua był w drodze do rezydencji Zoldycków
na spotkanie z zamkniętym pod ziemią Alluką...
Było jeszcze sześć innych przypadków,
w których zginęły dwie osoby.
Pierwsza para została uśmiercona w ramach testu,
ponieważ nasza matka nie wierzyła Killui.
Kolejna, by zaspokoić jej ciekawość.
Gdy już uzyskała potwierdzenie,
poświęciła kolejne dwie pary,
by poznać schemat wyboru ofiar.
Następny był Milluki,
który wymienił życie dwóch par turystów
w zamian za kilka tanich zabawek.
W międzyczasie doszło
do dwóch głównych incydentów.
W pierwszym zginęło trzynaście osób,
natomiast w drugim sześćdziesiąt siedem.
Zabij go dla mnie.
Za pierwszy był odpowiedzialny Milluki.
Czy możesz uczynić mnie milionerką?
Za drugim stała służąca Yasuha.
Alluka x I x Nanika
Pewnie, może pan zrobić kilka zdjęć, panie Muna.
Ja tylko wyszedłem
z Alluką i Kallutem na spacer.
To moi młodsi bracia.
Robią wrażenie!
Muna, zjedz.
Przepraszam za niego.
Alluka lubi prosić o różne rzeczy.
Po prostu musisz odmówić.
Zabij go dla mnie.
Z rozgryzieniem incydentu z turystą Muną
były niemałe problemy,
jednakże za drugi z wielkich incydentów
zapłacił jeden z lokajów,
więc znalezienie ofiar było dosyć proste.
Po przeprowadzeniu dochodzenia
coś sobie uświadomiłem.
Kryteria wyboru uśmiercanych osób różnią się
w zależności od tego, czy ginie para, czy też więcej osób.
Prawdopodobnie w obu przypadkach
obowiązują inne zasady.
Lokaje Zoldycków są szkoleni
w należącym do nas obiekcie.
Dokładnie w tej samej chwili,
gdy śmierć poniosła Kasuga,
wszyscy lokaje z jej klasy zostali
wykręceni na śmierć.
Zmarło również wielu jej nauczycieli,
a także lokaje z innych klas,
przyjaciele z sierocińca,
jej rodzice zastępczy oraz ich rodzice.
Jednym słowem bliscy jej ludzie.
Jednak to niemożliwe, by lubiła
wszystkich kolegów i koleżanki z klasy.
Ostatecznym dowodem potwierdzającym tę tezę jest sprawa jej ciężko chorej, biologicznej matki.
Kasuga mogła spotykać się z nią
jedynie przez 30 minut w miesiącu.
Istnieją dokumenty z jej czasów studenckich potwierdzające,
że kochała swoją rodzicielkę najbardziej na świecie.
Mimo tego jej matka przeżyła.
Cóż, ludzie się zmieniają.
Miłość i nienawiść to dwie strony tej samej monety.
Zgadzam się, jednak w tym przypadku
nie chodziło o zmianę.
Nie zaczęła nienawidzić swojej matki.
Raczej pokochała kogoś bardziej.
Kasuga znalazła sobie chłopaka.
Spędzała z nim nawet mniej czasu
niż ze swoją matką.
Nie sprawdziłeś tego po incydencie, ale już przed nim,
i na tej podstawie została królikiem doświadczalnym, prawda?
Zorientowałeś się?
Tak, to prawda.
Wykorzystaliśmy ją do potwierdzenia przypuszczeń.
W końcu za posiadanie partnera
naszą służbę i tak czeka kara śmierci.
Już po pierwszym incydencie stało się oczywiste,
że ta moc jest niebezpieczna.
Gdybyśmy jej dokładnie nie zrozumieli,
mogłaby unicestwić całą naszą rodzinę.
Po zbadaniu i wyciągnięciu wniosków
z pierwszego incydentu,
potwierdziliśmy nasze konkluzje
po zajściu drugiego zdarzenia.
Jeśli nie spełnisz czterech żądań Alluki,
musisz zapłacić swoim życiem.
Gdy ceną jest życie dwójki ludzi,
umierasz ty i osoba najbliższa twemu sercu.
Gdy życie dwójki ludzi nie wystarczy,
giniesz nie tylko ty i osoba,
którą najbardziej kochasz,
ale również ludzie, z którymi
spędziłeś najwięcej czasu.
Właśnie dlatego matka Kasugi, z którą dziewczyna spędzała mało czasu, przeżyła,
a jej ukochany zmarł mimo ich krótkiej znajomości.
No to mamy problem.
Prawda?
Killua zażyczy sobie od Alluki,
by ten uzdrowił Gona.
Oczywiście gdyby Killua złożył życzenie
i pozwolił komuś innemu wypełnić żądania,
nie byłoby żadnego problemu.
Jednak jestem przekonany,
że Killua postąpi odwrotnie.
Braciszku!
Alluka.
Killua powierzy komuś innemu
złożenie swojego życzenia
i sam spróbuje uporać się
z wynikającymi z niego żądaniami.
Przepraszam, że zostawiłem cię tu samą.
Wybacz mi.
Nic się nie stało!
Ciszę się, że przyszedłeś!
Zapach braciszka!
Przywódca potworów był tak silny,
że zmusił Netero do użycia Róży.
By pokonać jednego z podwładnych tej bestii,
ograniczenie i zobowiązanie Gona
musiały być gorsze od śmierci.
ZOBOWIĄZANIE
OGRANICZENIE
Pieniądze i medycyna nie przywrócą go
do poprzedniego stanu.
Tylko składając życzenie,
może to osiągnąć.
A gdy już do tego dojdzie, Killua zrobi wszystko,
by wypełnić żądania Alluki.
Jednak Alluka zażąda niemożliwego.
Mimo tego Killua da z siebie wszystko i zawiedzie.
Misja zakończy się niepowodzeniem.
Skoro ceną jest życie najukochańszej osoby,
a także ludzi, z którymi spędza najwięcej czasu,
uzdrowiony Gon i tak straci życie.
Mylę się?
Gdy mówiłeś,
że dwie osoby zginą,
nie miałeś na myśli Killui i Gona,
tylko siebie i Killuę?
Nie inaczej.
Mam swoje wady, ale ty też jesteś
nieźle porypany.
Jeśli coś pójdzie nie tak,
nie tylko ja, Killua i Gon poniesiemy śmierć.
Zginie cała rodzina Zoldycków.
Prawdopodobny koszt tego życzenia
to dziesiątki tysięcy ludzkich żyć,
więc twoja śmierć również nie jest wykluczona.
Dlatego twoja reakcja mnie zaskoczyła.
Niewątpliwie mamy problem.
Braciszku, umrzyj!
Pewnie, nie ma sprawy.
Pif-paf!
Poproszę Killuę, by przestrzegał
właściwej procedury składania życzenia.
Schowaj się tam i czekaj.
Gdy poczujesz, że odpowiedź Killui
jest kłamstwem,
pozbądź się Alluki.
Nie potrafi walczyć.
Pod tym względem jest normalnym dzieckiem.
Jednakże nie znamy jego pochodzenia.
1) Pariston: 258 [39%].
2) Cheadle: 49.
3) Botobai: 31.
4) Ickshonpe: 28.
5) Mizaistom: 27.
6) Morel: 18.
7) Teradein: 17.
8) Saccho: 15.
9) Sanbica, Bushidora: 14.
11) Loupe: 11.
12) Cutie, Biscuit, Linne: 10.
15) Tsezguerra: 9.
16) Knov, Kanzai: 6.
18) Kite, Satotz: 4.
20) Menchi i 6 innych: 3.
27) Saiyu i trzech innych: 2.
31) Gon, Hanzo i 21 innych: 1.
68 osób nie wzięło udziału w głosowaniu.
NIEOBECNI: 68
FREKWENCJA: 89,7%
Frekwencja wyniosła 89,7 procenta.
O, rany, co ja widzę?
To dziwne.
W drugiej turze było 33 nieobecnych,
a w tej 68,
czyli więcej łowców nie wzięło
udziału w głosowaniu.
Czy to dlatego, że wcześniej osoby te
składały nieważne głosy,
co nie jest już możliwe?
Zdecydowali się nie brać udziału w głosowaniu,
ryzykując tym samym utratę licencji?
Co to ma znaczyć?!
Dlaczego mieliby posuwać się tak daleko?!
Czy zgadza się pan na odebranie licencji osobom,
które popełniły oba wykroczenia?
Tak, wygląda na to,
że nie mamy wyjścia.
Pani Cluck, oto lista tych osób.
Proszę wysłać im list powiadamiający o dwóch rzeczach.
Muszą złożyć swoje licencje w siedzibie,
a także wyjaśnić nieobecność na wyborach.
No nie wiem...
Czy to na pewno wystarczy?
Odbierając im licencje,
będą mogli łamać przepisy do woli.
Nie będą musieli obawiać się kary
za nieobecność na wyborach.
Odbieranie licencji to był twój pomysł!
Jednak propozycja ta została poddana głosowaniu.
Poza tym wszyscy byli przeciwni tymczasowemu odebraniu im statusu łowców.
Gdyby moim celem było szybkie
zwiększenie frekwencji,
naciskałbym o wiele bardziej.
Tak, tak trudno z nim pertraktować, ponieważ łatwo akceptuje niekorzystne dla siebie sugestie.
Nawet sam proponuje szkodliwe dla siebie pomysły.
Można by pomyśleć, że stawianie czoła przeszkodom sprawia mu przyjemność.
To jedyny aspekt,
w którym przypomina prezesa.
Nie znoszę takiego zachowania!
Dlatego mam propozycję!
Uważam, że każdy z dwunastki Zodiaków
powinien przemówić przed łowcami.
Musimy pokazać im,
jak ważne są wybory!
Dla naszego stowarzyszenia,
dla ludzkości
oraz dla całego świata!
Przemawianie z ekranu to za mało!
Musimy osobiście spojrzeć im w oczy,
pozwolić usłyszeć nasze głosy
oraz dać im poczuć nasze dusze!
Wszystko dla byłego prezesa!
Właśnie dlatego tak bardzo cię nienawidzę, Pariston!
Braciszku, obudź się!
Bu!
Ale z ciebie dowcipniś!
Istnieje kilka dodatkowych reguł rządzących jej mocą,
o których reszta rodziny nie ma pojęcia.
Braciszku, zagrajmy w shiritori!
Jasne, bardzo chętnie.
W takim razie...
...zacznę od "a" ze słowa Alluka!
Gdy nazywa mnie "braciszkiem",
jest prawdziwą Alluką.
Gdy nazywa mnie "Killuą",
jest czymś innym.
Braciszku, pogłaszcz mnie!
Pewnie.
Killua jest przykładnym starszym bratem.
Wypełnił już trzy żądania.
Cena za komputer była bardzo niska.
Wybacz, papciu,
to się już nie powtórzy!
To oznacza, że Alluka jest już gotowy.
Tak, teraz musi już tylko złożyć życzenie.
Milluki, powtórz zasady.
Dobrze.
Znam pięć reguł.
Pierwsza:
gdy ktoś nie wypełni żądań Alluki
i cena za poprzednie życzenie zostanie zapłacona,
trudność żądań spada do poziomu 1.
To najlepszy moment,
by złożyć Alluce życzenie.
Druga:
gdy Alluka zacznie już komuś składać żądania,
nie przeniesie swoich żądań na kogoś innego.
Właśnie dlatego przed przyprowadzeniem go do was...
...zawsze upewniałem się,
że złożył życzenie komuś ze służby.
Zdaje się, że Killua postępował tak samo.
Właśnie dlatego Alluka nigdy
niczego od was nie zażądał.
Trzy:
gdy osoba wypełniająca żądania zginie
w trakcie wykonywania zadania,
zostanie to uznane za porażkę
i zginie przynajmniej
jedna dodatkowa osoba.
Potwierdziliśmy to eksperymentalnie.
Cztery:
jeśli Alluka nie zna czyjegoś imienia,
nie może obrać go za cel swoich żądań.
Pięć:
ta sama osoba nie może złożyć
dwóch życzeń z rządu.
To wszystko.
Nic przed tobą nie ukrywam!
Przysięgam na naszą umowę!
Dlaczego Killua nie składa życzenia?
Pewnie znów wpadł na jakiś głupi pomysł.
Jeśli Killua złoży teraz życzenie,
ktoś inny będzie musiał po nim posprzątać.
Takie zachowanie nie ma sensu.
Przecież może najpierw ocalić przyjaciela,
a konsekwencjami martwić się później.
Papciu,
czy jego przyjaciel byłby zadowolony,
że poświęcono dla niego życie wielu osób?
Oczywiście, że nie!
Właśnie o tym teraz myśli.
Bo jest głupi.
Jego umysł funkcjonuje inaczej od naszego.
Dlatego kazałeś braciszkowi Illu
umieścić w nim jego igły.
Wstaje!
Ojcze, otwórz drzwi.
Nie ma mowy.
Złóż życzenie w pokoju.
Nie możemy was wypuścić.
Tak jak myślałem,
nie mają pojęcia o tych zasadach.
Ojcze,
bez wątpienia jestem twoim synem.
Nazwałeś Allukę bytem
z innego miejsca, prawda?
Ja również nazywam
czarnooką Allukę "Naniką" (czymś).
Wychodzimy.
Sam po sobie posprzątam.
Naniko,
jeśli nie uda nam się opuścić
tej góry w trzydzieści minut,
zabij moją matkę!
Niech cię szlag, Killua!
Natomiast jeśli zdołamy to zrobić,
pocałuj mnie w policzek.
Zrozumiałaś?
Aye.
Mamciu!
Killua,
jak możesz...
Jak możesz żądać czegoś tak okrutnego?!
To cudowne!
Dojrzałeś!
Szlag, więc można zrobić coś takiego?
Jeśli końcowym wynikiem będzie
spełnienie jednego życzenia,
można dać sobie kilka opcji!
Ojcze,
otwórz drzwi.
Nanika doskonale radzi sobie z niszczeniem,
jednak ma problemy z naprawianiem.
Dlatego gdy Nanika coś naprawia,
musi mieć zapewniony
fizyczny kontakt z celem.
Jeśli opuścimy górę w 30 minut,
pocałuj mnie w policzek.
Uratuję zarówno Gona, jak i Allukę!
Determinacja Killui wprawiła wydarzenia w ruch.
Wrócił również pewien jegomość.
Następnym razem:
"Dołączenie do walki x I x Otwarta bitwa".