Nanika doskonale radzi sobie z niszczeniem,
jednak ma problemy z naprawianiem.
Dlatego gdy coś naprawia,
musi mieć zapewniony
fizyczny kontakt z celem.
Uratuję zarówno Gona, jak i Allukę!
Dołączenie do walki x I x Otwarta bitwa
To niewykonalne!
Nie dam rady tego usunąć!
Moja umiejętność nie udźwignie takiego brzemienia!
Killua?
Gdzie teraz jesteś?
Wszystko w porządku?
Tak, jestem w drodze powrotnej.
Co ze stanem Gona?
Żadnej poprawy.
Nawet gdy powiedzieliśmy mu o Kite,
przyrządy pomiarowe nie wykazały żadnej reakcji.
Wpadło mnóstwo ludzi,
by z nim porozmawiać,
jednak to również nie przyniosło skutku.
Przyjąłem.
Straciłem już nadzieję na uratowanie go
zwykłymi sposobami.
Zaczekaj, żadnych pochopnych ruchów!
Gon użył ograniczenia i zobowiązania,
by chwilowo móc się posłużyć ogromną ilością nenu.
W takim razie najlepiej oddać go
w ręce egzorcysty nenu.
Zanim podejmiemy bardziej ryzykowane środki,
powinniśmy wypróbować wszystkie inne opcje!
Przepraszam. Wygląda na to,
że zostałem źle zrozumiany.
Nie zamierzam podejmować
żadnego szalonego ryzyka.
Powiem więcej - mogę zagwarantować,
że Gon zostanie wyleczony.
Pozwól mi się tym zająć.
Mój sposób nie jest tak ryzykowny,
jak wykorzystanie egzorcysty.
Pozostaje problem dostania się na miejsce.
Właśnie to będzie największym
wyzwaniem w całej operacji.
O czym ty...
Proszę o wybaczenie,
paniczu Killua.
Gotoh?
Ze względu na ryzyko ujawnienia tajnych informacji
nie mogę pozwolić na kontynuowanie tej rozmowy.
Przecież nie zdradziłem mu żadnego sekretu!
Wręcz przeciwnie,
powiedział panicz, że może
zagwarantować uleczenie Gona,
co było bezpośrednim odniesieniem
do mocy panicza Alluki.
Aktualnie wciąż znajduje się panicz
na włościach Zoldycków,
jednak po ich opuszczeniu proszę uważać, ponieważ otrzymał panicz poziom czwarty ograniczenia działania.
Czekał, aż dam Morelowi wskazówkę?
Jesteś dla mnie zbyt pobłażliwy, Gotoh.
Nie mam zielonego pojęcia,
o czym panicz mówi.
Poziom czwarty, co?
Wygląda na to,
że wkurzyłem ojca.
Gdy ktoś otrzymuje ograniczenie poziomu czwartego,
zostają na niego nałożone restrykcje,
co może robić i mówić.
By wymusić te ograniczenia,
cel jest obserwowany
przez lokajów i członków rodziny.
OGRANICZENIE
Gdy ograniczenie zostanie naruszone,
cel natychmiast zostaje pojmany
i zabrany do domu,
OGRANICZENIE
a poziom ograniczenia wzrasta do poziomu piątego.
POZIOM 5
Na poziomie 5 cel zostaje pojmany,
gdy tylko opuści włości Zoldycków.
A powód nałożenia ograniczenia?
Usunięcie tajnego obiektu bez upoważnienia,
przeciwstawienie się rodzicom,
a także grożenie matce śmiercią.
Od kiedy Alluka jest obiektem?!
Zostały nałożone trzy ograniczenia.
Pierwsze: by chronić sekrety rodziny,
cel nie może bez pozwolenia rozmawiać
i wymieniać przedmiotów z osobami z zewnątrz.
W tym celu osoba objęta ograniczeniem ma zakaz
noszenia przy sobie urządzeń służących do komunikacji.
Już mi wszystkie zabrano.
Dwa: by chronić sekrety rodziny,
cel nawet na chwilę nie może oddalić się
od panicza Alluki dalej niż na metr.
Wiem, wiem, i tak nie miałem
zamiaru spuszczać jej z oczu.
Trzy: by chronić sekrety rodziny,
ma panicz zakaz zdradzania osobom z zewnątrz informacji na temat mocy panicza Alluki.
Zrozumiałem.
Inaczej mówiąc,
tak będzie najprościej.
W ten sposób nie będę musiał
na każdym kroku pytać o zgodę.
No i zajmiecie się organizacją podróży.
Rozumiem, dlaczego tu jestem,
ale co tutaj robi Canary?
Na mózg ci padło?
Alluka jest dziewczyną!
Taki tępak nie zapewniłby jej
odpowiedniej opieki!
Bez obaw.
My również będziemy wam towarzyszyć.
Pan Silva powątpiewa, czy opieka
dwójki lokajów wystarczy.
Tsubone?!
To oddaje poziom wściekłości ojczulka.
Bez obaw,
nie zrobię niczego głupiego,
posiadając poziom 4.
Posłuchaj uważnie, mój drogi Kilusiu,
nie jestem tak pobłażliwa,
jak twój ojciec i Gotoh.
Jedno wykroczenie i wracasz do domu!
Nie będzie żadnych kompromisów!
Odpowiedzią na sprzeciw będzie użycie siły.
Miej to na uwadze.
Rozumiemy się?
Tak! Tak! Tak!
Mistrzyni Tsubone to jedyna osoba wśród domowników zwracająca się zdrobniale do panicza Killui.
Nie wolno dokuczać braciszkowi!
Najmocniej przepraszam.
Panicz Aluś ma dobre serduszko.
To się nie powtórzy.
Coś sobie właśnie uświadomiłem.
Nie radzę sobie ze starymi babkami.
Lubisz braciszka?
Kocham!
W takim razie powinieneś go słuchać.
Bzie!
Panicz Killua na mnie liczy.
Bez względu na ryzyko
chce uratować swojego przyjaciela.
Pomogę mu!
Nawet jeśli będzie mnie to kosztowało
utratę pracy lub życia!
Nazywam się Amane,
miło mi cię poznać.
Canary, cała przyjemność po mojej stronie.
Tsubone, daj mi paznokieć
z twojego małego palca.
Zażądała czegoś od Tsubone!
W najgorszej z możliwych chwil!
Nawet ja nie jestem w stanie przewidzieć,
czego zażąda Nanika, ani do kogo skieruje swoją prośbę.
Ależ oczywiście.
Paniczu Killua,
ukryję się na jakiś czas.
Dzięki temu panicz Alluka nie będzie mógł
złożyć żądań nikomu innemu.
Chyba że nagle zmienię zdanie.
Rozumiemy się?
Oczywiście będę cały czas w pobliżu.
To nie wszystkie prośby!
Wykiwała mnie!
Jednak to nic,
wciąż mam szansę.
Co prawda nie będę w stanie złożyć życzenia,
ale będę mógł wydać jej rozkaz!
Jesteś zły, braciszku?
Nic się nie stało.
Nie przejmuj się.
Uratuję cię!
Słucham.
Tak.
Zgadza się.
To prawda.
To telefon panicza Killui.
Nie mogę odpowiedzieć na to pytanie.
Na to również.
W takim wypadku powinien pan zacząć
od podania swojego nazwiska.
Do usłyszenia.
Kto to był?
Cóż...
Słucham.
Dzwoni Leorio!
Czy możesz łaskawie poprosić Killuę do telefonu?!
Ciszej!
Wracają wspomnienia.
Kopę lat, panie Leorio.
Teraz pamiętam!
Gość od rzutu monetą!
Panicz Killua właśnie zmierza do was
w naszym towarzystwie.
Tak, by pomóc paniczowi Gonowi.
Jednakże muszą zostać spełnione określone warunki.
Mimo że chce uratować przyjaciela,
stawiacie jakieś pieprzone warunki?!
Chyba śnisz!
Jeśli trzeba cię obudzić,
mogę wrzeszczeć jeszcze głośniej!
Zamknij w końcu mordę.
Coś ty powiedział?!
Panicz Killua stawia na szali swoje życie.
Zmierza do was wbrew woli swojej rodziny.
Powinieneś zdawać sobie sprawę,
jak wyjątkową rodziną są Zoldyckowie.
To my stawiamy warunki.
Więc przymknij się i słuchaj, kretynie.
Gotoh.
Przepraszam za moje zachowanie.
Daj mi z nim pogadać.
Tak będzie szybciej.
Bez obaw, nie powiem
niczego nieodpowiedniego.
W końcu po jednym wykroczeniu
zostanę odesłany do domu.
Cześć, kopę lat.
Killua, gdy już tu dotrzecie,
mam do pogadania z tamtym draniem!
Wszystko u ciebie w porządku?
Tak, ale nie mogę zdradzać szczegółów.
Musisz mi zaufać.
Słuchaj poleceń Gotoha.
Dobra, daj go z powrotem.
Wysłucham jego warunków.
Daj mi telefon.
Pan Morel, tak?
Rozmawiam z moim przyjacielem
przy pomocy mojego telefonu,
więc niby dlaczego miałbym
panu przekazać rozmowę?
Doskonałe pytanie.
Odpowiedź brami: „dawaj ten telefon”.
Nie ma mowy, spadaj.
Znakomicie.
W takim razie mam do ciebie prośbę.
W pewnym momencie prawdopodobnie powiesz,
że ich żądania są niemożliwe do zrealizowania.
Gdy do tego dojdzie, przekaż mi telefon, a ja sprawię,
że warunki staną się akceptowalne.
Halo.
Nie, to nic.
Podaj warunki.
Gdy dotrzemy na miejsce,
w budynku ma znajdować się tylko panicz Gon.
Bez lekarzy?
Zgadza się.
I innych pacjentów?
Tak.
Przecież to oczywiste,
że to niemożliwe!
To szpital państwowy!
Masz pojęcie, ilu tu jest ludzi?!
Halo.
Rozumiem warunki.
Zajmę się tym.
Jak zamierzasz je spełnić?
To ogromny szpital z dużym parkingiem.
Przygotujemy tam dla Gona prywatny pokój.
Będziecie mogli do niego
wjechać samochodem.
Dopilnuję, by nikt nie dowiedział się,
co się dzieje w środku.
Zrozumiałem.
W ten sposób nasze wymagania
zostaną spełnione.
Pańska godność?
Morel.
Od teraz to z panem chciałbym rozmawiać.
Sam słyszałeś.
Muszę wykonać jeszcze jeden telefon.
Knov?
To ja.
Sytuacja uległa zmianie.
Cały osprzęt musi być sprawny
w oddzielnym pokoju na zewnątrz.
Bez urządzeń kontrolnych.
I bez okien.
To prawda,
te całe zabezpieczenia mogłyby wskazywać na to,
że mają ze sobą egzorcystę nenu,
jednak słowa Killui temu zaprzeczają.
Jedyny egzorcysta w stowarzyszeniu powiedział,
że Gonowi nie da się już pomóc,
a według Killui można go wyleczyć
bez żadnego ryzyka.
Nie, lepiej nie wnikajmy w szczegóły.
Killua powiedział, byśmy
pozwolili mu się tym zająć.
W naszym fachu należy bezwzględnie wykonywać polecenia zaufanych przyjaciół.
Od teraz będziesz odpowiadał
za kontakty z Killuą.
Nie ma sprawy, zajmę się tym.
Co zamierzasz?
Mam do pogadania z paroma osobnikami.
Przecież Gon walczy o życie!
Gdzie się podziewasz w takiej chwili?!
Dlaczego nie odbierasz telefonu,
Kurapiko?!
Dwunastu Zodiaków respektuje wolę byłego prezesa.
Ciężko pracowaliśmy nad utrzymaniem status quo
i pragniemy dla stowarzyszenia lepszego jutra.
Bez względu na to, na kogo zagłosujecie,
wasze głosy nie pójdą na marne!
Możecie być tego pewni.
Z pewnością część osób jest niezadowolona
z aktualnego stanu stowarzyszenia
i chciałaby dużych zmian w dowództwie.
Jednakże uprzejmie proszę, byście nie wyrażali tej opinii poprzez rezygnację z głosowania!
Zamiast tego zapraszam na mównicę!
Słowa są waszą najsilniejszą bronią.
Absolutnie nie będziemy starali się
zagłuszyć opinii mniejszościowych!
Jak widzicie, jest z nami Ging,
który co roku dokonuje
niezliczonej liczby wykroczeń,
a mimo tego wciąż uważa się
za członka Zodiaków.
Jeśli zamierzacie zrezygnować z głosowania,
równie dobrze możecie oddać głos na niego.
Oczywiście żartowałem.
To ostatnia misja powierzona nam
przez byłego prezesa!
Powinniśmy połączyć siły we wspólnym
dążeniu do jej realizacji!
Bardzo panu dziękujemy, wiceprezesie.
Proszę wracać na miejsce.
I to szybko!
Otwieramy mównicę dla wszystkich zebranych.
Jeśli ktoś chce wyrazić swoje poglądy
lub ma jakieś pytanie, proszę podnieść rękę.
Wysoki pan w ciemnym garniturze,
proszę o zabranie głosu.
Leorio z 287. egzaminu.
Mam pytanie do Ginga.
To ojciec Gona.
Dlaczego nie odwiedziłeś Gona?
Przecież wiesz, w jakim stanie się znajduje!
Wysłuchajmy odpowiedzi.
Co cię łączy z Gonem?
Jesteśmy kumplami.
Rozumiem, doceniam to.
Mam nadzieję, że pozostaniecie przyjaciółmi.
To wszystko.
Odpowiedz na pytanie!
Albo po prostu go odwiedź!
Idź się zobaczyć z Gonem!
Słyszałem, że posiada wielu przyjaciół.
Ich wsparcie w pełni wystarczy.
Nie wciskaj mi tu kitu, draniu!
Nawet nie wiesz,
jak bardzo chciał cię zobaczyć!
Jeśli do niego przemówisz,
może mu się poprawić!
Czy powiedział, że chce,
bym go odwiedził?
Nie mógłby tego zrobić,
nawet gdyby chciał!
Ty...
...skurwielu!
Idź do diabła!
Bosko!
Na stronie łowców znajdą państwo
materiał filmowy z dzisiejszego spotkania,
więc dajcie znać wszystkim nieobecnym!
Powiedzcie im, że muszą to zobaczyć!
Rodzina Zoldycków ma zupełnie
inne plany odnośnie Alluki.
A ten człowiek nigdy się nie zmieni.
Następnym razem:
„Magik x I x Lokaj”.