Po prostu cudownie!
Na stronie łowców znajdą państwo materiał filmowy
z całego, powtarzam, z całego dzisiejszego spotkania,
więc dajcie znać wszystkim nieobecnym!
Powiedzcie im, że po prostu
muszą to zobaczyć!
Magik x I x Lokaj
Ogłoszę teraz wyniki czwartej tury wyborów.
Z 661 posiadających prawo wyborcze łowców
642 oddało prawidłowe głosy,
a 19 nie wzięło udziału w głosowaniu.
1) Pariston: 258 [39%].
2) Cheadle: 57.
3) Leorio: 55.
4) Botobai: 31.
5) Mizaistom: 27.
6) Ickshonpe: 26.
7) Teradein: 21.
8) Morel: 20.
9) Saccho: 15.
10) Biscuit: 14.
11) Sanbica, Linne: 13.
13) Loupe, Bushidora: 12.
15) Cutie: 10.
16) Ging: 8.
17) Tsezguerra: 5.
18) Knov, Kite, Gon: 4.
21) Kanzai i 3 innych: 3.
25) Hanzo i 5 innych: 2.
28) Saiyu i 8 innych: 1.
Frekwencja wyniosła 97,1%.
Warunki nie zostały spełnione, więc głosowanie trzeba powtórzyć.
1. Pariston.
2. Cheadle.
3. Leorio.
4. Botobai.
Jako że frekwencja przekroczyła
95 wymaganych procent,
piąta tura zostanie zawężona
do 16 czołowych kandydatów.
Przedstawię teraz każdego z nich,
zaczynając od miejsca pierwszego.
Proszę skorzystać z tych informacji
podczas głosowania.
Pariston Hill, trzygwiazdkowy łowca
i aktualny wiceprezes Stowarzyszenia.
Jego motto to promocja bardziej
przyjaznego Stowarzyszenia Łowców.
Cheadle Yorkshire,
trzygwiazdkowy łowca.
Jest mózgiem Zodiaków, który utrzymuje
organizację w czystości.
Leorio Paradinight, nowicjusz.
Zyskał sławę po uderzeniu Ginga.
Studiuje medycynę.
Botobai Gigante,
trzygwiazdkowy łowca.
Doradca Zodiaków,
najbardziej dorównywał prezesowi zarówno pod względem reputacji, jak i umiejętności.
Mizaistom Nana, dwugwiazdkowy łowca przestępców.
Sumienie Zodiaków.
Swoim zdrowym rozsądkiem zaskarbił sobie szacunek frakcji przeciwnej prezesowi.
Ickshonpe Katocha,
jednogwiazdkowy łowca hakerów.
Mieszkaniec cyfrowego świata.
Sam nie brał jeszcze udziału w głosowaniu.
Teradein Neutral,
dwugwiazdkowy łowca głów.
Specjalizuje się w poszukiwaniu talentów.
Chce zreformować Egzamin Łowców.
Morel Mackernasey,
jednogwiazdkowy morski łowca.
Czy po pokonaniu mrówek chimerzych
wskoczy do grona trzygwiazdkowców?
Skupia się na przygotowaniach do ewentualnej
inwazji kolejnych nieznanych gatunków.
Saccho Kobayakawa,
dwugwiazdkowy łowca kłopotów.
Doradca Zodiaków.
Próbuje zreformować Stowarzyszenie zza sceny.
Biscuit Krueger, dwugwiazdkowy łowca klejnotów.
Symboliczna matka Stowarzyszenia...
Chciałem powiedzieć "starsza siostra".
Coraz więcej ludzi chce,
by ich skarciła.
Sanbica Norton, jednogwiazdkowy łowca wirusów.
Pani lekarz Stowarzyszenia.
Prosiła, by na nią nie głosować.
Linne Hors-d'oeuvre,
dwugwiazdkowy łowca-smakosz.
Najstarszy łowca w Stowarzyszeniu.
Od pięciu lat nikt nie słyszał jej głosu.
Bushidora Ambitious,
jednogwiazdkowy łowca czarnych list.
Oficer dyscyplinarny Stowarzyszenia.
Opowiada się za zmianą
Dziesięciu Przykazań Łowców.
Loupe Highland, łowca zagubionych.
Potrafi znaleźć dosłownie wszystko.
Zajmuje się zagadnieniem zaginionych łowców.
Cutie Beauty, jednogwiazdkowy łowca młodości i piękna.
Znana jako liderka fanklubu wiceprezesa.
Chce uczynić Stowarzyszenie pięknym i młodym.
Ging Freecss, dwugwiazdkowy łowca-archeolog.
Włóczęga Zodiaków.
Czyżby to głosy litości zapewniły mu
tak wysokie miejsce?
Leorio jest trzeci?!
Niezły jest.
Idź do diabła!
To wideo musiało zrobić
na wszystkich duże wrażenie.
Bez oporów używa Nenu przed tłumem ludzi.
Idź do diabła!
Zdaje się, że jest emiterem.
Ojciec Gona jest tak bardzo nielubiany?
Leorio dostał owację na stojąco.
Po prostu cudownie!
Na stronie łowców znajdą państwo
materiał filmowy z całego...
Pan Illumi?
Tak, już go daję.
Proszę poczekać.
Dzięki Gotohowi...
...coś sobie uświadomiłem.
Alluka znajduje się w centrum
wykresu korelacji naszej rodziny.
Bez względu na to, co mówi mój ojciec, darzy mnie zaufaniem.
Dlatego pozwolił Gotohowi nam towarzyszyć,
zamiast zatrzymać nas siłą.
chce się uwolnić
chce kontrolować
daj i weź
całkowicie neutralny
zazdrość
daj i weź
nadzór
czujność
zaufanie
posłuszeństwo
nadzór
lojalność
nie radzi sobie
odpowiedzialni
na rozkazy
przychylność
chce kontrolować
miłość
irytacja
szacunek
wielkie nadzieje
Co nie zmienia faktu, że obawia się mocy Alluki.
Jednak nie może być inaczej,
bo jeden zły ruch może unicestwić całą rodzinę.
Z drugiej strony bardzo chciałby kontrolować tę moc.
Ten wewnętrzny spór objawia się w jego decyzji
o zamknięciu jej w pokoju wypełniony zabawkami.
Dlatego też wysłał z nami Tsubone i Amane,
czyli jego najbardziej zaufanych lakajów.
W razie czego mogą natychmiast sprowadzić nas z powrotem do rezydencji.
Ma również nadzieję, że zbiorą wskazówki,
które umożliwią mu kontrolowanie Alluki.
Tsubone i Amane zdają sobie sprawę
ze swojej roli i są bardzo czujne.
Co prawda Gotoh i Canary
nie mogą pomagać nam otwarcie,
jednak są po naszej stronie.
Nie można zapominać również o Illumim.
Gdy tylko padło jego imię,
Amane stała się bardziej spięta.
To oznacza, że Amane i Tsubone, a także
ojciec i dziadek nie zgadzają się z Illumim.
Prawdopodobnie Illumi chce, by Alluka...
Świetne zagranie, Gotoh.
Wypowiedziałeś jego imię,
by sprawdzić reakcję Amane.
Gdyby była tu Tsubone,
prawdopodobnie zauważyłaby reakcję Gotoha
po odebraniu telefonu,
a następnie odwróciłaby moją uwagę
lub też zasygnalizowała Amane, by stłumiła emocje.
To wewnętrzny konflikt rodzinny.
Wewnętrzna misja.
Gdy członkowie rodziny mają inne opinie lub cele,
zamiast zjednoczyć się w realizacji tego samego celu,
działają na własną rękę.
To pojedynek!
Ojciec i dziadek chcą mieć Allukę pod ręką,
by móc ją kontrolować.
Nie chcą również, bym narażał się
na działanie jej mocy.
Natomiast ja...
...chcę uratować Gona
i zapewnić Alluce wolność.
Z kolei Illumi...
...chce zabić Allukę!
To ty, Killua?
Tak.
Usunąłeś igłę, prawda?
Zgadza się.
I od razu lepiej się poczułem.
W takim razie nie będę musiał się
powstrzymywać podczas mordowania.
Chcesz mnie zabić?
Zabijanie członków rodziny
na wewnętrznej misji jest zabronione.
Pozostałych to nie dotyczy.
Amane, ta część jest przezabawna!
Dlaczego ta historia jest taka tajemnicza?
Czy to dlatego ojciec wypowiedział te słowa?
Nie powinieneś uważać tego czegoś za członka rodziny.
Wszyscy, co do jednego,
zmawiają się przeciwko nam!
Doskonale.
Pokonam was w waszej własnej grze.
No to zaczynajmy zabawę.
Paniczu Killuo!
Nie puszczaj panicza Alluki!
Dobra, trzymam ją.
Jeśli oddalicie się od siebie dalej niż na metr,
Amane przechwyci panicza Allukę
i Tsubone siłą odprowadzi was do domu!
O, rany.
Chyba trochę przesadziłeś.
Nie miałeś go o coś poprosić?
Mam swojego sekretnego informatora.
Zaniepokoiła mnie dostarczona przez niego wiadomość.
Killua ukrywa przed nami reguły.
A jeśli istnieją reguły,
których nie znam,
negocjacje z nim nie mają najmniejszego sensu.
Równie dobrze mógłby przyjąć moje żądania,
ponieważ byłyby mu na rękę.
Dlatego pozbędę się Alluki, zanim będzie miał szansę wykorzystać tę przewagę.
Oczekuję od ciebie jedynie eliminacji lokajów
i oddzielenia Alluki od Killui.
Przynajmniej na razie.
Okej.
Swoją drogą mogę zabić Killuę?
Zabiję cię!
Tu i teraz.
Żartowałem.
Wylewa się z ciebie żądza krwi.
To chyba niezbyt dobrze?
Żądza krwi Illumiego!
Dałem ciała.
Specjalnie mnie podpuściłeś?
Gdzieżbym śmiał.
Jeśli to tylko możliwe,
chciałbym, aby Gon przeżył.
Im więcej zabawek, tym większa frajda.
Oczywiście tylko wtedy,
jeśli to będzie możliwe.
Bez obaw, braciszek jest przy tobie.
Nie otwieraj oczu i trzymaj się mocno.
Dobrze.
Najlepiej byłoby trzymać się
na dystans od pana Illumiego.
Na wypadek, gdyby znał naszą trasę,
najlepiej będzie zmieniać kierunek biegu.
Podzielam tę opinię,
co nie zmienia faktu,
że ci nie ufam.
Moja babcia i ja nie jesteśmy wrogami panicza.
Tylko w tej chwili.
To może się zmienić wraz ze zmianą nastroju ojca.
Pan Silva i Zeno również nie są wrogami panicza.
Naszym zadaniem jest bezpiecznie
sprowadzić panicza do domu.
Jeśli to nie dotyczy również Alluki,
wszyscy jesteście moimi wrogami!
BOSKA SZYBKOŚĆ!
SZYBKOŚĆ BŁYSKAWICY!
To ja, sytuacja uległa zmianie.
Panicz Killua oddzielił się od nas.
Potrzebujemy czterech samochodów.
Będziemy podążać tą samą drogą.
Jeśli skontaktuje się z tobą panicz Killua,
o ile nie poruszy zakazanych tematów,
wykonuj jego instrukcje.
Pan Illumi zna nasze ruchy.
Pomaga mu któryś z lokajów lub członków rodziny.
Zachowaj czujność.
Zrozumiano.
Dojrzałeś, paniczu.
Gdybym wcześniej nie wiedziała o tej technice,
nie zdążyłabym zareagować.
Stał się znakomitym zabójcą.
Na starość stałam się strasznie ckliwa.
W takim razie nie da się pokonać Illumiemu.
To było niegrzeczne z mojej strony.
Jednakże nie jest mi łatwo lubić Illumiego i Millukiego,
którzy przypominają swoją matkę.
A teraz czas odsunąć na bok osobiste uczucia.
Jeśli złamie reguły,
wszystko ulegnie zmianie.
Muszę wziąć pod uwagę szybkość panicza
i wymyślić sposób, jak go poskromić.
W porządku, uciekliśmy tak daleko,
że możemy chwilę odpocząć.
Najlepiej byłoby bez przerwy
używać Szybkości Błyskawicy,
jednakże na wszelki wypadek wolę mieć zapas energii po dotarciu do miasta.
Braciszku,
czy jestem dla wszystkich ciężarem?
Czy gdyby mnie nie było,
wszyscy lepiej by się dogadywali?
Alluko,
gdybym...
...był jedyną osobą na świecie,
która cię kocha,
byłabyś smutna?
Tak się cieszę, że nie mogę przestać się śmiać.
Widzisz?
Twój braciszek zawsze będzie przy tobie.
A pozostałymi się nie przejmuj.
Ktoś tam jest.
Tsubone?
A może Illumi?
To by było zbyt proste.
Ale dam radę!
Chodźmy.
Coś ty za jeden?
Jestem magikiem, który wolałby
pozostać anonimowy.
Nie powinnyście z nim walczyć.
Po prostu unikajcie ataków.
Zachowajcie energię na misję.
Ścigajcie panicza Killuę.
Za to ja chętnie z tobą zagram.
Umiejętność pozwalająca piekielnie szybko wystrzeliwać monety z siłą większą od pocisków.
Posiadanie umiejętności o takiej mocy tłumaczy,
dlaczego odesłałeś swoje podwładne.
Nie powinien być w stanie złapać ich
i wyjść z tego bez szwanku.
Musiał użyć swojej umiejętności.
Moja aura posiada właściwości gumy i kauczuku.
ELASTYCZNA MIŁOŚĆ
BUNGEE GUM
Zdradziłeś mi zbyt dużo szczegółów.
Obyś tego później nie żałował, oszuście!
Nie ma sensu zdradzać imienia osobie,
która zaraz umrze.
Nie ma również znaczenia,
czy poznasz moją moc.
Hisoka i Gotoh lada moment rozpoczną walkę.
Grad monet!
Siatka z gumy!
Podczas gdy Gotoh i Hisoka
toczą zażartą walkę,
Illumi ściga uciekającego Killuę.
Następnym razem: „Igły x I x Dług”.