Usunąłeś igłę, prawda?
Zgadza się.
I od razu lepiej się poczułem.
W takim razie nie będę musiał
powstrzymywać się podczas mordowania.
Chcesz mnie zabić?
Zabijanie członków rodziny
na wewnętrznej misji jest zabronione.
Jednak pozostałych to nie dotyczy.
Nie powinieneś uważać
tego czegoś za członka rodziny.
Wszyscy, co do jednego,
zmawiają się przeciwko nam!
Doskonale.
Pokonam was w waszej własnej grze.
Igły x I x Dług
By ocalić Gona, Killua porwał Allukę
i skierował się w stronę miasta.
Hisoka pomagający Illumiemu zabić Allukę...
...stanął twarzą w twarz z Gotohem oraz pozostałymi
eskortującymi dwójkę bohaterów lokajami.
Umiejętność pozwalająca piekielnie szybko wystrzeliwać monety z siłą większą od pocisków.
Posiadanie umiejętności o takiej mocy tłumaczy,
dlaczego odesłałeś swoje podwładne.
Nie powinien być w stanie złapać ich
i wyjść z tego bez szwanku.
Musiał użyć swojej umiejętności.
Moja aura posiada właściwości gumy i kauczuku.
Zdradziłeś za dużo szczegółów.
Obyś później tego nie żałował, oszuście!
Nie ma sensu zdradzać imienia osobie,
która zaraz umrze.
Nie ma również żadnego znaczenia,
czy pozna twoją moc.
Wystarczy tych bzdur!
Złapałem!
Czyżby moje oczy przywykły do twojego ataku?
Wydawał się o wiele wolniejszy.
Bo tak rzeczywiście było.
Część mocy przeznaczyłem na nadanie im rotacji.
Jeśli nie uwolnisz swojej umiejętności,
zostaniesz splątany i uduszony przez własną aurę.
A może wolałbyś zginąć od ran postrzałowych?
Wybierz, co ci odpowiada.
Bungee Gum, uwolnienie!
Zdołał w takim stanie uniknąć ataku?
Co za szybkość!
Nie nadążam za nim!
Moją pierwszą zagraną kartą było
wystrzelenie zza pleców gumy,
bym mógł ją aktywować
wraz z usunięciem gumy spod stóp.
A zatem podły magik ma dla ciebie
zagadkę Mrocznego Żniwiarza.
Z twojego ataku zdobyłem 22 monety.
Ile z nich do ciebie wróci?
Zamierza wystrzelić je
w moją stronę przy pomocy gumy?
Będziesz mógł odpowiedzieć na to pytanie,
licząc ilość dziur w swoim ciele.
Gum, uwolnienie!
Nie lekceważ mnie!
Nawet jeśli będzie ich więcej niż 22,
zestrzelę je wszystkie!
Odpowiedź brzmi: wystarczająco dużo, by cię zabić.
Zagadki Śmierci są pytaniami retorycznymi.
Czterdzieści kilometrów do następnego miasta!
Powinienem wytrzymać.
Alluka, znów może trochę szumieć.
Wytrzymam.
BOSKA SZYBKOŚĆ!
(kanmuru)
SZYBKOŚĆ BŁYSKAWICY!
(denkousekka)
Doprawdy imponujące.
Na utwardzonej drodze
nie będę w stanie go dogonić.
Amane, to ja.
Panicz Killua zmierza do Parasty.
Trzeba za nim ruszyć drogą.
Canary, idziesz ze mną.
Motocykl mojej babci porusza się szybciej,
gdy siedzą na nim dwie osoby.
Czy to...
Moja babcia.
Złap się mocno!
Nasza aura posłuży za paliwo,
więc będziesz bardziej wyczerpana
niż przy podróży pieszej.
Przygotuj się.
W drogę!
Znalazłam ich!
Serio?!
Co prawda niosę Allukę,
ale to pełna moc Szybkości Błyskawicy!
Niech to szlag!
Jeśli nieco zboczę z kursu,
motocykl będzie bezużyteczny!
Co teraz?
Przyjedziemy na miejsce przed nim.
O jakim miejscu mówisz?
Biorąc pod uwagę szybkość panicza Killui,
dotrze do Parasty w mniej niż 10 minut.
Paniczowi Illumiemu dotarcie tam
zajmie ponad 20 minut.
Jak myślicie, co będzie robił
przez te 10 zyskanych minut?
Zmieni wygląd?
Zła, choć urocza odpowiedź.
W sumie nie jest to wykluczone.
Co panicz Killua najbardziej będzie
chciał zrobić po zgubieniu nas?
Skontaktować się z przyjaciółmi.
Bingo!
A jak może to zrobić,
byśmy się o tym nie dowiedzieli?
Będzie musiał pozbyć się urządzeń
namierzających i podsłuchowych,
a następnie użyć nieswojego telefonu.
To tylko podstawy.
Weź poprawkę na aktualną sytuację!
Nawet jeśli znamy położenie panicza Killui,
gdy nie będziemy w stanie się do niego zbliżyć,
nie będziemy wiedzieć, co aktualnie robi.
W takim razie gdzie się uda?
Prawda, że proste?
Ruszajmy!
Czekałyśmy na was.
Cholerka, niezłe jesteście.
Przygotowałyśmy już sterowiec.
Ile dokładnie?
Wygląda na to, że tylko jeden.
Odbiło wam?
Aby zgubić Illumiego, potrzebujemy 5-6 sterowców zmierzających w różnych kierunkach!
Rozdzielcie się i załatwcie wszystkie formalności!
Ten sterowiec zabierze nas do celu.
Zgadzasz się?
Tak.
Będziemy musiały wykupić po dwa bilety,
by nie zorientował się, że sterowce są bezzałogowe.
Przecież to oczywiste!
Masz mnie za kretynkę?
Co to znaczy?
Zapytaj w informacji.
Na jakie imiona wykupić bilety?
Nie potrafisz nic zrobić sama?!
Gdzie panicz Killua?
Cholera!
Zagadywałaś mnie specjalnie,
by pozwolić im uciec!
Nie mam pojęcia,
o czym mówisz.
Musimy ich ścigać!
Zajmij się tym.
Przygotuję pozostałe sterowce
i zabiorę się jednym z nich.
Jeśli zamierzasz ścigać ich drogą lądową,
upewnij się, że nikt cię nie będzie śledzić.
Co ty wygadujesz?!
Jeśli polecisz za nimi sterowcem,
wszystko się wyda!
Nie planowałam za nimi lecieć.
Posłużę za przynętę.
Dodatkowo zamierzam spotkać się z Gotohem,
więc najlepiej będzie przybrać go sterowcem.
Czego?
Twoje prawdziwe oblicze jest urocze.
Założę się, że panicz Killua
bardziej by cię taką polubił.
Nabijasz się ze mnie?!
Wcale, a wcale.
Naprawdę tak uważam.
Gotoh.
Dzwoni Killua.
Co się stało?
Martwiłem się.
Nie mogę dodzwonić się do pana Gotoha.
Spróbuję się z nim skontaktować.
Twój starszy brat chce zabić młodszego brata?
Zgadza się.
Alluka jest dla Gona jedynym ratunkiem,
jednak poluje na nią Illumi,
ponieważ jego zdaniem moje życzenie
może doprowadzić do anihilacji całej rodziny.
Trochę się spóźniliśmy.
Czy nie lepiej będzie poczekać na nich w szpitalu?
Wraz ze zbliżaniem się do szpitala
nasze szanse na sukces maleją.
W pobliżu będą przyjaciele Killui.
Jeśli będziemy się tam kręcić,
zorientują się, że coś jest nie tak.
Osiem sterowców?
Potrzebujemy więcej ludzi.
Zamierzasz sprowadzić przyjaciół?
Jestem strasznie nieśmiały.
Jesteś moim jedynym sprzymierzeńcem.
Trochę szkoda używać mi igieł,
ale chyba będę musiał.
Wspaniała aura.
Jeśli wbiję je w czyjeś ciało i wydam mu rozkazy,
będzie pracował dla mnie aż do śmierci.
Moje ofiary zazwyczaj tak bardzo się starają,
że kończy się to dla nich śmiercią.
I za to może spełnić życzenie?
Przerażająca moc.
Gdyby segregacjoniści się o tym dowiedzieli,
z pewnością chcieliby to wykorzystać.
Illumi prawdopodobnie będzie ścigał
sterowce drogą lądową.
Moi lokaje wysłali siedem sterowców-przynęt.
Mój brat nie lubi polegać na innych,
dlatego niemal na pewno wykorzysta
ludzi sterowanych igłami.
Ludzi sterowanych igłami?
Przy pomocy specjalnych igieł przesiąkniętych Nenem
tworzy walczących dla niego na śmierć i życie żołnierzy.
Wykorzystuje do tego zwykłych cywili.
Poprzez igły wstrzykuje im swoją potężną aurę,
dlatego w momencie przekłucia
stają się roślinkami.
Zbierz kilku łowców, którzy zajmą się
wyłapaniem jego marionetek.
Jeśli zdobędziemy dowód, że Illumi nieodwracalnie uszkodził ciała wielu niewinnych cywili,
będziemy mogli urządzić na niego obławę,
nawet jeśli jest zawodowym łowcą.
Słowa Killui odnoszą się
do czwartego przykazania łowców.
Czwarte przykazanie łowców:
„Łowcy nie mogą polować na innych łowców”.
„Zasada ta nie dotyczy łowców,
którzy dopuścili się ohydnych zbrodni”.
O ile się nie mylę, kilku kandydatów na nowego prezesa
opowiada się za zmianą przykazań i egzaminu łowców.
Jeśli złapiemy Illumiego,
wielu ludzi ich poprze.
Killua, naprawdę chcesz sprzedać własnego brata?
Nie jestem w stanie wybaczyć komuś,
kto próbuje skrzywdzić Allukę.
Nawet jeśli tą osobą jest mój brat.
Zrobię wszystko,
by go zmiażdżyć.
Zrozumiałem.
Teradein i Bushidora prawdopodobnie
natychmiast wyciągną do nas pomocną dłoń.
Powinno znaleźć się wielu łowców,
którzy z przyjemnością nam pomogą.
Jako że szpital znajduje się w tym samym mieście,
w którym Stowarzyszenie Łowców posiada swoją kwaterę,
będziesz tuż pod naszym nosem.
Jednakże mimo tego poinformuję wszystkich,
że nasz przeciwnik jest szalenie niebezpieczny.
Za cel misji obierzemy zabezpieczenie
kontrolowanych cywili, a nie pojmanie Illumiego.
Rozumiem, może być.
Otrzymałem dane z lotniska w mieście Parasta.
Sześć sterowców, które opuściły lotnisko,
wyląduje w promieniu 20-30 kilometrów od szpitala.
Nie wiemy, którymi z nich lecą Killua i jego lokaje.
Illumi nie może ścigać czegoś,
czego nie widzi,
dlatego on i kontrolowani przez niego ludzie będą podążać
za sterowcami w odległości pozwalającej im na obserwację celów.
W drodze do Swaldani, czyli miasta, w którym znajduje się szpital,
w wielu miejscach będą podatni na ataki.
Właśnie tam wyślemy łowców.
Naszym priorytetem jest przejąć
kontrolowanych cywilów.
Pojmijcie każdą osobę podążającą za sterowcami.
Później potwierdzimy,
czy posiadają igły.
Rozkaz!
W drogę!
Go!
Hisoka, możesz pozbyć się dla mnie fałszywek?
Okej.
Będę trochę zajęty.
Od początku wiedziałem,
że czwarta zasada jest nieprzemyślana.
Po pojawieniu się takiego bydlaka jest już za późno.
Reputacja Stowarzyszenia zostanie zszargana.
Egzamin musi być bardziej restrykcyjny.
Gdybyśmy przyjmowali tylko poprawnie
zachowujących się kandydatów,
nie mielibyśmy teraz tego problemu.
Nadszedł czas,
by nasza trójka współtworząca frakcję
przeciwną prezesowi opuściła Stowarzyszenie.
CEŃCIE SERCE PONAD WSZYSTKO
Witajcie, drodzy państwo.
W dniu dzisiejszym ja, Teradein Loupe,
oraz Bushidora połączyliśmy siły.
Powszechnie jesteśmy znani
jako frakcja przeciwna prezesowi,
jednak absolutnie nie jest to prawdą.
Zapewniam państwa, że odziedziczyliśmy
nasze dusze łowców po prezesie.
By wypełnić jego wolę,
pragniemy przywrócić i zreformować wszechstronny oddział,
do którego należał niegdyś były prezes,
GRUPA SEIRIN
legendarną Grupę Seirin.
Teradein zostanie jej liderem.
a Loupe jego zastępcą.
Natomiast ja, Bushidora, będę służył
jako kapitan oddziałów.
By wyrazić naszą solidarność,
prosimy o oddawanie wszystkich
głosów na naszego lidera.
Mamy nadzieję, że wszyscy zgadzający się z naszym wystąpieniem łowcy oddadzą głos na naszego towarzysza.
Korzystając z tej okazji,
chciałbym zakomunikować,
że otrzymaliśmy pewną informację
z wiarygodnego źródła,
według której znaleziono pewnego łowcę
winnego wielu paskudnych przestępstw.
Aktualnie próbujemy go złapać.
Panie i panowie,
przebudujmy wspólnie Stowarzyszenie Łowców,
by stało się świątynią mądrości i uczciwości!
Tak oto spór rodziny Zoldycków o najmłodszego jej członka,
Allukę, zaczął przybierać na intensywności,
wciągając w całą sprawę Stowarzyszenie Łowców.
Teradein i jego towarzysze próbują
przejąć kontrolę nad Stowarzyszeniem.
Gdy wybory zaczynają się rozkręcać,
Illumiemu udaje się dopaść Killuę.
Następnym razem:
„Grzech x I x Poznokieć”.