PIĄTA TURA WYBORÓW
W piątej turze wyborów na pierwszym
miejscu uplasował się Pariston,
1) Pariston: 274 [41,4%].
2) Teradein: 77.
3) Cheadle: 63.
4) Leorio: 55.
5) Ickshonpe: 28.
6) Botobai: 26.
7) Mizaistom: 21.
8) Morel: 20.
9) Biscuit: 18.
10) Saccho: 16.
11) Linne: 15.
12) Cutie: 10.
13) Ging: 7.
14) Sanbica: 3.
15) Loupe, Bushidora: 0 .
PRAWIDŁOWE GŁOSY: 633 (28 NIEOBECNYCH)
FREKWENCJA: 95,8%
jednakże nie zdobył większości głosów,
więc niezbędna była kolejna tura ze stawką okrojoną
do ośmiu pierwszych kandydatów.
Mam coś powiedzieć na temat swojej porażki?
CUTIE BEAUTY (śliczna piękność)
Ale ja wcale nie przegrałam.
Nasz ukochany Pariston niewątpliwie spełni moje marzenie
o pięknym i młodym Stowarzyszeniu Łowców.
BISCUIT KRUEGER
Tak, to prawda, że ten staruszek,
znaczy się Netero,
momentami zachowywał się jak totalny wariat.
Jednak pozwólcie,
że coś wam powiem.
Walka z mrówkami
jest najlepszym przykładem,
że czasem trzeba stać się zimnym draniem.
Zapamiętajcie to sobie!
GING FREECSS
SACCHO KOBAYAKAWA
Po prostu będę kontynuował wspieranie Stowarzyszenia zza sceny.
Nie będę sugerował
państwu żadnych imion,
jednak mam nadzieję, że zagłosują państwo
na kogoś wartego mojego wsparcia.
SANBICA NORTON
Chciałabym państwu podziękować za oddane na mnie głosy,
jednak błagam - nie róbcie tego więcej!
LINNE HORS-D'OEUVRE (Linne Przystawka)
Grzech x I x Paznokieć
Tak, słucham.
Nie uwierzysz,
jaką mapę zdobyłem.
Posiada trasy przelotu i cele podróży
wszystkich sześciu sterowców.
Wygląda na to, że nasi milusińscy znajdują się
na którymś z dwóch pozostałych sterowców.
Przesłać ci zdjęcie?
Oczywiście nieco zmienione
przy pomocy Teksturowej Niespodzianki.
Nie trzeba.
U mnie też był jeden idiota z mapą.
Poza tym wiem już,
którym sterowcem leci Killua.
Rozumiem.
No tak, zapomniałem o jego podglądaczu.
Ktoś mnie obserwuje?
Nie jestem przecież jeszcze tak stara,
by dać się śledzić podczas pościgu.
Od samego początku misji
czuję na sobie czyjś wzrok.
Mimo że ten ktoś jest bardzo daleko,
nie jestem w stanie go zgubić.
Jeszcze nigdy mi się to nie zdarzyło.
Śledząca mnie osoba
musi znać się na swoim fachu.
Amane, biegiem do mnie!
Polecimy!
Już!
Na szczęście dzisiejszej nocy jest pochmurno.
Panicz Killua na pewno z tego skorzysta.
Chłopak babuni.
Co tak długo?
Ruszajmy!
Tak jest!
Umiejętność Tsubone,
Rider's High (euforia kierującego),
pozwala jej przekształcać
swoje ciało w różne pojazdy.
Jednakże pojazdy te są napędzane
aurą kierującej nimi osoby,
dlatego nie jest w stanie jeździć sama.
Ponad chmurami nie pomoże im nas dojrzeć nawet najlepszy sprzęt obserwacyjny.
Amane, gdy pojawi się jakiś podejrzany obiekt latający,
masz go natychmiast zestrzelić.
Tak jest!
Wciąż zostało trochę czasu
do lądowania sterowców.
Pomogę trochę Hisoce.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Wciąż czekamy na cel.
Utraciliśmy kontakt z Punktem C!
W Punkcie A nie doszło jeszcze do walki.
Może powinniśmy ich wysłać jako wsparcie?
Nie możemy zakładać,
że Punkt A jest bezpieczny.
Illumi potrafi manipulować ludźmi
przy pomocy swoich igieł.
Niewykluczone, że już przejął tamten obszar.
Chcesz powiedzieć,
że zabił ponad 20 ludzi?!
Żadna ilość amatorów nie da mu rady.
Powinniśmy ostrzec zawodowców
ścigających ludzi kontrolowanych igłami.
Latun i Kenzaki nie odbierają.
Co?
Ścigane przez nich sterowce
znajdowały się blisko siebie.
Najprawdopodobniej...
Wygląda na to, że muszę iść.
Mam szansę udowodnić, że jestem wart
tytułu kapitana Grupy Seirin!
A co z wyborami?
Wszyscy zdolni do oddania głosu
powinni to zrobić.
Nawet po wykluczeniu głosów
wszystkich polujących...
...powinniśmy znaleźć się w pierwszej czwórce.
Musimy kontynuować głosowanie w wyborach.
Nawet jeśli nie jesteśmy w stanie przewidzieć wyników,
nie chcę manipulować wyborami poprzez niebranie w nich udziału.
Może zatrudnimy łowców ze stowarzyszenia?
Jeśli pokażemy im, że chcemy kontynuować
tradycje Stowarzyszenia Łowców,
powinniśmy podkraść parę głosów Paristonowi.
W pełni się z nim zgadzam.
Trzeba działać natychmiast!
Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem,
zatrudnieni łowcy zostaną zabici przez wroga
i nie wezmą udziału w następnej turze.
Gdybym zdradził ten plan Teradeinowi,
z pewnością byłby temu przeciwny.
Nie mogąc przewidzieć wyników,
powinniśmy zaniżyć frekwencję,
by je unieważniono.
Teradein jest zbyt uczciwy,
a Bushidora nie potrafi planować.
Pan Teradein poprosił o wynajęcie łowców zgodnie z procedurami stowarzyszenia?
Wspaniale!
Po prostu cudownie!
Zaakceptuj jego prośbę!
Wykonajcie tę robotę!
Nie musisz się o mnie martwić.
Powiem więcej - jeśli nie ma żadnych limitów
co do ilości wysłanych łowców,
weź wszystkich!
Jeśli będziesz chciał o co zapytać lub coś mi przekazać podczas wykonywania zlecenia,
proszę niezwłocznie do mnie zadzownić.
Jeśli będzie trzeba coś usprawnić,
na pewno coś wymyślimy.
Cóż za wspaniałe trio.
Już ich lubię.
Zbyt łatwo ich rozgryźć.
Wyniki szóstej tury wyborów:
1) Pariston: 272 [41,1%].
2) Teradein: 73.
3) Cheadle: 66.
4) Leorio: 58.
5) Morel: 53.
6) Mizaistom: 44.
7) Botobai: 37.
8) Ickshonpe: 0.
Ważne głosy: 603 (58 nieobecnych).
Frekwencja: 91,2% (zbyt niska).
Głosowanie unieważnione ze względu
na zbyt niską frekwencję?
Co tu się wyprawia?!
Teradein!
Wszyscy ścigający igłowe marionetki
zostali wymordowani!
Członkowie naszej grupy, kamerzyści,
a także łowcy ze Stowarzyszenia!
Nawet Bushidora!
To niemożliwe!
Illumi musiał zatrudnić dziesiątki potężnych żołnierzy!
Dokładnie to jednego.
Od kiedy wzbiliśmy się w powietrze,
przestałam czuć na sobie czyjś wzrok,
czyli wcześniej rzeczywiście
byliśmy przez kogoś śledzeni.
Chmury się rozrzedziły.
Do szpitala już niedaleko,
więc powinno być w porządku.
Gdyby ktoś zobaczył Allukę
wchodzącą do szpitala,
Tsubone uznałaby, że jej moc została ujawniona
i natychmiast zabrałaby nas do domu.
Z drugiej strony wyczyszczenie terenu z ludzi
ułatwiłoby zadanie Illumiemu.
Dlatego wylądowanie sterowcem przy szpitalu nie jest najlepszym pomysłem.
Najlepiej będzie skorzystać z pomysłu Gotoha i podjechać pod szpital samochodem z zaciemnionymi szybami.
Canary?
Nie mogę dodzwonić się do Gotoha.
Ja też.
W takim razie poinformuj Hishitę i pozostałych, by natychmiast wysłali samochody do trzech następujących miejsc.
Przyjęłam.
Lecąc ponad chmurami,
zgubiliśmy naziemny pościg.
Powinniśmy bez przeszkód dostać się do samochodu.
Później pozostanie już tylko
wybrać najlepszą drogę do szpitala.
Gonie, czekaj na mnie.
Świetne wyczucie czasu, Hishita.
Straciliśmy trochę czasu na zrobienie pętli,
jednak dzięki temu jesteśmy
60 kilometrów od szpitala.
Nie znajdą nas.
Zawieź nas do szpitala.
Wedle życzenia.
Co się stało?
Jacyś ludzie stoją nam na drodze.
Przecież to igłowe marionetki!
Ale jakim cudem?!
Śledzenie nas powinno być niemożliwe!
Czyżby to samochód śledzili?
Hishita, gaz do dechy!
I tak są już praktycznie martwi!
Nie mogę tego zrobić, paniczu Killua.
Chyba że otrzymam taki rozkaz od pana Illumiego.
Co?!
Zostaliśmy otoczeni.
To jakiś obłęd!
Skąd on się tu wziął?!
Illumi,
jak?!
To niemożliwe!
Musiałby wiedzieć,
którym sterowcem lecimy!
Nie, nawet to by mu nie pomogło!
Przelecieliśmy dziesiątki kilometrów ponad chmurami.
Nie mógł ścigać nas drogą lądową!
Kil, wygląda na to, że ukrywasz przede mną
jakieś informacje na temat Alluki.
Powinienem użyć Boskiej Szybkości, wyrzucić Hishitę
i spróbować zwiać samochodem?
A może wrócić na pokład sterowca
i spróbować uciec drogą powietrzną?
Gdybym był sam, ucieczka
nie byłaby żadnym problemem,
jednak równoczesne zapewnienie
ochrony Alluce nie będzie proste.
Skąd znałeś nasze położenie?
Jeśli ci powiem,
oddasz mi Allukę?
W takim razie podziękuję.
Nie było pytania.
Alluka nie jest silniejsza
niż zwykłe, bezbronne dziecko.
Jeden atak igłowej marionetki
może zakończyć się jej śmiercią.
Co powinienem zrobić?
Muszę przyzwać Nanikę.
To ja.
Dałam się wykiwać jak idiotka.
Babunia Tsubone!
Twoja matka może zobaczyć wszystko,
co widzę przez swoje szkiełko.
Prawdopodobnie przesyłała obraz
paniczowi Illumiemu.
Bingo, Tsubone nieświadomie
robiła za mojego szpiega.
Zdałam sobie z tego sprawę, gdy natychmiast po rozrzedzeniu się
chmur ponownie poczułam na sobie czyjś wzrok.
Stało się to zbyt szybko.
Więc byłaś w stanie nas wyczuć?
Mogłem się tego po tobie spodziewać.
Mimo że znasz już prawdę,
nie możesz usunąć tego szkiełka,
ponieważ matka kazała ci je nosić.
Masz całkowitą rację.
Tsubone, daj mi paznokieć
ze środkowego paluszka.
Ależ oczywiście.
Proszę, paniczu.
Tsubone, daj mi paznokieć z palca serdecznego.
Oczywiście, to drobnostka.
Tsubone, bardzo ci dziękuję.
A teraz, paniczu Killua,
proszę wypowiedzieć życzenie.
Amane i ja zajmiemy się sprzątaniem.
Chciałabym w ten sposób zadośćuczynić
za utrudnianie paniczowi zadania.
Jesteś w stanie to zrobić?
Jeśli tak, nie mam nic przeciwko.
Podczas ratowania Gona będziesz musiał przejść ten sam proces spełniania życzenia.
Jeśli w celu uśmiercenia mnie
będziesz w stanie poświęcić tę dwójkę,
nie będziesz miał również problemów z poświęceniem życia wielu nieznajomych, by uratować Gona.
Zasada numer 5:
„Ta sama osoba nie może złożyć
dwóch życzeń z rzędu”.
Zabawniej będzie zabić Allukę
i zyskać nienawiść Killui,
czy też może oszczędzić Allukę i Gona,
czyniąc Illumiego moim wrogiem?
Trudna decyzja.
Jeśli odpowiesz twierdząco,
z przyjemnością zginę.
Twoja wewnętrzna misja
zakończy się wielkim sukcesem.
Mordowanie się między członkami
naszej rodziny jest zakazane,
ale to ta rzecz spełni twoje życzenie,
a ona nie należy do rodziny.
Nawet jeśli istnieje sekretna zasada powodująca,
że reguła numer 5 nie odnosi się do Killui,
nie mam nic przeciwko poświęceniu swojego życia,
jeśli w ten sposób ocalę resztę rodziny.
A Killua będzie cierpiał do końca swojego życia.
Będę żył w jego sercu po kres jego dni.
No już, śmiało.
Mam ofertę, Kil.
Moje życie w zamian za obietnicę,
że osobiście złożysz życzenie ratujące Gona.
Gdy Illumi umrze, Alluka będzie żył,
ale nie zyskam gniewu Killui.
Więc jeśli Gon zostanie uleczony,
wrócę do sytuacji wyjściowej.
W takim razie najpierw zabiję Allukę,
by Killua zaczął mnie nienawidzić,
a następnie zajmę się rozwścieczonym Killuą,
by zyskać nienawiść Illumiego.
To najlepszy wybór.
Nanika, ulecz lewą rękę Tsubone.
Aye.
Ręka, ręka.
Tsubone, podaj dłoń.
Ale, paniczu Killua...
Rób, co mówię.
Nanika doskonale radzi sobie z niszczeniem,
jednak ma problemy z naprawianiem.
Dlatego podczas leczenia
musi dotykać swojego celu.
Jednakże...
Aye.
Killua, pogłaszcz mnie!
Zasłużyłaś.
Świetnie się spisałaś, Naniko.
Gdy zwraca się do mnie po imieniu, jest Naniką.
Leczenie jest dla niej wyczerpujące,
dlatego musi się teraz zdrzemnąć.
Jednak to wszystko.
Gdy złożone jej życzenie dotyczy wyleczenia kogoś,
nigdy nie żąda po nim niczego okrutnego.
Nikt nie ma tak dobrego serca jak ona.
To ludzie składający idiotyczne życzenia są przeklęci!
Jeśli jeszcze raz zwrócisz się
do Naniki jak do obiektu,
przestanę uważać cię za swojego brata.
W porządku, Kil.
Jeśli możesz uleczyć Gona, nie podejmując żadnego ryzyka, nie mam nic przeciwko.
Jednak to nie zmienia faktu,
że Nanika jest niebezpieczna.
Nie wszystkie moje wątpliwości zniknęły.
Kil, wciąż coś ukrywasz.
Nie wiem na przykład, dlaczego piąta zasada
Millukiego ciebie nie dotyczy.
Dopóki wszystkiego mi nie wyśpiewasz,
Alluka nigdy nie będzie wolna.
Właśnie dlatego nie mogę ci powiedzieć, kretynie.
Gdybyś znał ostatnią regułę,
ty, nie, wy wszyscy...
...ponownie umieścilibyście w mojej głowie igły.
Paniczu Killua, zabiorę panicza do szpitala.
Kapitan Grupy Seirin, Bushidora,
zginął w pogoni za nikczemnym łowcą,
którego chcieliśmy postawić przed sądem.
To tylko potwierdza, że wśród nas
ukrywają się prawdziwe demony!
Jednakże muszę z przykrością stwierdzić, że Grupa Seirin
aktualnie nie posiada dostatecznej władzy,
by doprowadzić tychże łowców
przed wymiar sprawiedliwości.
Przyjaciele, powinniśmy połączyć siły
i rozwiązać tę pilną sprawę!
Musimy zrobić wszystko,
by frekwencja wyniosła ponad 95%,
a zwycięzca otrzymał większość głosów.
Dlatego próbujemy nakłonić Morela posiadającego
silne powiązania z frakcją byłego prezesa,
by został naszym nowym kapitanem.
Jednocześnie jesteśmy gotowi ujawnić imię,
twarz oraz zdolności wykrytego demona,
by zapobiec kolejnym tragediom.
Jeśli zgadzają się państwo z naszymi ideałami,
proszę głosować na Teradeina!
O ile dobrze pamiętam,
to odrzuciłem twoją propozycję.
Czy mógłbyś to ponowie rozważyć?
To prawda, że byłem bliskim znajomym byłego prezesa
i brałem udział w eksterminacji mrówek,
jednakże nie jestem wojownikiem.
Ze względu na charakter operacji uznano,
że będzie potrzebne moje wsparcie.
Nie powiedziałbym,
że jestem silny.
Ale...
Przecież widziałeś prezentacje
pierwszej szesnastki kandydatów.
Jestem morskim łowcą!
Moje miejsce jest na wodzie!
Jestem człowiekiem morza!
Nie należę do lądu!
Nie możesz się przystosować?
Jeśli zależy ci na szybkim zakończeniu wyborów,
powinieneś powiedzieć swoim zwolennikom,
by głosowali na Paristona!
Chociaż osobiście prędzej sczeznę,
niż na niego zagłosuję.
I coś na koniec.
Jeśli ujawnicie jego tożsamość,
wszyscy skończycie,
wąchając kwiatki od spodu.
I nie używajcie nazwy „Grupa Seirina”!
Jesteście na to za słabi!
Nie jestem zainteresowany współpracą z idiotami,
którzy nie będą słuchali moich ostrzeżeń.
Nie interesuje mnie również posada prezesa!
Koniec kropka.
Wyniki siódmej tury wyborów (liczba łowców: 635):
1) Pariston: 293 [46,1%].
2) Leorio: 95.
3) Cheadle: 87.
4) Mizaistom: 72.
5) Teradein: 43 (zginął w czasie trwania tury).
6) Morel: 14.
7) Botobai, Ickshonpe: 0.
Ważne głosy: 604 (31 nieobecnych).
Frekwencja: 95,1%.
Wyniki siódmej tury spowodowały, że niezbędne było kolejne głosowanie z czterema pierwszymi kandydatami w stawce.
Pozostała już tylko czwórka.
Czy wszystko pójdzie zgodnie z planem Paristona?
W jaki sposób poruszyć ludzkie serca?
Następnym razem:
„Zgoda x I x Koalicja”.