Chciałaś czegoś?
Podobno jutro odchodzisz.
Chcesz porzucić wybory i swojego syna?
Głupi łysol!
Jak zawsze musiał się wygadać!
Dlaczego nie zostaniesz do końca?
I tak już wiemy,
jak to się skończy.
Miałem wystarczająco dużo frajdy.
Najlepiej bawiłem się
podczas spotkania Leorio.
Obiecujący z niego chłopak.
Co ty wygadujesz?
Wciąż zostało czterech kandydatów,
więc nie wiemy, jak to się skończy.
A widzisz? Jednak rozumiesz.
Właśnie to miałem namyśli.
Zgoda x I x Koalicja
Zagłosuję dzisiaj na ciebie.
Powodzenia.
Odpowiesz w końcu na moje pytanie?
Zgłupiałeś?
Wynik będzie taki, że nie zapadnie rozstrzygnięcie!
Powiedzieć ci,
ile dni jeszcze to potrwa?
Niby skąd możesz to wiedzieć?
Ponieważ Mizai i ty wciąż nie zrezygnowaliście
z walki o zwycięstwo.
Jednakże jeśli rzeczywiście zależało wam na zwycięstwie,
trzeba było walczyć ostro od samego początku.
Powinniście byli użyć wszystkich niezbędnych środków,
by podczas drugiej lub trzeciej tury zdobyć większość,
a także spełnić warunek wysokiej frekwencji.
Trochę poniewczasie te twoje rady.
Łatwo jest się wymądrzać,
gdy już jest po wszystkim.
Gdybym ostrzegł cię wcześniej,
postąpiłabyś odwrotnie!
Irytująca z ciebie uparciucha.
Myśl sobie, co chcesz.
Gdy nadejdzie Dzień X,
obudzisz się z ręką w nocniku.
Zaczekaj!
Czego znowu?
Posłucham twoich rad.
Co mam robić?
Sprawiasz wrażenie, jakby to była
dla ciebie osobista porażka.
Nie jestem w stanie rozgryźć Paristona.
Jak mam go pokonać?
Jakoś dziwnie się czuję, doradzając osobie,
która nigdy nie wzięła sobie moich rad do serca.
Zacznijmy od tego,
co siedzi w jego głowie.
Nie zależy mu na zwycięstwie,
ale nie zamierza też ponieść porażki.
To czyni go niesamowicie silnym.
Przecież to niedorzeczne!
Wiem, wiem,
zdrowy rozsądek podpowiada ci, że to właśnie chęć zwycięstwa czyni ludzi silnymi.
Oczywiście masz rację w tej kwestii.
Jednakże właśnie opieranie się na zdrowym rozsądku czyni cię przewidywalną.
Szczególnie uwidacznia się to
w grze o głosy wyborców.
W grze?
Widzisz? Pomyślałaś,
że brak mi szacunku, prawda?
Przepełnia cię złość, ponieważ jesteś zrównoważoną moralistką sztywno trzymającą się zasad.
Nie odwracaj wzroku!
W ogóle nie zachowujesz się jak pies.
Jesteś po prostu sobą.
Pariston zna obie twoje strony,
dlatego trzyma cię w garści.
Wie, co dokładnie myślisz,
a także zna twoje kolejne kroki.
I mimo tego nie chce wygrać.
Dobry jest, nie?
Więc co mam zrobić?!
Tak jak mówiłem,
jeśli doradzę ci, co masz zrobić,
nigdy mnie nie posłuchasz.
Ile razy mamy to przerabiać?
W takim razie powiem ci, co się stanie,
jeśli gra będzie kontynuowana bez żadnych zmian.
Ty i Pariston przejdziecie
do następnej tury wyborów,
w której zmierzycie się w bezpośrednim pojedynku
i zamienicie się miejscami w tabeli wyników.
Jednakże wybory wciąż będą strasznie się wlec.
Pariston prawdopodobnie będzie starał się
zaniżyć frekwencję wyborów.
Łowcy, których kontroluje,
nie będą brali udziału w głosowaniu.
Dlaczego?
Przecież już ci mówiłem.
Nie chce ani wygrać,
ani przegrać.
Będzie przeciągał wybory aż do Dnia X.
Po prostu chce się dobrze bawić.
Jest taki jak Netero i ja.
Chociaż mnie jest łatwiej znudzić.
On jest o wiele bardziej cierpliwy.
Z pozostałej czwórki kandydatów
tylko Pariston kontynuuje wolę prezesa.
Nie chcę tego od ciebie słyszeć!
Po prostu jesteś o niego zazdrosna.
Tak bardzo lubiłaś tego starego zboczka?
Zamknij się!
Nie bądź taki pewny siebie!
Po prostu powiedz mi,
kiedy będzie ten cały Dzień X,
ty głupi włóczęgo!
Cóż, chyba mogę to zrobić,
jednakże, rada na przyszłość,
naucz się udawać,
bo to było żenująco słabe.
W dniu, w którym Netero
wysadził się w powietrze,
do Wschodniego Gorteau poleciało sto dużych sterowców należących do Stowarzyszenia Łowców.
Nie ma po tym żadnych śladów.
Według wszystkich dokumentów przechodzą
kontrolę techniczną w hangarach.
Nie miałaś o tym pojęcia, prawda?
Powinnaś zaprzyjaźnić się z kilkoma
mechanikami i pilotami.
O czym ty mówisz?
Ich celem jest zdobycie pięciu tysięcy kokonów,
w których znajdują się mutanty chimer.
Wszystkie potrafią używać Nenu.
I lada moment przyjdą na świat.
Pariston chce się z nimi pobawić.
W końcu posiada teraz ogromny plac zabaw.
Dzień X nastąpi w dniu
następnego Egzaminu na Łowcę.
Jednakże jeśli zostaną zreformowane Przykazania Łowców,
sytuacja nieco ulegnie zmianie.
Do reszty musisz dojść sama.
W końcu jesteś łowcą.
Czas na ósmą turę wyborów 13. prezesa.
Rozpoczniemy od przemówień
czwórki pozostałych kandydatów.
Następnie nastąpi dyskusja między kandydatami,
po której będzie można oddać swój głos.
Jak to się stało, że tutaj siedzę?
Zdaje się, że to moja wina.
Jednakże przed przemówieniami wysłuchajmy jeszcze komentarzy kandydatów, którzy odpadli już z gry.
Po pierwsze chciałbym podziękować
państwu za wszystkie głosy.
A także, jeśli to możliwe,
chciałbym prosić moich zwolenników
o oddanie swoich głosów na Cheadle.
Z której strony by na to nie spojrzeć,
Zodiaki nie są zjednoczoną grupą.
Co nie zmienia faktu, że są wśród nas osoby,
które posiadają bardzo zbliżone cele.
W moim przypadku taką osobą jest właśnie Cheadle.
Jej pragnienie utrzymania równowagi
poprowadzi Stowarzyszenie w dobrym kierunku.
Nie należę do waszej rzeczywistości,
więc róbta, co chceta.
Ging, nie próbuj uciekać, gdy masz przewagę!
Wracaj natychmiast!
Przejdźmy do przemówień naszych kandydatów.
Wcześniej tylko nadmienię,
że wszyscy tu zebrani proszeni są o pozostanie w sali aż do wybrania nowego prezesa.
W środku czysto?
Tylko Tsubone i Canary.
Co z paniczem Alluką?
Wciąż śpi.
Poczekam, aż się obudzi.
Poczekaj jeszcze chwilę!
Zaraz cię wyleczymy, Gon!
Oczywiście niewykluczone,
że będą niezbędne kolejne tury,
jednakże przygotowaliśmy wszystkie
niezbędne środki do życia,
więc mogą państwo bez obaw przez wiele dni
powtarzać do skutku głosowanie.
Powtarzam.
Nie mogą państwo opuścić tej sali,
dopóki nie zostanie wybrany 13. prezes.
Rozpoczniemy od przemówienia kandydata,
który zajął czwarte miejsce - Mizaistoma.
Nie jest dobrze.
Poświęcę się, by wyeliminować Paristona.
Powiem krótko.
Uważam, że z naszej czwórki to Cheadle najlepiej nadaje się do roli prezesa.
Skłamałbym, gdybym powiedział,
że nie chcę zostać prezesem,
jednakże mój czas dopiero nadejdzie.
Najpierw chciałbym wyszkolić moich uczniów
i zostać trzygwiazdkowym łowcą.
Byłbym wdzięczny, gdyby zastosowali się państwo do mojej prośby i pomogli nam zakończyć te wybory już dzisiaj.
To wszystko.
Co powinienem powiedzieć?
Następna jest kandydatka
z miejsca trzeciego, pani Cheadle.
Prosimy.
Ja również nie będę przedłużać.
Panie i panowie, uważam, że nowym prezesem
powinien zostać Leorio.
To wszystko.
Dlaczego to zrobiłaś, Cheadle?
I tak mnie nie wybiorą.
Powiem więcej - nawet nie chcę,
by mnie wybrali.
Po prostu powiem, czego chcę.
I tak mam teraz ważniejsze rzeczy na głowie.
Dziękujemy za zabranie głosu.
Czas na kandydata z drugiego miejsca, pana Leorio!
Zapraszamy.
Gdzie się podział twój uśmieszek, Pariston?
Nie pozwolę ci postawić na swoim!
Panie Leorio, czy może pan zabrać głos?
Ziemia do Leorio!
Niech cię szlag, Leorio!
Uciąłeś sobie drzemkę?!
Uduszę cię!
Moja kolej?
Mam pustkę w głowie.
Co ja tu w ogóle robię?
Mniejsza z tym.
Pozostało mi...
Po prostu powiem,
co mi leży na sercu.
Jeśli zostanę nowym prezesem, potraktuję Stowarzyszenie,
jakby było moją własnością!
Moim pierwszym poleceniem będzie,
by wszyscy pomogli Gonowi!
To nie tutaj powinienem teraz być.
Oczywiście, nawet gdybym teraz był przy nim,
nie byłbym w stanie mu pomóc.
Gon właśnie w tej chwili walczy o życie.
Mimo że jest jednym z nas
i moim przyjacielem,
wcześniej o niczym nie wiedziałem.
Podczas gdy ja uczyłem się dla siebie,
zaglądałem do kieliszka,
zmieniałem mieszkania,
masturbowałem się, wyrywałem dziewczyny
i serfowałem po necie,
on walczył dla innych!
Razem z byłym prezesem
i ich towarzyszami.
Jeden z nich nawet teraz naraża życie,
by uratować swojego przyjaciela.
A ja mogłem tylko do niego mówić.
Nic więcej nie potrafię.
Dlatego gdy już zostanę prezesem,
nie przestanę z wami rozmawiać.
Błagam, pomóżcie mi uratować Gona!
Zaprzęgnijcie do pracy szare komórki!
Jeśli macie jakiś pomysł,
zacznijcie działać!
Jeśli jest coś, co mogę zrobić,
powiedzcie mi!
Jestem gotowy na wszystko!
Ging, chyba już rozumiem,
dlaczego nie uniknąłeś wtedy jego ciosu.
Mimo że to była krótka chwila,
coś w nim dostrzegłeś.
Odpowiada mi taki prezes.
Cholera, chyba się trochę zagalopowałem.
Zapomnijcie o kiszeniu ogóra.
To wszystko.
Z małym wsparciem z naszej strony
będzie wspaniałym przywódcą.
Czas na zwycięzcę poprzedniej tury, pana Paristona.
Oddaję panu głos.
Proszę o spokój.
Pogódź się z porażką, Pariston.
Twoje przemówienie już nic nie zmieni.
87 moich głosów, 72 głosy Mizaia,
a także 57 głosów niezależnych,
zostanie dodanych do 95 głosów Leoria,
co da mu w sumie 311 głosów.
Otrzyma ponad pięćdziesięcioprocentowe popracie.
Trzynastym prezesem zostanie Leorio.
Proszę wszystkich o spokój!
Proszę nie używać również telefonów!
Bo zaraz zacznę krzyczeć!
Proszę śmiało kontynuować rozmowy telefoniczne.
To prawdziwy duch łowców.
Obiecuję, że po zakończeniu wyborów zrobię wszystko, by pomóc Gonowi.
Jednakże nie powinniśmy wykorzystywać
tej sprawy w wyborach.
Z pozostałych kandydatów
najodpowiedniejszym do roli prezesa jest...
...pan Mizaistom.
CEŃCIE SERCE PONAD WSZYSTKO
Przez te trzy lata służby pod skrzydłami prezesa Netero czegoś się nauczyłem.
Osoba na tym stanowisku
powinna spełniać trzy warunki.
Po pierwsze powinna świetnie walczyć.
Bez tego ani rusz w pracy łowcy.
Potwierdził to ostatni kryzys.
Po drugie powinna
posiadać doświadczenie.
Wraz z nim przychodzi mądrość.
Im ktoś dłużej pracuje w tym zawodzie, tym lepiej.
Dlaczego?
Dlaczego jego słowa zawsze
tak bardzo mnie irytują?
Po trzecie musi to być człowiek
odpowiedniego kalibru.
Wiem dlaczego.
Rozgryzłam go.
Nigdy nie mówi tego,
co naprawdę myśli.
Niewielu jest ludzi, którzy sprawiają,
że myślimy sobie,
iż po oddaniu im władzy Stowarzyszenie
znajdzie się w dobrych rękach.
Cheadle nie potrafi walczyć,
a Leorio nie posiada doświadczenia.
Nie, nie mogę pozwolić,
by emocje wzięły nade mną górę.
A mnie brakuje wszystkich
trzech wymienionych rzeczy!
To miało być śmieszne.
Muszę dowiedzieć się,
jaki jest jego cel.
Moim skromnym zdaniem jedynie pan Mizaistom posiada każdą z tych trzech zalet.
120 z 290 głosów Paristona pochodzi
od kontrolowanych przez niego łowców.
Kolejne 30 głosów pochodzi od członków wydziałów administracyjnych i śledczych, na czele których stoi.
Pariston jest je w stanie kontrolować
bez wygłaszania przemówień.
Przejdźmy do debaty.
Przemowa Paristona podzieli głosy osób niezależnych,
które do tej pory otrzymałby Leorio.
Prawdopodobnie tak to będzie wyglądać.
Leorio: głosy Leoria, głosy Cheadle, głosy Morela, głosy Teradeina.
Pariston: głosy kontrolowanych łowców i wydziałów Paristona, głosy Paristona.
Mizaistom: głosy Mizaistoma, głosy Paristona.
Cheadle: głosy Mizaistoma.
W ten sposób niezbędne będzie kolejne głosowanie,
co pokrywa się z naszym celem.
Czy coś się zmieni podczas debaty?
Znakomicie, sama to rozgryzę!
Mogę zacząć?
Nie, pozwolę sobie być pierwszy.
Jak już wcześniej mówiłem,
nie jestem zainteresowany posadą prezesa.
Nieprawda, powiedział pan, że skłamałby pan stwierdzeniem,
iż nie chce pan zostać prezesem.
Jednakże wybory to nie koncert życzeń, panie Mizai.
Liczą się tylko uczucia wyborców.
Do pewnych zadań nadają się
tylko określone osoby.
O ich wyborze decyduje
kaliber danej osoby.
Niech pan odłoży swoje odczucia na bok.
Proszę odstawić swoje małe gierki
i pozwolić zdecydować łowcom.
Patrzcie, kto to mówi!
Dlaczego tak naciska na Mizaiego?
Oczekuje, że chciwość weźmie nad nami górę
i zdecydujemy się przepchnąć Mizaiego na drugie miejsce?
Nigdy do tego nie dojdzie!
Ponieważ większość głosów Leoria
pochodzi od osób niezależnych.
Jeśli Leorio polegnie,
przerzucą się na Paristona.
Natomiast jeśli Leorio przejdzie dalej,
osoby wcześniej głosujące na mnie, a także zwolennicy otwarcie krytykującego Paristona Mizaia wybiorą właśnie jego.
Będzie miał w garści antyzodiakowe głosy Teradeina,
a także przeciwne Paristonowi głosy Morela.
Osoby te nigdy nie zamienią Leoria na Paristona.
Rozumiesz, Mizai?
Tak, rozumiem.
Naszym priorytetem jest pokonanie Paristona.
Zaufam mojemu instynktowi łowcy przestępców.
Co prawda nie mam żadnych dowodów
i niewykluczone, że ma czyste ręce,
jednakże...
...bez dwóch zdań ma powiązania
ze światem przestępczym.
Musimy natychmiast przerwać jego panoszenie się
w Stowarzyszeniu Łowców.
Nawet Netero nie był w stanie go powstrzymać.
Musimy wykorzystać te wybory,
by zniszczyć system Paristona!
Tak oto rozpoczęła się ósma tura wyborów.
Głosy skaczące z kwiatka na kwiatek.
Czy na pewno przegrał?
Gdy Killua złapał za rękę Nanikę,
rozpoczęła się ostatnia prosta.
Następnym razem:
„Porażka x I x Spotkanie”.