Błagam, pomóżcie mi uratować Gona!
Zaprzęgnijcie do pracy szare komórki!
Jeśli macie jakiś pomysł,
zacznijcie działać!
Jeśli jest coś, co mogę zrobić,
powiedzcie mi!
Jestem gotowy na wszystko!
Porażka x I x Spotkanie
Po zakończeniu ósmej tury wyborów
Beans natychmiast wziął się za liczenie głosów.
Spójrzmy na wyniki ósmej tury wyborów.
To ci niespodzianka!
1. Leorio: 282 [44,4%].
2. Pariston: 250.
3. Mizaistom: 58.
4. Cheadle: 16.
Frekwencja: 95,4%
Leorio na pierwszym miejscu!
Po raz pierwszy wygrał ktoś inny niż Pariston.
Jednakże zwycięzca zdobył jedynie 44,4 procenta głosów.
Nie przekroczył pięćdziesięciu procent wymaganego poparcia,
co oznacza, że czeka nas tura
z dwójką kandydatów w stawce!
Jesteście tego pewni?
Będę sobie używał do woli.
Braciszek!
Cześć.
Dobrze spałaś?
No.
Gdzie jesteśmy?
W szpitalu.
Śpi tutaj mój bardzo chory przyjaciel.
Chcę mu pomóc wyzdrowieć.
Czyli ma się pojawić Nanika?
Akurat teraz, gdy mam okazję
spędzić z braciszkiem trochę czasu!
Bez obaw.
Pamiętasz,
co ci mówiłem?
Od teraz zawsze będziemy razem.
Obiecuję.
Pomóż mi.
Wiedziałem.
Killua jest jedyną osobą,
która nie musi przestrzegać zasad.
Chociaż muszę jeszcze sprawdzić,
czy to rzeczywiście odnosi się tylko do Killui,
czy też jedynym warunkiem jest,
by wcześniejsze życzenie dotyczyło leczenia.
W porządku,
zajmę się tym.
W każdym razie moc niszczenia i naprawiania
może stać się potężnym narzędziem,
jeśli nad jej użytkownikiem da się zapanować.
Jego kompletny brak ludzkich uczuć i chore ambicje...
...nie są właściwe nawet dla mordercy.
Cóż za tragiczny los.
O wiele mniej cierpiał,
gdy był kontrolowany.
Alluka pojawia się tylko wtedy,
gdy Nanika udaje się na drzemkę.
Dlatego w tej formie znajduje się
przez niewiele czasu.
Na przykład po niespełnionych
żądaniach Naniki i uśmierceniu ludzi,
gdy ta czeka na okazję, by złożyć kolejne
pierwszopoziomowe żądania.
Lub też w sytuacji, gdy Nanika oczekuje na osobę,
od której już czegoś zażądała,
ale ten ktoś uciekł przed złożeniem
wszystkich trzech żądań.
A także podczas oczekiwania na życzenie po tym,
jak Nanika kogoś uleczyła i poszła spać.
Dlatego najlepiej byłoby,
gdyby to było ostatnie życzenie
i nikt już nigdy ją o nic nie poprosił.
Ręka. Ręka.
Błagam, Naniko,
ulecz Gona!
Aye.
Co za niesamowita moc!
Co się tam dzieje?
I czyje to dzieło?
Co to jest?
Jeszcze nigdy nie czułam czegoś takiego.
Jesteście tego pewni?
Na pewno tego chcecie?
Będę robił, co mi się żywnie podoba.
Cudowna!
Chcę ją mieć!
Ta moc należy do mnie.
Pozwólcie, że zapytam naszych kandydatów,
czy chcieliby coś jeszcze powiedzieć.
Jeśli nie, od razu przejdziemy
do ostatniej tury wyborów.
To na nic.
Twoje słowa nic już nie zmienią.
Co prawda ma przeczucie,
że wszystko jest już rozstrzygnięte,
jednakże chciałbym na koniec
zadać panu Leorio jeszcze jedno pytanie.
Czy mógłby pan powtórzyć,
co zamierza pan zrobić,
gdy zostanie prezesem?
Panie Leorio, czy możemy poprosić o ponowne udzielenie odpowiedzi na to pytanie?
Co pan zrobi, gdy już zostanie prezesem?
Uratuję Gona!
I wy wszyscy mi w tym pomożecie!
To wszystko.
To byłby idealny moment,
jednakże nie jestem bogiem.
Czyli nie ma pan żadnych planów odnośnie zmian personalnych czy też restrukturyzacji naszego stowarzyszenia?
Oczywiście, że nie!
Nawet nie wiem,
dlaczego tu teraz stoję!
Mogłem się tego spodziewać.
Nie mam więcej pytań.
Nie wysilaj się, Pariston.
Wszyscy znali odpowiedzi na te pytania,
zanim na niego zagłosowali.
Jego zwolennicy nagrodzili go oklaskami,
ponieważ szczerze chcą go wspierać.
W takim razie może pan chciałby
mnie o coś zapytać?
Nie, kończmy to szybko!
W porządku.
W takim razie żądam przeprowadzenia
nadzwyczajnej narady.
Co, proszę?
Mógłby pan potwórzyć?
Żądam nadzwyczajnej narady.
Zgodnie z ósmym oraz dziewiątym przykazaniem łowców wnoszę o wotum zaufania.
Tematem będzie nowelizacja przykazań
oraz egzaminu łowców.
Na początek proponuję zniesienie
aktualnego systemu Egzaminu Łowców.
Jeśli się ze mną zgadzacie,
proszę głosować na tak.
Jeśli są państwo przeciwni,
proszę oddać głos na nie.
Chwila moment!
Podczas obrad Zodiaków zdecydowaliśmy,
że Dziesięć Przykazań nie powinno być zmienianych!
Poza tym to jest teraz nieistotne!
Nie.
Mylisz się, głupi tygrysie!
Masz absolutną rację!
Przegłosowaliśmy tę decyzję 11-1.
Tylko ja głosowałem za zmianą naszego prawa.
Gdyby Cheadle lub Mizaistom
wciąż stali na scenie,
pozostałbym wierny decyzji z naszych obrad
i do zakończenia wyborów trzymałbym język za zębami.
Jednakże oboje już odpadli.
A pan Leorio zadeklarował, że nie ma żadnych planów odnośnie Stowarzyszenia!
To jedyna chwila,
w której mogę wyrazić swoją opinię nie jako członek Zodiaków, ale jako wiceprezes!
Czy teraz pan rozumie,
panie Kanzai?
Taka szansa już się nie powtórzy!
Oczywiście mogłem wykorzystać ósme przykazanie,
anulować decyzję rady i wymusić głosowanie nad sprawą,
jednakże chciałem tego uniknąć.
W końcu Zodiaki to cenny dary
pozostawiony nam przez byłego prezesa!
Dobrze wiesz, że jak powiesz coś głupiego,
on to wykorzysta i zrówna cię z ziemią.
Co prawda część mnie szczerze chciałaby
jak najszybciej uciąć tę sprawę,
jednakże nieżyjący już Teradein
i Bushidora mieli absolutną rację!
Aktualny proces egzaminacyjny ma negatywny wpływ na trzecie i czwarte przykazanie!
Nie zależy mu na zwycięstwie,
ale nie zamierza też ponieść porażki.
Masz rację.
To po prostu podły drań!
Nie dba o zwycięstwo.
Nie ma nic do stracenia, dlatego jest w stanie
pozostawać neutralnym i zachowywać spokój,
manipulując innymi i wykorzystując przeciwko nim reguły w najohydniejszy możliwy sposób.
Mogę coś powiedzieć?
Tak, słuchamy.
Jeśli to Leorio odniesie zwycięstwo,
z przyjemnością zostanę jego doradczynią.
Obiecuję niniejszym, że przeprowadzimy kompleksową analizę
Dziesięciu Przykazań oraz Egzaminu Łowców.
Nie pozwolę, byś położył swoje
brudne łapska na głosach Teradeina!
Odeprę wszystkie twoje kontrargumenty!
Chciałabym powiedzieć wszystkim, którzy widzą
w Leorio potencjał i chcieliby oddać na niego głos,
ale obawiają się,
czy sobie na początku poradzi,
że rozwieję państwa wątpliwości, nawet jeśli będzie to wymagało ode mnie opuszczenia Zodiaków.
Nie mam zielonego pojęcia,
o czym wy pieprzycie,
ale z łaski swojej ruszcie tyłki, bo muszę
jak najszybciej uratować Gona!
Leorio!
Gon!
Cholera, nawet nie wiesz,
jak się martwiłem!
Leorio!
Tak się cieszę!
Tak bardzo się cieszę!
Naprawdę było ze mną tak źle?
„Źle” to mało powiedziane!
Leorio, przestań.
Nic mu już nie grozi.
Czy to nie wystarczy?
Tak, masz rację!
Wszyscy się o ciebie martwili.
Bardzo państwu dziękuję.
Wykiwał nas.
On również chciał, by jego finałowym
przeciwnikiem był Leorio!
Leorio w jednej chwili stracił przyczynę wsparcia łowców,
a także motyw do zostania prezesem.
Gon na prezesa!
Kim jest ten łysol?
Leorio, nie waż się mu wspominać,
że to Killua go uleczył.
Dlaczego?
Bo tak!
Obiecaj mi to dla dobra Killui.
Dobra, obiecuję.
Paristonie, kiedy?
W którym momencie przewidziałeś,
że do tego dojdzie?
Słucham?
Zaszła pomyłka,
nie potrafię przewidywać przyszłości.
To był czysty przypadek.
Błagam, powiedz mi.
Niełatwo mi to przyznać,
ale zostałam pokonana.
Gdy Ging zadeklarował,
że będzie kandydował.
Co?!
Chwilę później zadałem mu
podchwytliwe pytanie,
na które odpowiedział,
że Gon nie umrze.
Złóż mu wizytę.
Nie umrze.
Wtedy w moich myślach ukazała się ta scena.
Chociaż w tej wizji to Ging stał tutaj ze mną
i to on odniósł ostateczne zwycięstwo.
Po pierwsze Ging powiedział,
że Gon nie umrze,
dlatego wiedziałem, że istnieje sposób,
by go wyleczyć.
Wiedziałem również, że wykorzystanie jego sytuacji
w wyborach zakończy się dla mnie porażką.
Rozumiesz?
W tamtej chwili zostałem pokonany.
Ale później Ging zrezygnował z wyborów,
po czym przybył Leorio i go uderzył.
Gdy stał na scenie i mówił o swoich przyjaciołach,
którzy narażając życie, próbują ocalić Gona,
w końcu zobaczyłem pełny obrazek.
Dopiero kilka chwil temu upewniłem się,
że zwycięstwo jest moje.
Gdy poczułem tę niesamowitą moc.
Wiedziałem, że to oznacza,
iż przyjaciele Gona zdołali go ocalić.
Następnie musiałem już tylko przeciągać
głosowanie, aż tutaj nie dotrą.
Poza tym nie masz się czym przejmować,
ponieważ cofnę wcześniej złożony wniosek.
To wszystkie informacje,
które posiadałeś?
Zaufałeś komuś, kogo nigdy
wcześniej nie spotkałeś?!
Ging jako mój wróg ma moje zaufanie.
A ci ludzie to jego przyjaciele,
którym powierzył uratowanie syna.
Ufam im.
Czy to nie oczywiste?
Kandyduj na prezesa!
Możesz liczyć na mój głos!
Wejdź na scenę i powiedz coś!
Speech! Speech!
(przemówienie)
Czy ja wiem?
Ging?
No to się doigrałem.
Ale w końcu musiało do tego dojść.
Gon w końcu dostrzegł plecy Ginga.
Co powie swojemu ojcu?
Następnym razem:
„Prezes x I x Rezygnacja”.