Ging?
Prezes x I x Rezygnacja
Cześć.
Ging!
Przepraszam!
To była moja wina!
Przeze mnie Kite...
...zmienił się w małą dziewczynkę!
Słyszałem, że został złapany przez wroga.
Tak, byłem wtedy z Kitem!
Powiedział mi,
że mam uciekać!
Następnie pojawiła się Pitou!
Kite stracił rękę,
ja zemdlałem,
a później trenowaliśmy!
Shoot zabrał Kite'a z gniazda mrówek,
ale to nie był Kite!
Zrobili mu wiele złych rzeczy!
Gdy ponownie spotkałem Pitou,
powiedziała, że Kite już nie żyje!
Dobra, rozumiem!
No może nie do końca,
ale lepiej najpierw usiądź.
No, i tego,
uspokójmy się.
Powinniśmy spróbować trochę się uspokoić.
Doszło do tego,
ponieważ nie chciałem go posłuchać!
W każdym razie...
...uspokójmy się.
Ging jest...
Nigdy nie wiedziałem go
tak zdenerwowanego.
To ja powinienem umrzeć!
Gonie, mylisz się.
Zabrał cię ze sobą,
ponieważ w ciebie wierzył.
Następnie kazał ci uciekać,
ponieważ zlekceważył wroga.
Gdyby nie uważał,
że sobie poradzisz,
żadnymi słowami nie przekonałbyś go,
by cię ze sobą zabrał.
To była jego wina,
że nie docenił wroga.
No ale...
Wiem,
ty również nie pozostajesz bez winy,
ponieważ byłeś za słaby.
Dlatego powinieneś czuć się za to odpowiedzialny.
Nie popełnij więcej tego błędu.
I to nie mnie powinieneś przepraszać, tylko Kite'a!
Nie powiedziałeś wprost,
czy jest martwy, czy też żyje,
jednakże w obu przypadkach
powinieneś przeprosić.
Istnieje pewna zasada obowiązująca
podczas przepraszania przyjaciół.
Znasz ją?
Nie, jaka to reguła?
Musisz obiecać, że następnym razem
postąpisz właściwie,
a następnie bez względu na wszystko
przestrzegać tej obietnicy.
W porządku, ruszaj!
Dobrze!
Ging,
możemy później jeszcze trochę porozmawiać?
To może być trudne.
Jestem zajętym człowiekiem.
Przestań wciskać kity, Ging!
I ty się nazywasz ojcem?!
Jesteś zimny jak lód!
Słyszałem o Greed Island!
Po tym, jak Gon ją ukończył,
nigdy go nie odwiedziłeś!
Nasz mały wstydniś!
Przymknijcie się w końcu!
To nie wasza sprawa!
Jesteś do bani, Ging!
To ty powinieneś przepraszać Gona!
Obiecaj mu, że w końcu będziesz
zachowywał się jak prawdziwy ojciec!
A tak w ogóle to nie masz prawa,
by szczycić się mianem jego ojca!
Zdecydujcie się w końcu!
Walcie się wszyscy na ryja!
Leorio powinien jeszcze raz ci przywalić!
Po prostu się zamknijcie!
Niech wam będzie.
Będę na ciebie czekał,
więc ruszaj w końcu!
Masz nas za kretynów?!
Zabierz go tam ze sobą!
Tak postępują prawdziwi ojcowie!
Dobra, już dobra,
pójdę razem z nim!
Jeśli macie jakiś problem,
czekam na was!
Wszyscy na mnie?
Nie ma sprawy!
Mnie to pasuje!
Drodzy państwo,
proszę się uspokoić!
Wybory wciąż nie dobiegły końca.
Tak, jeszcze się nie poddałam.
Pojawiła się nowa ostatnia deska ratunku!
Gonie...
W takim razie oddaj swój głos.
Nikt nie może opuścić tej sali,
dopóki wybory nie zostaną zakończone.
Spieszy ci się, prawda?
Na szczęście to ostatnia tura wyborów,
więc gdy tylko oddasz swój głos,
będziesz mógł opuścić salę.
Jeśli wypowiesz teraz na głos
imię swojego kandydata,
wszyscy uznamy to za prawidłowo oddany głos.
Ja, czyli Pariston, czy też pan Leorio?
Kto twoim zdaniem najlepiej
pasuje do roli prezesa?
Powinienem nadmienić,
że poprzedni prezes, Netero,
po pokonaniu króla mrówek udał się
na przedłużone wakacje.
Jak możesz tak mówić?!
Jeśli po swym dramatycznym wejściu
Gon zdecyduje się wybrać Leoria,
wszyscy zostaną poniesieni chwilą
i również się na niego zdecydują.
Na prezesa?
Leorio ubiega się o to stanowisko?
Nie, jestem tu przez zbieg okoliczności!
Gonie, zaufaj swej intuicji!
Wysłuchaj uważnie swego serca
i wybierz jednego z nas!
W takim razie...
...wybieram pana Paristona!
Czyż pan Leorio nie jest twoim przyjacielem?
Może w takim razie to na niego
powinieneś zagłosować?
Nie, Leorio chce zostać lekarzem,
dlatego nie może być prezesem!
Tak też myślałem.
Poniosłam kompletną porażkę.
Dziękuję, Gonie.
Przejdźmy do głosowania.
Wybaczcie, ale idę z Gonem.
Oddaję głos na Paristona.
Leorio!
Pamiętam.
Ging!
To ja już pójdę!
Ta.
Tylko tyle masz do powiedzenia, idioto?!
Powiedz przynajmniej,
by na siebie uważał!
Masz coś z głową?
Ging się wściekł!
Niech ktoś powstrzyma
tego ojca od siedmiu boleści!
CEŃCIE SERCE PONAD WSZYSTKO
Nie da się go powstrzymać!
Zodiaki, przestańcie suszyć zęby
i zróbcie coś z nim!
Ging jest całkiem popularny.
Tak, na swój sposób.
Gon!
Coś sobie właśnie przypomniałem.
To ja nauczyłem Kite'a,
jak korzystać z Nenu.
Nauczyłem go również technik.
Jego Szalony Klaun zna sztuczkę, która aktywuje się dopiero,
gdy Kite za wszelką cenę odmawia śmierci.
Jeśli wciąż żyje, prawdopodobnie
właśnie ona jest tego przyczyną.
Nigdy nie rozważałby oddania za ciebie życia.
Dlatego nie schrzań mi tych przeprosin!
Albo znowu ci się oberwie!
Zrozumiałem!
Do zobaczenia!
Będę na ciebie czekał!
Znowu?
Ging.
Dziewiąta tura wyborów.
Całkowita liczba łowców: 635.
1. Pariston: 458 [72,1%].
2. Leorio: 157.
Frekwencja: 96,8%.
Uznanych głosów: 615.
Drodzy państwo,
przemawia do państwa
trzynasty prezes, Pariston.
Chciałbym ogłosić coś ważnego.
Ja, Pariston, mianuję panią Cheadle wiceprezesem
i równocześnie rezygnuję z funkcji prezesa!
Aha, więc to tak.
Tego to się nie spodziewałem.
Jeszcze ci mało robienia z nas głupków?!
Wracaj natychmiast!
Powodem zostania wiceprezesem nie była
w moim przypadku chęć zostania prezesem.
Po prostu chciałem mu trochę poprzeszkadzać.
Gdy mówiłem coś głupiego,
by się z nim podrażnić,
zawsze wyglądał na szczęśliwego.
Chciałbym się z nim jeszcze trochę poprzekomarzać.
Zalecam ci jak najszybsze zreformowanie
Egzaminu i Przykazań Łowców.
Cheadle, jeśli podczas twoich rządów
Stowarzyszenie stanie się nudnym miejscem,
zabawię się z tobą na poważnie.
Leorio, gdzie Killua?
Niestety nie wiem.
Nie odbiera telefonu.
Wygląda na to, że podróżował,
by znaleźć sposób na ocalenie ci życia.
Gdy tylko uda nam się z nim skontaktować,
jestem pewny, że przyjdzie się z tobą zobaczyć.
Muszę go przeprosić.
Gdy walczyłem z wrogiem,
całkowicie straciłem głowę
i powiedziałem mu coś okropnego.
Ja też przepraszam.
Za co mnie przepraszasz?
Jest mi przykro, że nie mogłem nic zrobić,
gdy byliście w niebezpieczeństwie.
O czym ty mówisz?
Nie rozumiem cię!
Naprawdę bardzo mi przykro.
Żądania po zażyczeniu sobie komputera...
...powinny być poważniejsze niż udawanie martwego i pogłaskanie po głowie.
Gdy Milluki zdał mi raport, to była pierwsza rzecz,
która rzuciła mi się w oczy.
Natomiast gdy dwuwarunkowe życzenie Killui
zakończyło się zwykłym pocałunkiem w policzek,
Nanika zażądała paznokci,
co było o wiele za ciężką prośbą.
Jednakże gdybyśmy założyli,
że paznokcie były ceną za komputer,
ŻYCZENIE
ŻĄDANIE
stosunek trudności życzenia do żądania
z wcześniejszych prób zostałby zachowany.
Jeśli moja teoria jest poprawna,
udawanie zmarłego i głaskanie po głowie wcale nie były żądaniami Naniki.
A zatem dwuwarunkowe życzenie Killui
było w pełni darmowe.
Dlaczego tak było?
Istnieją dwie możliwości.
Pierwsza - życzenie było tak proste,
że nie wymagało użycia mocy Naniki.
Druga - ponieważ to wcale nie było życzenie.
Jednakże jeśli rzeczywiście tak było,
wciąż istnieje pewna niewyjaśniona kwestia.
Jeśli udawanie martwego i głaskanie
nie były żądaniami Naniki,
musiały być prośbami Alluki.
Killua twierdzi, że Nanika
zwraca się do niego po imieniu,
a podczas proszenia o udawanie martwego
zwróciła się do niego „braciszku”.
Czyli tą, która zwraca się
do niego „braciszku”, jest Alluka.
Jeśli ta prośba pochodziła od Alluki,
Nanika musiała być uśpiona
i Killua nie powinien być w stanie
złożyć swojego dwuwarukowego życzenia.
Mimo tego Nanika odpowiedziała na jego życzenie.
Wskazówka do wyjaśnienia tej sprzeczności leży w słowach używanych przez Killuę.
Gdy składał dwuwarunkowe życzenie,
nie używał słów proszących.
On jej rozkazywał.
Założenie, że rozkaz działa inaczej niż życzenie
i jest zupełnie darmowy,
wydaje się być zasadne.
Takie są moje wnioski.
Co o nich sądzisz?
Przejdę od razu do rzeczy.
Tylko ja będę w stanie efektywnie i bezpiecznie wykorzystać moc Naniki dla naszej rodziny.
Aktualnie Alluka jest niczym więcej jak duchem zamkniętym na wieczność w swoim pokoju.
Jednakże jeśli będę mógł
kontrolować go z tobą u jego boku,
zagwarantuję mu wolność.
Bracie,
będę ochraniał Allukę.
Kil, powinieneś poznać w końcu
swoje miejsce w szeregu.
Naniko, obudź się!
Aye.
Kil, to twoja ostatnia szansa.
Oddaj Nanikę w moje ręce!
Naniko,
wyślij Illumiego do domu!
Aye.
Teleportacja?!
Nie wierzę!
Więc wszyscy patrzyliście?
Niesamowite, jest teraz niezwyciężony.
Gdy Killua wydaje jej rozkazy,
nie trzeba się przejmować żądaniami.
A to oznacza, że uczynienie Killui
moją marionetką jest warte każdej ceny.
Tsubone, Amane,
możecie zostawić nas samych?
Jeśli stąd nie wyjdziecie z własnej woli,
zmusi was do tego Nanika.
Killua, pogłaskaj mnie po główce!
Nanika wykonuje moje rozkazy,
ponieważ chce, bym ją pochwalił.
Nie chcę jej wykorzystywać w ten sposób.
Proszę, odejdźcie same.
Killua.
Killua!
Naniko,
Killua, pogłaskaj i pochwal mnie!
Nigdy się już nie pojawiaj.
Kocham cię, Killua!
Nie możesz wychodzić.
Kocham Killuę!
Nie możesz!
Nigdy się już nie pokazuj!
Zrozumiałaś?!
Aye.
Alluka będzie teraz wolna.
Przepraszam.
Wybacz mi, Naniko.
Przykro mi.
Alluka?
Braciszek?
Tak, twój bra...
Przez ciebie Nanika płakała?!
Wciąż siedzi skulona i płacze!
Natychmiast ją przeproś!
Ale...
Przepraszaj!
Jeśli chcesz być dobrym braciszkiem dla mnie,
musisz być też miły dla Naniki!
Jeśli zamierzasz mnie chronić,
musisz też ochraniać Nanikę!
Jeśli będziesz dla niej niedobry,
znienawidzę cię!
Alluka, dziękuję.
Chyba wciąż byłem pod kontrolą braciszka Illa.
Ale teraz wszystko jest już w porządku.
Czy możesz poprosić do mnie Nanikę?
Naniko, przepraszam cię.
Myliłem się.
Wybacz mi!
Zawsze bałem się Illumiego
i nie potrafiłem się mu sprzeciwić,
dlatego wykonywałem jego polecenia,
czego nie znosiłem.
Gdy zdałem sobie sprawę, że ciebie również może zacząć wykorzystywać do robienia złych rzeczy, przeraziłem się.
Dla Alluki okłamywałem sam siebie
i powiedziałem ci coś okropnego.
Naprawdę bardzo mi przykro!
Naniko,
będę cię chronił.
Zawsze będziemy razem!
Nie słuchaj już życzeń innych osób!
Będę cię głaskał po głowie,
kiedy tylko tego zapragniesz!
Czy możesz ponownie się pojawić?
Aye.
Naniko,
czy wybaczysz mi, że byłem
tak kiepskim starszym bratem?
Aye.
Killua,
kocham cię.
Tsubone, unieważniłam ograniczenie
nałożone na Killuę.
Możesz go poinformować.
Zrozumiałam, nie omieszkam tego zrobić.
Jego pierwszy przyjaciel.
Zbyt wiele wspomnień,
by się nimi podzielić.
Nowa podróż.
Następnym razem:
„Zbawienie x I x Przyszłość”.