Naniko,
czy wybaczysz mi, że byłem
tak kiepskim starszym bratem?
Aye.
Killua,
kocham cię.
Nie popełnij więcej tego błędu.
I to nie mnie powinieneś przepraszać, tylko Kite'a!
Nie powiedziałeś wprost,
czy jest martwy, czy też żyje,
jednakże w obu przypadkach
powinieneś przeprosić.
Istnieje pewna zasada obowiązująca
podczas przepraszania przyjaciół.
Znasz ją?
Nie, jaka to reguła?
Musisz obiecać, że następnym razem
postąpisz właściwie,
a następnie bez względu na wszystko
przestrzegać tej obietnicy.
Zbawienie x I x Przyszłość
Tak jak ty miała czerwone włosy.
Zastrzeliłem ją,
ponieważ wiedziałem,
że ścigające ją kanalie uwielbiają znęcać się
nad złapanymi żywcem ofiarami.
Po tym, gdy odrodziłem się jako mrówka,
uświadomiłem sobie, że robię dokładnie to samo,
co w moim poprzednim życiu.
Zanim stałem się mrówką,
moją pracą było pozbywanie się ludzi.
Gdy otrzymywałem rozkaz,
pociągałem za spust.
Resztę mojego czasu spędzałem
na wydzieraniu się na ludzi.
Każdy poradziłby sobie z taką pracą.
Żałosny cykl, który nie zostaje
przerwany nawet po odrodzeniu.
Chciałem umożliwić jej wyrwanie się
z tego ciągu zdarzeń.
Nie wiedziałem,
jak to wszystko działa,
jednakże...
...czułem, że jeśli pozwolę im ją
złapać, torturować i zabić,
ten cykl ponownie się powtórzy.
„Monotonne życie na odludziu,
jednak w zamian spokój i cisza,
które następnie zostaje nagle
przerwane przez bezmyślną przemoc”.
Pociągnąłem za spust,
modląc się, by dzięki temu była
w stanie uciec z tego cyklu.
Mimo moich działań królowa pożarła setki ludzi.
A po odrodzeniu tylko nieliczni
pamiętali swoją przeszłość.
Całkiem możliwe, że większość dusz tych ludzi
zdołała bezpiecznie uciec.
Jednakże nie chciałem siedzieć bezczynnie.
Chciałem czuć, że pomagam im w ucieczce.
Jeśli zamiast niej to ty znajdujesz się
teraz w tym ciele,
prawdopodobnie oznacza to,
że udało jej się uciec.
Dodatkowo do tej pory
nie wpadłem jeszcze na mrówkę,
która powiedziałaby mi, że zabiłem ją
w jej poprzednim życiu.
Prawdopodobnie wszystkie zastrzelone
przeze mnie osoby były w stanie bezpiecznie uciec.
Wcześniej nie wierzyłem,
że człowiek posiada duszę.
Uważałem, że ludzie posiadają taką samą wartość
jak muchy czy też pchły, czyli żyją, umierają, i to wszystko.
Że nasza jaźń jest wynikiem błędu, który powstał,
ponieważ mamy nieco bardziej skomplikowany mózg.
Że po śmierci wszystko się kończy.
Nasze ciała rozkładają się, zamieniają w pył
i ulegają rozproszeniu.
Wierzyłem, że istnienie tych maleńkich
fragmentów jest bezcelowe.
Jednak teraz jestem w tym ciele
i powtarzam ten cykl.
Mimo że całkowicie zmienił się mój wygląd,
wciąż postępuję tak samo jak wcześniej.
To dało mi do myślenia.
Może i jestem głupcem, ale nie zamierzam
już zaprzeczać zdobytej wiedzy.
Nie będę również ignorował rzeczy,
których nie rozumiem.
Umarłem.
Po śmierci moje ciało rozpadło się
na maleńkie części.
Jednak to nie był koniec.
Fragmenty, które kiedyś uważałem za zbyt małe,
by posiadały jakiekolwiek znaczenie,
miały moc, o której nawet mi się nie śniło.
Cząsteczki, które z naszej perspektywy
wydają się nie większe niż pyłek kwiatowy,
posiadają wystarczająco dużo energii, by wpływać na nasze zdrowie przez dziesiątki, a nawet setki milionów lat.
A nasze DNA, które jest jeszcze mniejsze,
w swej podwójnej spirali zawiera niezliczoną ilość kształtujących człowieka informacji.
Nieskończenie mały rozmiar był również warunkiem koniecznym do narodzin potężnej przestrzeni zwanej wszechświatem.
Niewielki rozmiar nie powoduje od razu niezdolności
do wytwarzania ogromnej ilości energii.
Podejrzewam, że dusza jest niesłychanie mała,
jednakże posiada dość energii, by powtarzać swój cykl.
Czy to oznacza, że odrodziłem się,
by kontynuować ten cykl?
Nie wiem, co przyniesie przyszłość,
dlatego to tylko moje małe spekulacje,
jednak coś wewnątrz mnie podpowiada mi,
że nie muszę znów robić tego samego.
Podejrzewam, że jestem zmuszany
do powtarzania wcześniejszych działań,
ponieważ we wcześniejszym życiu nie zaspokoiłem wszystkich potrzeb mojej duszy.
Jeśli ciało nie posiada wsparcia duszy,
jego ruchy nie są tak szybkie i zdecydowane.
W moim przypadku tym impulsem była myśl,
że muszę coś zmienić.
Wiedziałem, że nie postępuję właściwie.
Będę powtarzał ten cykl,
jednocześnie myśląc,
że muszę coś zmienić,
ponieważ podjąłem niewłaściwą decyzję.
To nie tamtą dziewczynę
powinienem był zastrzelić,
ale ścigających ją okrutników.
Nie przejmowałem się tym, ponieważ oznaczało to tylko tyle,
że jestem największym śmieciem z nich wszystkich.
Cena za oczyszczenie niegodziwej
duszy była zbyt wysoka,
więc wybrałem najłatwiejszą opcję.
Egoistycznie modląc się,
by jej dusza zdołała uciec,
desperacko próbowałem uniknąć
zranienia samego siebie.
Zastrzeliłem ją, by się chronić.
Teraz ponownie próbuję się ocalić,
wyznając swoje grzechy osobie,
która odziedziczyła jej wygląd.
Rany.
Nie ma dla mnie ratunku.
Dziękuję, że wysłuchałeś mnie do końca.
Zaczekaj.
Nie uciekaj.
Pójdziesz ze mną.
Będziesz żył ze mną po kres swych dni.
Zostaniesz z osobą,
którą zastrzeliłeś,
bo to jedyny sposób życia,
jaki ci pozostał.
To twój obowiązek.
Nie masz innego wyjścia.
Kto pozwolił ci odebrać sobie życie
i zacząć wszystko od zera?
Masz żyć i przepraszać mnie każdego dnia.
Zadbam o to, byś był tak zajęty, że nie będziesz miał czasu na rozmyślania, co jest właściwe, a co nie.
Będziesz błagał mnie o wybaczenie
i wykonywał moje polecenia.
Poświęcisz mi całe swoje życie.
A jeśli zapomnisz o swojej aktualnej
determinacji i popełnisz błąd,
zabiję cię.
Dlatego możesz skupić się na życiu.
Kite, masz gości.
Wpuść ich.
Kite?
Zgadza się.
Przepraszam.
Podejdź.
Usiądź.
Za co mnie przepraszasz?
Nie byłem w stanie walczyć u twego boku.
Nie byłem wystarczająco silny.
Ale obiecuję, że następnym razem cię ochronię!
Słyszałem, że zrobiłeś coś szalonego,
by pokonać Pitou.
Tak, prawie przypłaciłem to życiem.
To nie zmienia faktu, że pokonałeś przeciwnika,
którego ja nie byłem w stanie zwyciężyć.
Będę spokojniejszy, wiedząc,
że moja ocena była właściwa.
Jednak nie byłoby mnie tu teraz,
gdyby nie pomoc Killui i reszty moich przyjaciół.
Nie dotarłem tutaj w pojedynkę.
Wygląda na to, że obaj potrzebujemy
więcej treningu.
Podobno spotkałeś pana Ginga.
Rozmawiałeś z nim?
Tak.
Powinieneś do niego wracać.
Wiem, co chciałeś mi przekazać.
Cieszę się, że przyszedłeś się ze mną zobaczyć.
Jeśli będę potrzebował pomocy,
obiecuję, że dam ci znać.
Pozdrów ode mnie Killuę.
Jesteśmy teraz przyjaciółmi.
Dlatego wracaj szybko do pana Ginga.
Tak zrobię.
Przepraszam.
Za co?
Próbowałem obrać najprostszą z dróg.
Chciałem przed tym wszystkim uciec.
Będę trzymał się życia bez względu
na ogrom cierpienia.
Dzięki temu gdy umrę, będę czuł,
że dałem z siebie wszystko.
Ging!
Czekam na szczycie Drzewa Świata.
Próbowałem go zatrzymać.
Racja, nie powiedział,
że będzie czekał na mnie tutaj.
Wielgachne!
Jak przystało na najwyższe drzewo na świecie!
Drzewo Świata rośnie w centrum naszego miasta
i wznosi się na wysokość 1784 metrów.
Do tej pory ludziom nie udało się
zbudować wyższej konstrukcji.
Co prawda wspinanie się
na drzewo nie jest zakazane,
jednakże wcześniej musicie
podpisać umowę i zapłacić za wstęp.
Do wysokości 500 metrów
prowadzą winda oraz schody,
jednakże później będziecie
ryzykowali własnym życiem.
Każdego roku na szczyt próbuje
wspiąć się około 3000 ludzi,
jednakże 94% z nich przed osiągnięciem
1000 metrów zawraca,
kolejne 4% śmiałków zmuszonych zostaje do zapłacenia ogromnej kwoty za ściągnięcie ich z drzewa,
a jeden procent spada i ginie na miejscu.
To oznacza, że każdego roku jedynie
30 ludzi dociera na szczyt
i bezpiecznie stamtąd wraca.
W takim razie...
...to tutaj się rozstaniemy.
No.
Uważaj na siebie.
Dobrze.
Killua, dziękuję za wszystko!
Nie ma sprawy.
Chociaż gdy powiedziałeś mi,
że sam pokonasz Pitou,
i że mam nie mieszać nosa w nie swoje sprawy,
byłem cholernie przygnębiony!
Naprawdę bardzo mi przykro.
Braciszku!
Przeprosiłeś, więc nie ma o czym mówić.
Poza tym uważam, że gdyby nie spędzony z tobą czas,
nie byłoby mnie tu teraz z Alluką.
Swoją drogą to ona cię uleczyła.
Poważnie?!
Dlaczego mówisz mi to dopiero teraz?!
Powinieneś był powiedzieć mi wcześniej!
Sorki.
Nie chcemy, by dowiedziało się
o tym zbyt wiele osób.
To skomplikowane sprawy rodzinne.
Chodźcie na chwilkę.
Alluka, możesz poprosić Nanikę?
Tak.
Posiada moc pozwalającą jej spełnić
każde złożone przeze mnie życzenie.
Każde?!
Niestety przez tę moc była więziona w naszym domu.
Jednakże dzięki tobie może podziwiać
teraz zewnętrzny świat,
a ja sam jestem gotowy poświęcić resztę życia
na zapewnienie jej bezpieczeństwa.
To my powinniśmy ci dziękować.
Aye.
No co wy,
wy również w pełni zasłużyliście
na moje podziękowania!
Powinienem już iść.
Jeśli zostanę tu jeszcze chwilę...
Racja.
Będę podróżował z Alluką po całym świecie.
Co jakiś czas wyślę ci e-mail.
Okej, ja też.
Gdyby coś się stało,
daj mi znać.
Postąpię tak samo.
Dobra, tak zrobię.
W końcu masz u mnie
ogromny dług wdzięczności.
Pozdrów ode mnie swojego staruszka.
Dobra.
Prawdę mówiąc, chciałbym pójść z tobą,
jednakże muszę opiekować się Alluką.
Poza tym jeszcze nie mieliście okazji
porozmawiać na osobności.
Do zobaczenia.
Gdy już wystarczająco nacieszę się braciszkiem,
dam mu trochę wolnego.
Czy spędzisz z nim wtedy trochę czasu?
Chwilunia, to ja spędzam z nim swój czas,
a nie odwrotnie!
Czyż moja siostra nie jest wspaniała?
Wybacz, ale spadłeś na drugie miejsce.
Zgodnie ze słowami Kite'a: „Gdziekolwiek byśmy nie poszli, zawsze będziemy przyjaciółmi!”
Pewnie!
Za tydzień ostatni odcinek serii.
- Do zobaczenia!
- Na razie!
Następnym razem:
„Przeszłość x I x Przyszłość”.
Pewnego dnia przedstawię cię Gingowi!
Okej, to obietnica!
Do naszego następnego spotkania!
No!