Porzucił cię, gdy byłeś jeszcze dzieckiem.
Mimo tego chcesz...
Dla tego zajęcia nie zawahał się
zostawić własnego dziecka.
Tak niesamowity jest zawód łowcy!
Jaki ojciec, taki syn.
Ostatni test pozwalający na uzyskanie
akceptacji Ginga polega na odnalezieniu go.
Żadne polowanie nie jest tak trudne jak to zadanie.
Z tego, co mi wiadomo,
jest najlepszym żyjącym łowcą.
Jest coś, czego pragnę.
Nigdy nie powiedział mi,
co to takiego.
Złap mnie, jeśli potrafisz.
W końcu jesteś łowcą, prawda?
Ging!
Przeszłość x I x Przyszłość
Chcesz się wspiąć na szczyt drzewa?
Przykro mi, ale by wejść wyżej,
trzeba być pełnoletnim.
Chyba że posiadasz jakąś specjalną
licencję lub zaświadczenie.
Zawodowy łowca?!
W tym wieku?!
Wybacz, możesz ruszać.
Jednakże wcześniej musisz podpisać umowę.
Nawet prezydent musiałby ją podpisać.
To standardowe oświadczenie, że jesteś świadomy ryzyka
i nie ponosimy odpowiedzialności w przypadku twojej śmierci.
Mam też kilka dobrych rad!
Nie ufaj uchwytom i wspieraczom pozostawionym przez poprzednich śmiałków.
Ci, którym udało dotrzeć się na szczyt,
zazwyczaj robili to bez żadnego wspomagania.
Nie inaczej było w przypadku mężczyzny,
który aktualnie przebywa na szczycie.
Tak zrobię!
Dziękuję za radę!
Gdybyś znalazł się w potrzasku,
po prostu wciśnij przycisk.
Posiadamy wykwalifikowany oddział ratowniczy.
Wystarczy, że utrzymasz się
na drzewie przez 10 minut.
Już spadł?!
Zdążył wspiąć się tak wysoko?!
Wciąż daleka droga przede mną.
To drzewo jest niesamowite.
Czuję, że mogę na nim polegać.
W chwili, gdy dotykają go moje palce,
czuję przepełniające go życie.
Mam wrażenie, jakbym był
z nim połączony.
Poradzę sobie!
Muszę tylko wsłuchiwać się w szepty drzewa.
Pomocy!
Ratunku!
Jeszcze tylko kawałek!
Ale dziwny ten szczyt!
Ogromne!
Ale mnie wystraszyłyście!
Cześć!
Witaj.
Naczekałem się na ciebie.
Ging!
Ile czasu zajęło ci dotarcie tutaj z punktu
zawieszonego na 500 metrze?
Niech pomyślę.
Około dwadzieścia minut.
Jak na pierwszy raz to wynik do zaakceptowania.
Wcinaj.
Wspaniały widok, prawda?
W pochmurne dni można odnieść wrażenie,
że patrzy się na morze chmur.
No!
Ging.
Tak?
Mogę ci zadać pytanie?
Oczywiście, ale nie obiecuję,
że uzyskasz na nie odpowiedź.
Czego pragniesz?
Czegoś, czego nie mogę teraz zobaczyć.
Czegoś, czego nie możesz zobaczyć?
Chciałem zostać łowcą...
Zamknąć dzioby!
Chciałem zostać łowcą,
ponieważ wtedy był to najprostszy sposób,
by dostać się do miejsca,
do którego chciałem się udać.
Był to grobowiec pewnej rodziny królewskiej.
Aby wejść do środka, trzeba było należeć
do godnej zaufania organizacji,
a także złożyć oświadczenie,
że zachowa się to w tajemnicy.
Na dodatek wszystkie koszty
trzeba było pokryć z własnej kieszeni.
Innymi słowy eksploracja
tego grobowca była niemożliwa.
Nikt nie zgodzi się wyłożyć dużej sumy pieniędzy
i nie otrzymać za to nic w zamian.
Jednakże dostrzegłem w tym moją szansę.
Gdybym został zaufanym, zawodowym łowcą,
zdobycie pieniędzy nie byłoby problemem.
W wieku piętnastu lat...
...założyłem specjalną organizację non-profit,
której celem miało być zbadanie
i renowacja grobowca.
Jednakże wcześniej całe dwa lata
po uzyskaniu licencji łowcy...
...spędziłem na serfowaniu po stronach
i blogach miłośników archeologii.
By stworzyć moją organizację,
potrzebowałem około 10 ekscentryków,
którzy nie pragnęliby pieniędzy ani sławy,
a chcieli jedynie dotrzeć do prawdy.
Musieli być też ludźmi godnymi zaufania.
Zawsze skupiam się na tym,
czego aktualnie potrzebuję.
Wkładam w zadania poboczne całe serce,
zapominając o ostatecznym celu.
Nie łapiesz, co?
W takim razie będę kontynował.
Wszyscy ludzie, których zwerbowałem w sieci
i bliżej poznałem na spotkaniach w realu,
byli ode mnie starsi.
Jedni byli pracownikami biurowymi, inni studentami,
a jeszcze inni nie posiadali stałej pracy.
Gdy opowiedziałem im o sobie
i zdradziłem mój plan,
nie tylko pomogli mi utworzyć organizację,
ale nawet wysupłali parę groszy
ze swych niewielkich pensji.
Gdy nasze marzenie się spełniło
i po raz pierwszy weszliśmy do środka,
to nie z odkrytej prawdy o grobowcu
cieszyłem się najbardziej,
ale z zadowolonych i dumnych twarzy kolegów
oraz możliwości uściśnięcia im dłoni.
Po dziś dzień pracują zupełnie za darmo
dla założonej przeze mnie organizacji,
stale dostarczając mi przydatnych informacji.
Odkryty sekret grobowca...
...był niczym w porównaniu ze znajomościami,
jakie udało mi się wtedy zawrzeć.
To, co najważniejsze, zdobyłem wcześniej niż to, czego pragnąłem.
A teraz?
Co jest teraz twoim celem?
W tej chwili?
Wyjaśnienie tego trochę mi zajmie.
Gon,
czym jest drzewo,
na które się wspięliśmy?
To Drzewo Świata, prawda?
To prawda.
Jak ci na dole opisują to drzewo?
Najwyższe drzewo na świecie wznoszące się
na wysokość 1784 metrów.
Formalnie rzecz biorąc, to prawda.
Jednakże w rzeczywistości jest to młode drzewko,
które w pewnym momencie przestało rosnąć.
Drzewo świata, które z braku składników odżywczych
nie mogło osiągnąć normalnych rozmiarów.
Prawdziwe drzewa świata...
...zapuszczają korzenie wokół góry,
odżywiają się magmą
i są w stanie rosnąć daleko poza atmosferę.
Poza ten świat.
Ten świat?
Mam na myśli świat z mapy,
którą widziałeś setki razy.
Mrówki, z którymi walczyłeś ty i prezes,
są obcym gatunkiem spoza naszego świata.
To prawda, której nie nauczają w szkołach.
Dorośli z rozsądku wolą nie zbliżać się
do tej Puszki Pandory.
Innymi słowy znany nam świat...
...jest maleńką częścią o wiele większej rzeczywistości.
Istnieją zapiski mówiące, że tylko nielicznym wybrańcom
z określonych czasów i miejsc udało się wyjść na zewnątrz.
Teraz rozumiesz?
Wciąż pragnę tej samej rzeczy.
Czegoś, czego nie mogę zobaczyć.
By wyjść na zewnątrz,
trzeba spełnić wiele wymagań.
Zanim w ogóle rozpoczniesz podróż,
musisz spełnić przynajmniej cztery z nich.
Otrzymać upoważnienie,
zebrać środki,
zdobyć kwalifikacje,
a także zawrzeć kontrakt.
Nadal nie spełniłem ani jednego z nich.
Jednakże nie spieszy mi się.
Korzystam z uroków podróży.
Dlatego jeśli nasze drogi kiedyś się zejdą,
staraj się cieszyć okrężnymi drogami.
W pełni je wykorzystać.
Ponieważ to właśnie tam znajdziesz rzeczy,
które są ważniejsze od twojego głównego celu.
Ging.
Proszę.
Kite poprosił mnie,
bym ci ją zwrócił.
Rozumiem.
Wciąż mam na ramieniu tamtą bliznę.
Widzisz? Tutaj.
I wtedy nastąpiła ogromna eksplozja!
A następnie pojawiła się kolejna
trumna takiej wielkości.
To Bramy Próby, które trzeba otworzyć,
by dostać się do środka.
MARSZAŁEK
SHINOBI
Staraj się cieszyć okrężnymi drogami.
W pełni je wykorzystać.
Ponieważ to właśnie tam znajdziesz rzeczy,
które są ważniejsze od twojego głównego celu.