Runda siódma finałów!
Gotowi?
Start!
Wystawmy pięści!
Kamień, papier, nożyce!
Zwyciężył Killua!
Tak!
Gratuluję, oto twoja nagroda,
Miecz Prawdy.
Spójrz, Gon,
Miecz prawdy przecina wszystko, co fałszywe,
a łamie się na rzeczach prawdziwych
(jednak po upływie dnia od złamania odnawia się).
Wykorzystywany w śledztwach do wykrywania bandytów.
ta karta ma numer 83,
czyli należy ją umieścić w ograniczonym polu.
Okej, jedna mniej do zdobycia!
Punkt dla nas!
Rzeczywistość x Oraz x Niedoświadczenie
Musimy jakoś chronić tę kartę.
Nie mamy żadnych kart
z zaklęciami obronnymi.
Czekajcie, dzieciaki!
Oddajcie mi Miecz Prawdy!
Jeśli to zrobicie,
nie spadnie wam włos z głowy.
Nie mam mowy, głupolu.
Stójcie!
Księga!
Blefujecie.
Dobrze wiem,
że dopiero zaczęliście grać.
Nie posiadacie żadnych zaklęć obronnych,
a w ograniczonych slotach macie tylko Miecz Prawdy.
To karta złodzieja!
Złodziej wykrada jedną losową kartę
z ograniczonych pól wybranego gracza.
[SR][ATK]
Używając jej, mogę ukraść jedną losową kartę
z ograniczonych pól innego gracza!
Aktywacja Złodzieja!
Atakuj Killuę!
Powinien pan trochę potrenować.
Następnym razem
nie oddam panu karty.
Pewnie jesteś amatorem.
Godne podziwu, że udało ci się
dostać do gry dla łowców.
Przynajmniej czegoś się nauczyliśmy.
Zaklęcie nie zadziała,
dopóki nie zakończysz inkantacji.
Wasze sztuczki nie zadziałają
na silniejszego gracza!
W rzeczy samej.
Jeśli chcesz zdobyć kartę,
po prostu ją komuś zabierz.
Tylko głupcy tracą czas na turnieje.
Rozumiecie, chłopcy?
Ale mnie wkurzył!
Nie ma co rozpamiętywać.
To byli profesjonaliści.
Nie było co tracić sił na walkę.
Niech to!
Ja też muszę zdobyć
karty z zaklęciami!
To oznacza, że naszym kolejnym celem
będzie miasto magii, Masadora.
Żadnych sprzeciwów.
To nasza baza.
Przydzielimy teraz zadania.
Będziecie dla nas zbierać
karty zaklęć.
Zapewne już słyszeliście,
że istnieje 40 różnych kart tego rodzaju.
Waszym zadaniem będzie
zdobycie Karty Więzienia.
Więzienie. Wszystkie karty znajdujące się na stronie
objętej tym zaklęciem są odporne na kradzież
oraz zniszczenie zaklęciami przeciwnika
aż do momentu wyciągnięcia ich ze slotów.
Więzienie można rzucić tylko na strony od 1-11,
nie działa na strony z wolnymi polami.
[DEF][CONT]
To jedno z najsilniejszych
zaklęć obronnych.
Na pewno przyda się nam
kolejna taka karta.
Do ochrony Oddechu Archanioła.
Co to za karta?
Bardzo rzadka karta klasy SS,
której nikt do tej pory nie zdobył.
Skąd masz pewność,
że nikt jej nie posiada?
Lista. Pokazuje limit transformacji danej karty
oraz liczbę osób, która ją posiada.
[LR][NORM]
Istnieje karta zwana Listą.
Użyta na jakiejś karcie,
pokazuje limit transformacji karty
oraz ilość osób, która już ją posiada.
Rozumiem.
Oddech Archanioła jest
niezwykle trudny do zdobycia,
ponieważ można go otrzymać jedynie
w zamian za komplet czterdziestu kart zaklęć.
Jednakże karty te są niezwykle przydatne w czasie gry,
więc uczestnicy rozgrywki bardzo szybko je zużywają.
Na szczęście nam się udała sztuka
zebrania całej czterdziestki.
Moglibyśmy je już teraz
wymienić za Oddech Archanioła.
Ale nie mielibyście czym jej bronić?
To dlatego potrzebujecie kopii Więzienia?
Zgadza się.
By nasz plan mógł się powieść, musicie
zapamiętać wszystkie czterdzieści kart.
Za te cztery Galgaidy
dostaliśmy 120 tysięcy jenny.
Były całkiem cenne.
Już nie musimy martwić się o pieniądze.
Chodźmy kupić jedzenie i wodę,
byśmy mogli ruszyć do Masadory!
Najpierw musimy zdobyć mapę.
Szczegółowa mapa wyspy pokazuje miasta,
ważne miejsca oraz zawiera wiele
użytecznych informacji.
Pusta mapa zapełnia się automatycznie danymi
podczas wizyty użytkownika w jakimś miejscu
i zbierania o nim informacji.
Mapa zapełniona informacjami
kosztuje 650 tysięcy, natomiast pusta 20 tysięcy.
Którą bierzemy?
Tę za 20!
Zapełnianie jej to będzie dobra zabawa.
Twój optymizm mnie przeraża.
Weź!
Za dużo to się z tej mapy nie dowiemy.
Popytajmy!
Najpierw osiemdziesiąt
kilometrów na północ.
Po przejściu przez górę
traficie na jezioro.
Jeśli pójdziecie wzdłuż niego
w kierunku północnym, dotrzecie do Masadory.
Jeśli będziemy się sprężać, przejście
osiemdziesięciu kilometrów zajmie nam dzień.
O ile przeżyjecie.
Na górze spotkacie
mnóstwo bandytów,
a gdy z niej zejdziecie,
przywitają was hordy potworów.
Bandyci?!
Potwory?!
Jakbyśmy grali w dobrego RPG'a!
Chcę zobaczyć te potwory!
Pospieszmy się!
W porządku!
W drogę!
Zaczekajcie!
Mam prośbę.
Jaką?
Pozwólcie mi się do was przyłączyć.
Sorka, ale nie.
Dlaczego?
Będziesz zawadzać.
Ten smarkacz twierdzi,
że będę im przeszkadzać?!
Gdyby tylko chciała, jedną ręką
wytarłabym nim podłogę.
Już postanowiłam.
Początkowo chciałam im tylko trochę podokuczać,
ale teraz zamierzam zrujnować im życie.
Stójcie natychmiast!
Proszę!
Postaram się wam nie przeszkadzać.
Mam już większość
potrzebnych nam informacji.
Powiesz nam,
czego się dowiedziałeś?
Pewnie, zacznę od pierwszej informacji.
Zadałem dziwne pytanie setce ludzi w tym mieście
i wszyscy udzielili mi na nie takiej samej odpowiedzi.
To typowe zachowanie dla NPC-ów,
czyli bohaterów niezależnych.
Informacja numer dwa.
Księga!
Kamień. Jest to zwykły odłamek skały znaleziony na ziemi.
Rzucony zadaje całkiem niezłe obrażenia.
To prawdziwa karta.
A to kopia stworzona
przez Kortopiego.
Weź!
Kopia nie ulegała transformacji.
To musi oznaczać, że gra nie rozpoznaje
kart utworzonych przez Kortopiego.
Numer trzy.
Odkurzacz Shizuku działa w tym świecie, ale nie jest
w stanie wciągnąć przedmiotów posiadających specjalne właściwości.
Jest to zabezpieczenie wpisane w kod gry,
by nie można było używać Nenu do zbierania kart.
No i?
Z powyższych informacji można
wyciągnąć ciekawe wnioski.
Ta gra wcale nie toczy się
w wirtualnym świecie.
Rozgrywka ma miejsce
gdzieś w rzeczywistości.
Jak to?
Gdyby gracze naprawdę
byli przenoszeni do gry,
ich dusze byłyby oddzielane od ciał,
które zostawałyby w świecie rzeczywistym.
Wysyłanie ciała byłoby zbędne.
A oddzielenie duszy od ciała jest bardzo skomplikowane,
by to zrobić, nie wystarczy stanąć przed konsolą i użyć Hatsu.
Dlatego logicznym jest, że gracze
są wysyłani do jakiegoś miejsca na Ziemi.
A co za tym idzie,
Greed Island nie jest zwykłą grą.
To pułapka wysyłająca na tę wyspę osoby,
które użyły przed nią Hatsu.
To ma sens.
Ale co to dla nas oznacza?
Pamiętasz, jaka jest nagroda
za ukończenie gry?
Niech pomyślę...
Nie pamiętam.
Możesz wybrać trzy karty z ograniczonych slotów
i zabrać je ze sobą do prawdziwego świata.
Zgadza się.
A to oznacza, że z przedmiotów z kart
można korzystać poza wyspą.
Jeśli ta gra toczy się w rzeczywistym świecie, nie powinno być problemów z wyniesieniem z niej skarbów bez przymusu kończenia gry.
Rozumiem.
Księga!
W tej chwili znamy
tylko kilka przedmiotów.
Byłoby idealnie,
gdybyśmy poznali wszystkie karty.
Dlatego naszym pierwszym celem
jest zaklęcie Boskie Oko.
Boskie Oko daje użytkownikowi dostęp do wszystkich informacji o kartach od 1 do 99,
które mógłby uzyskać zaklęciami Listy oraz Analizy (zaklęcie znika, gdy gracz opuści grę).
[LR][CONT]
Ale najpierw musimy znaleźć
Phinksa i Feitana.
Na tej mapie
też niewiele znajdziemy.
Na szczęście miał przy sobie
sporo kart z zaklęciami.
Powinniśmy się rozdzielić.
W ciągu najbliższych siedmiu dni
spotkamy się w Masadorze.
Rozegrajmy konkurs,
kto zabije więcej graczy.
Okej, ale przed śmiercią
odbierz im karty.
Co z nią zrobimy?
Po prostu ją ignoruj.
Pozbędziemy się jej,
gdy pojawią się bandyci.
Czy to nie zbyt okrutne wyjście?
O czym ty gadasz?
Tsezgerra dopuścił ją do gry,
więc jej Nen musi być potężny.
Powinna być w stanie uciec,
gdy zrobi się nieciekawie.
Nie spodziewałem się,
że wytrzyma tak długo.
Mają całkiem niezłą kondycję.
Jak na dzieciaki, oczywiście.
Walczymy?
Pomóżcie nam!
Błagamy!
To jedna z lokalnych chorób.
Zaczyna się od lekkiej gorączki, następnie temperatura
rośnie, by doprowadzić chorego do śmierci.
Możemy tylko podawać
mu lekarstwo zbijające gorączkę.
Niestety, lek przynosi efekt
tylko przez tydzień.
Jest również bardzo drogi,
a my nie mamy już pieniędzy.
Wszyscy zachorowaliśmy,
więc nie jesteśmy w stanie łupić przechodniów.
Czy to zaraźliwe?
To chyba zwykły quest.
Mojemu synowi zostały
dwa, góra trzy dni życia!
Podzielicie się z nami
waszymi pieniędzmi?
To jakieś wbudowane w grę zadanie?
Tak, jeśli damy im pieniądze,
otrzymamy w zamian przedmioty lub informacje.
Ile pieniędzy potrzebujecie?
80.000 jenny.
To wszystko, co mamy.
Muszą o nas wszystko wiedzieć.
Przepraszam,
ale ja dysponuję taką sumą.
Możesz się przez chwilę nie odzywać?
Zabiję drania.
Rozumiemy waszą sytuację,
dostaniecie 80 tysięcy.
Naprawdę?!
Bardzo wam dziękuję!
Uratowaliście mojego synka!
Zimno mi.
Bardzo zimno!
Jak to się mogło stać?!
Jeśli jego ciało jeszcze bardziej się wyziębi,
umrze, zanim przyniesiemy mu lekarstwo!
Gdybyśmy tylko mieli
jakieś ubrania dla dziecka!
Ubrania dla dziecka!
Dam mu swoje ubrania.
Naprawdę to zrobisz?
Jesteście jak małe aniołki!
Nie istnieją takie słowa...
...które potrafiłby wyrazić
naszą wdzięczność!
Nie potrzebujemy
waszych podziękowań.
Wolelibyśmy jakieś przedmioty
lub informacje.
Nic nie dostaliśmy!
Oddaliśmy nasze ubrania
i jesteśmy spłukani.
Zadrwili sobie z nas!
Co to miało być?
Ale po zejściu z góry
powinniśmy znaleźć potwory.
Racja.
Pokonamy je, zamienimy w karty
i sprzedamy za kupę forsy.
W końcu czeka nas
prawdziwa walka!
Zobaczymy,
czego się nauczyłeś.
Ja też chcę zobaczyć
rezultaty twojego treningu.
Skalisty teren.
Ruszajmy!
Tak!
Jest ich całe mnóstwo!
Jego cios pięścią
nie zadał żadnych obrażeń?
Takimi ciosami go nie pokonamy.
Na dodatek jest ich tak dużo.
Musi być jakiś sposób,
by załatwić je jednym atakiem.
Bingo, oko jest ich słabym punktem!
Księga!
Gon, celuj w oczy!
Dobra!
Marnują mnóstwo sił na niepotrzebne ataki,
ale całkiem nieźle sobie radzą.
Nie wyglądali na tak słabych.
Części kart nie włożyliśmy w ciągu minuty
i z powrotem zmieniły się w potwory.
Już wiemy,
że damy sobie radę!
Potwory posiadają słabe punkty.
Musimy tylko myśleć podczas walk.
Dobrze,
ruszajmy do Masadory!
Tak!
Gon!
Nic mi nie jest,
w ogóle nie bolało.
Jest słaby.
Ale szybki!
Złapmy go!
Niech to!
Obserwujcie tor lotu,
a nie aktualną pozycję.
Dzięki obserwacji możecie poznać
schemat ruchów przeciwnika.
Macie dobry wzrok,
ale nie potraficie z niego korzystać.
W końcu się od nas odczepił.
Jeśli wszyscy przeciwnicy będą tacy słabi,
dojście do Masadory nie zajmie nam dużo czasu.
Nie gadajcie głupstw!
Na waszej drodze może pojawić się
przeciwnik posiadający siłę i szybkość!
Bańki?
Zniknął.
Głośno wybuchają i wywołują falę uderzeniową,
ale nie zadają żadnych obrażeń.
Te czerwone nie pękają po dotknięciu.
Białe wybuchają w chwili
kontaktu z aurą człowieka.
Natomiast czerwone podczas
zetknięcia z wszystkim innym.
By złapać tego konia, musisz poznać pozycje baniek
i w chwili zetknięcia z którąś zamienić Zetsu na Ten.
Na razie to dla nich za trudne.
Poza tym te dzieciaki...
...po prostu marnują...
...naprawdę marnują...
...swój potencjał!
Są jak surowe kamienie, które po lekkim
wypolerowaniu mogą lśnić niczym diamenty!
Ale jeśli będą tacy nierozważni,
zaraz wpadną na silniejszych graczy lub potwory,
i zakończą swoją grę!
Ten wygląda na twardszego.
I o tym właśnie mówię.
Mam już dość!
Gyo!
Spójrzcie na niego
i użyjcie Gyo!
Chyba wiecie jak?
Widzicie?
Ta zbroja jest tylko marionetką,
atakując ją, nie pokonacie prawdziwego wroga.
Tutaj jest!
Zdobyłem kartę!
Dlaczego nie używaliście wcześniej Gyo,
skoro znacie tę technikę?
No cóż...
Zgadzam się.
Po prostu zapomnieliście.
Dlaczego stoicie jak słupy soli?
Gyo!
Co widzicie?
Jedynkę.
Dobrze.
Słuchajcie.
Gdy podniosę palec,
użyjecie Gyo
i powiecie, co widzicie.
Używajcie Gyo zawsze,
gdy wyczujecie coś dziwnego.
Zrozumiano?
Jakim prawem nam rozkazujesz?!
Piątka!
Dobrze.
Robisz sto pompek.
Za karę.
Szybko!
Chyba śnisz!
Nie ma mowy!
Jakiś problem?
Oczywiście!
Za kogo ty się uważasz?!
No tak, jeszcze się nie przedstawiłam.
Nazywam się Biscuit Krueger
i jestem zawodowym łowcą.
Nenu nauczyłam się 40 lat temu.
Mam zamiar użyć swojej wiedzy
i doświadczenia do szkolenia was.
Powinniście być wdzięczni.
Czterdzieści lat temu?!
Stara wiedźma!
Jak się okazało, dziewczyna podążająca za Gonem i Killuą jest profesjonalnym łowcą posiadającym duże doświadczenie.
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj zaprezentujemy wam
kartę Boskiego Oka.
Boskie Oko daje użytkownikowi dostęp do wszystkich informacji o kartach od 1 do 99,
które mógłby uzyskać zaklęciami Listy oraz Analizy (zaklęcie znika, gdy gracz opuści grę).
[LR][CONT]
Shalnark potrzebuje tej karty.
Gdy użyjecie tego zaklęcia, otrzymacie opis wybranej karty, liczbę osób, która kartę posiada, oraz całkowitą ilość kart będących w użyciu.
Chciałbym taką!
Do zobaczyska!
W następnym odcinku:
"Wymagający x Mistrz".
Moim mistrzem jest pan Wing!
Moim mistrzem jest...
Kolejny siniak do kolekcji.