W porządku!
Przekopaliśmy się!
Dobra robota!
Przesunęliśmy się dzisiaj
o około pięć kilometrów.
Na początku myślałem, że zajmie nam to lata,
ale w takim tempie...
Masadora!
Scena druga!
Tak jest!
A teraz wracajmy na początek!
Znowu?!
Wzmocnienie x I x Zagrożenie
Teraz spróbujemy zdobyć
kilka kart potworów.
Wasza siła jest na odpowiednim poziomie
do pokonania wszystkich żyjących tu potworów.
Jednak brakuje wam umiejętności szybkiego
wymyślenia planu ataku podczas walki.
Innymi słowy zdolności taktycznych.
Zdolności...
...taktycznych?
Nie zamierzam wam podpowiadać, więc musicie sami
wymyślić sposób na pokonanie potworów.
Ludzie, którzy stworzyli tę grę,
musieli być wyjątkowi.
Została napisana w taki sposób, że gracz ma gwarancję
zwiększania swoich umiejętności podczas jej przechodzenia.
A wszystko to z myślą
o uczynieniu go silniejszym.
Udało się!
Zdobyłem Marimo-chi!
By skutecznie używać Nenu podczas walki,
trzeba zdobyć doświadczenie z różnymi typami przeciwników.
Kluczem do zwycięstwa jest umiejętność
szybkiego podejmowania decyzji.
Na początku należy przyzwyczaić się do ciągłego intensywnego myślenia podczas walki aż do całkowitej, odruchowej automatyzacji tego procesu.
Ta gra to nic innego jak program treningowy.
Najsilniejszym potworem spotykanym
na tym terenie jest bańkowy koń.
Jeśli przeskoczą tę przeszkodę,
zaliczą drugi etap.
Zetsu!
Mam go!
Zdobyłem Bańkowego Konia!
Udało się nam.
No!
Jeśli porównać ich umiejętności analizy
i siłę fizyczną, Killua wygrywa.
Jednak Gon nadgania niedostatki w tych dziedzinach
swoją koncentracją i szybkością regeneracji.
Tworzą doskonałą drużynę!
Teraz popracujemy nad waszą obroną.
Czy to...
Masz rację, Gon.
Już używałeś tej techniki.
W tej technice wykorzystywane są:
Ten, Zetsu, Ren, Hatsu i Gyo.
Ko!
Należy skupić całą swoją aurę
w jednej części ciała i zaatakować.
W ten sposób uzyskujecie o wiele większą moc
niż w swoich standardowych atakach.
Zaraz zaatakuję moją pięścią.
Musicie mnie zablokować.
Nie możecie robić uników.
Już się domyśliliście?
Macie rację.
Jeśli zablokujecie mnie normalnie,
otrzymacie poważne obrażenia.
Jak zamierzacie temu zapobiec?
Też użyjemy Ko.
Masz połowiczną rację.
Ko przeciwko Ko.
Jeśli poziom twojego Nenu i Nenu przeciwnika
będą podobne, wtedy wyjdziesz z tego bez szwanku.
Jednakże...
...jeśli twój przeciwnik trafi w miejsce,
w którym nie używałeś Ko, zostaniesz pokonany.
Wystarczy użyć Ko na całym naszym ciele,
mimo że to sprzeczne z założeniami tej techniki.
Dokładnie tak.
To technika łącząca Ten i Ren
zwana Ken.
Polega na obronie poprzez osłonięcie ciała
większą niż zazwyczaj ilością aury.
Nie jest to technika tak silna jak Ko,
ale o wiele bardziej praktyczna.
Gon, użyj Renu.
Utrzymanie takiego stanu
przez dłuższy czas to właśnie Ken.
Obroń się przed moim ciosem.
Dlaczego tak wolno?
Pewnie poczułeś się zrelaksowany,
gdy zobaczyłeś, że przesuwam rękę bardzo wolno.
Gdybyś nie używał techniki Ken,
twoja twarz zostałaby roztrzaskana na kawałki.
To była moc Ko
bez żadnych wzmocnień.
Gdyby dodać do niego naturalną szybkość i siłę ręki,
atak stałby się wielokrotnie potężniejszy.
Nawet kilkadziesiąt razy silniejszy.
Zacznę od powolnych ataków,
ale nie będę cię ostrzegała o ich wyprowadzeniu.
Utrzymuj Ken i staraj się
przetrzymać moje ataki.
Gon!
Wytrzymałeś prawie dwie minuty.
Nie miałem pojęcia, że utrzymywanie
Nenu może być tak trudne.
Jeśli chcesz mieć jakieś szanse w walkach, musisz nauczyć się
utrzymywać Ken przez co najmniej 30 minut.
Przebiliśmy się!
Czas na naukę Kenu!
Świetnie, wytrzymałeś 30 minut.
Przez ten miesiąc stałeś się
o wiele odporniejszy.
Trójka!
Trafiony!
Killua był trochę szybszy.
Gon, tysiąc pompek.
Dzisiaj zaczniemy trenować
prawdziwą walkę.
Ken!
Gdy jesteście w takim stanie, wasza moc
rozłożona jest po równo na atak i obronę.
Z tego wynika, że w czasie używania techniki Ken
nie będziecie w stanie zadawać dużych obrażeń.
Jak się z tym uporacie?
Użyjemy Ko!
Malutki głuptasek.
A co jak cię trafi w miejsce,
na którym nie używasz Ko?
Musimy użyć Gyo.
Świetnie!
Z początkowego stanu mocy 50/50...
...w momencie ataku przesuwamy 20 do pięści,
co daje nam 70 mocy w ataku i 30 na obronę reszty ciała.
Możecie używać Gyo do dostosowania
poziomów mocy w zależności od sytuacji.
Technika ta nosi nazwę Ryu.
Zaczynajmy.
Prawa ręka 70 procent mocy,
reszta ciała 30.
Nie musi być dokładnie,
więc próbujcie śmiało.
Lewa noga 80 procent,
reszta ciała 20.
Głowa 60 procent,
reszta ciała 40.
Ćwiczcie tak trzy razy
dziennie po 30 minut.
Dodajcie to ćwiczenie
do swojego planu treningowego.
Poza tym...
...czas zacząć potyczki.
Użyjcie Ryu zgodnie z tym, czego się przed chwilą
nauczyliście. Nie musicie się spieszyć.
Będąc w pełnej obronie, ustalcie siłę ataku przeciwnika
i odpowiednio rozłóżcie swoją moc przy pomocy Ryu.
W takim razie...
...zaczynajcie!
Ja zacznę.
Prawa noga, 55 procent.
Prawa noga,
wydaje mi się, że 60 procent mocy.
Lewa ręka,
60 procent mocy.
Prawa pięść, 80 procent!
Lewy łokieć,
80 procent mocy!
Po dwóch miesiącach codziennych treningów
będą w stanie walczyć z pełną szybkością, używając Ryu.
Gdy to opanują,
przejdziemy do ostatniego etapu.
Wystarczy!
Czas na przerwę.
Dziękuję za walkę!
Osu!
Minęły dwa tygodnie.
Poczynili spore postępy.
Jesteście już gotowi na przejście
do ostatniego etapu.
Ostatniego etapu?
Tak, każdy z was odbędzie
trening odpowiedni dla swojego typu.
Trójka!
Trafiony!
Remis.
Nie wystarczy jednak trenować
tylko swojego typu.
Na przykład wzmacniacz powinien
skupić się głównie na wzmacnianiu,
WZMACNIACZ
MANI.            EMIT.               WZM.           TRANSF.           ILUZ.
ale nie może zapominać również o trenowaniu
sąsiednich umiejętności transformatora i emitera.
Dzięki temu szybciej opanuje swój typ.
Dziewiątka!
Trafiony!
Remis.
Świetnie ci poszło, Killua.
Tobie też.
Zaczynajmy.
Osu!
Najpierw pokażę wam
trening wzmacniacza.
Poziom pierwszy
to rozłupywanie skał.
Rozbijajcie je w ten sposób.
Awansujecie na kolejny poziom, gdy w ciągu jednego dni przy użyciu jednego kamienia rozbijecie 1000 skał.
Zaczynajcie!
To trudny trening.
Co prawda zwiększenie mocy w dłoni do 100
i rozbicie kamienia to żaden problem,
jednak powtarzanie tej czynności
szybko osłabia mój Nen.
O nie, rozpadł się.
Zniszczenie kamienia oznacza przegraną.
Cholera!
Niech to, dałem ciała.
O czym ty mówisz?
Dobrze ci poszło.
Teraz czas na trening transformatora!
Nie tak szybko.
Możecie trenować
tylko jeden typ na dzień.
Szóstka!
Trafiony! Remis.
Znowu?
Ostatnio same remisy.
To oznacza, że obaj
przywykliście już do używania Gyo.
Co to za zabawa,
gdy nikt nie wygrywa?
W takim razie wyłonimy zwycięzcę,
grając w kamień, papier, nożyce.
Przegramy robi tysiąc pompek!
Mnie to pasuje.
Wyciągnijmy pięści:
kamień, papier, nożyce!
Powtarzamy!
Wygrałem!
Szlag!
Słyszeliście teorię mówiącą,
że ta gra wywodzi się ze sztuk walki?
DŁOŃ
Papier reprezentuje atak dłonią
niszczący organy przeciwnika.
PALCE
Nożyczki przedstawiają dźgnięcie palcem
wycelowane w narządy wewnętrzne.
PIĘŚĆ
Natomiast kamień przedstawia cios pięścią
zadający obrażenia zewnętrzne.
DEMONICZNA PIĘŚĆ
Dawno temu, gdy sztuki walki były powszechnie uważane za coś niszczycielskiego i zostały zakazane jako sztuka nieczysta,
zaczęto trenować walkę
poprzez granie w tę grę.
W ten sposób powstała gra
kamień, papier, nożyce.
Naprawdę jesteś stara.
To jest to!
Demoniczna Pięść.
Posłuchajcie, państwo.
Zdobyliśmy już 133 karty,
w tym 90 kart ze 100 ograniczonych miejsc.
To owoc waszej ciężkiej pracy.
Dziękujemy.
Z pozostałych dziesięciu kart
zlokalizowaliśmy już siedem.
Ich właściciele nie są lepsi od nas.
Jednakże grupa Tsezgerry zgromadziła taką samą
liczbę kart z ograniczonych miejsc jak my.
Ostatnia część tego wyścigu
to będzie pojedynek przeciwko tej grupie.
Jednakże wierzę, że posiadamy
więcej kart zaklęć i są one lepszej jakości.
Mili państwo, nasze zwycięstwo
jest blisko!
Mogę coś powiedzieć?
To było pięć długich, a jednocześnie
bardzo szybko upływających lat.
Muszę was o czymś poinformować.
To ja jestem Bomberem.
Bomber?!
O czym ty mówisz?
Spokojnie, po prostu słuchajcie.
Umieściłem w was bomby.
Coś ty powiedział?!
Jak to zrobiłeś?!
Skończ chrzanić!
Uspokójcie się i posłuchajcie.
Rany,
popsułeś moje wyjaśnienie.
To moja moc,
Mały Kwiat.
GARŚĆ PROCHU
MAŁY KWIAT
Tak jak widzieliście, mogę wysadzić wszystko,
co złapię moją ręką.
Ale wybuch nie jest silny.
Nadal żyje.
Jednakże wybuch bomb w waszych ciałach
spowoduje natychmiastową śmierć.
Mamy w środku bomby?!
W którym miejscu?!
Powiem wam teraz,
jak je rozbroić.
Zacznijmy od tego,
jak je podłożyłem.
Podkładam bomby poprzez dotknięcie celu,
który chcę wysadzić i wypowiedzenie słowa klucza.
A słowo klucz to...
...bomber.
To znowu sprawka Bombera.
Strzeż się Bombera.
By rozbroić ładunek, musicie dotknąć mojego ciała
i wypowiedzieć zdanie: "Złapałem Bombera".
Jednakże posiadam również
umiejętność Małego Kwiatu.
Mogę ją wykorzystać, by powstrzymać każdego,
kto będzie chciał mnie dotknąć.
Musicie być bardzo ostrożni
podczas rozbrajania bomby.
To wszystko.
Ładunki uzbrojone.
To moja kolejna umiejętność:
Odliczanie.
ODGŁOS ŻYCIA
ODLICZANIE
Zapewne zastanawiacie się, dlaczego
zdradzam wam tajniki moich umiejętności.
To warunek uzbrojenia bomb.
Czekałeś na dzień, w którym wszystkie karty
i członkowie grupy zbiorą się w jednym miejscu?
Mam propozycję.
Mogę oddać wam wasze życia
w zamian za 90 kart z ograniczonych miejsc.
Jeśli na to przystaniecie, użyję mojej kolejnej techniki
i rozbroję wszystkie bomby na raz.
Jeśli nic nie zrobicie,
zginiecie po zakończeniu odliczania.
Przedyskutujcie to między sobą.
Będę czekał w starej
rezydencji pana Battera'y.
Niech przyjdzie
jedna wybrana osoba.
Masz coś z głową?
Możemy wszyscy się na ciebie rzucić
i rozbroić bomby.
Myślisz, że dasz radę
sam stąd uciec?!
Uspokójcie się.
Zbyt duże zdenerwowanie
przyspiesza licznik.
Ponieważ wykrywa wasz puls.
Co?
Księga!
Szlag!
Liczę na kolejne spotkanie!
Wyjście pozwala graczowi
opuścić wyspę.
[SR][NORM]
Wyjście, aktywacja!
Opuścił grę!
Musimy go ścigać!
Stójcie!
Jeśli opuścimy grę,
stracimy nasze karty zaklęć!
Masz jakiś inny pomysł?!
Uspokójcie się!
Ściganie go byłoby nierozsądne.
Zapomnieliście już,
dlaczego tworzymy grupę?
Bo nie jesteśmy silnymi wojownikami!
Czy ktoś z was uważa się na tyle silnego,
by pokonać naszego przeciwnika?
To niemożliwe.
Patrząc na jego zdolności Nen,
musi być potężny.
Jeśli zaatakujemy go wszyscy razem,
może pokonać nas Małym Kwiatem.
Szlag, a byliśmy już tak blisko!
Najpierw musimy ustalić jedną wersję.
Oddajemy karty czy walczymy?
Oddajcie mu karty.
Błagam was.
Jispa ma coraz mniej czasu.
Zaskoczyliście mnie.
Spodziewałem się Nickesa.
Ja też jestem zaskoczony,
że jesteś sam.
Sub i Bara.
To również bomberzy.
Oddaj pierścień.
Coś nie tak?
Jeszcze nie mogę.
Nadal nie podjęliśmy decyzji.
Nickes chciałby użyć karty Oddechu Archanioła,
by uratować Jispę.
Nie ma mowy!
Jeśli na to nie pozwolisz,
wszyscy przegramy.
Wszyscy wpadli w histerię.
Jeśli tak dalej pójdzie, ich liczniki dojdą do zera
przed podjęciem decyzji i stracisz wszystkie dane z ich pierścieni.
Ale ja mogę...
Możesz ich przekonać?
Próbujesz się ze mną targować?
Gdy chcesz dobić dobrego targu, musisz pokazać drugiej stronie
jednocześnie swoje opanowanie i szaleństwo.
Czekaj,
jeśli mnie zabijesz...
Bez obaw.
Gdy zabijesz gracza poza grą, informacje o kartach
z ograniczonych miejsc nie znikną z pierścienia.
Chociaż i tak pewnie
nie masz żadnych kart.
Prezent.
Puhat!
To wasza ostatnia szansa.
Rozumiecie?
Wyjście.
Karta z zaklęciem Wyjścia!
Dajcie mi ją,
bo muszę jakoś wrócić.
Chyba kpisz!
To bardzo cenna karta!
Nie możemy jej zmarnować!
Chyba nie mam wyboru.
Jeśli nie wrócę, nie będzie możliwości
jednoczesnego rozbrojenia waszych bomb.
Dlaczego?
Ja też jestem bomberem.
Jest nas trzech.
Genthru jest głównym bomberem,
a my dodatkowymi.
Gdy złączymy nasze prawe kciuki i wypowiemy
słowo klucz, bomby zostaną zneutralizowane.
To alternatywna metoda
rozbrajania bomb.
No cóż,
w takim razie wrócę dłuższą,
normalną drogą.
Jednak wam nie zostało już tyle czasu.
Czekaj!
Użyj mojej karty.
Powinniście to zrobić
bez mrugnięcia okiem!
Będziemy potrzebowali kart Wyjścia,
gdy już dobijemy targu.
Przygotujcie trzy.
Zrozumiano?
Dwanaście godzin przed ujawnieniem
przez Genthru, że jest bomberem,
na wyspę z zewnątrz próbuje
dostać się pewna łódź.
Ta wyspa naprawdę znajduje się
w prawdziwym świecie.
Nie ma wątpliwości,
to Greed Island.
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy wam
kartę Wyjścia.
Wyjście pozwala graczowi
opuścić wyspę.
[SR][NORM]
Zabierze nas do realnego świata?
Fajnie.
Jak będziesz wychodził,
zostaw mi karty z wolnych miejsc.
Uzależniony od wirtuala!
Do zobaczyska!
W następny odcinku:
"Demoniczna Pięść x I x Kamień, papier, nożyce".
Do zobaczenie za tydzień!
Kamień, papier, nożyczki!