Zastanawiam się,
w której części wyspy jesteśmy.
Najłatwiej będzie zdobyć kartę Towarzystwa
i się gdzieś przenieść.
Nieproszeni goście?
Zaczynam się denerwować.
Wydaje mi się oczywistym,
że nie zniósł was tutaj przez przypadek prąd.
W końcu gdybyście pozwolili nieść się falom,
nigdy byście tutaj nie trafili.
Jest silny.
Coś ty za jeden?
Będziesz nas oprowadzał po wyspie?
Jestem jednym z twórców tej gry.
Nazywam się Razor.
Odpowiadam głównie za zaklęcia typu emiter,
wliczając wszystkie zaklęcia przemieszczania,
a także za rozprawianie się
z zagrożeniami zewnętrznymi.
Eliminacja: przenosi wszystkich
intruzów do losowego miejsca
na kontynencie Azian.
[LR][SP]
To specjalne zaklęcie,
którego mogą używać tylko mistrzowie gry.
Wybaczcie,
ale musicie stąd odejść.
Oczywiście po wejściu do gry oficjalnym przejściem
przywitamy was z otwartymi rękami.
Dodam jeszcze, że za pokonanie mnie
otrzymuje się przedmiot.
Jeśli zdecydujecie się zagrać,
na pewno będziecie mieli ku temu szanse.
Doskonale.
Na pewno wrócimy...
...frontowymi drzwiami.
Aktywuj Eliminację!
Byli całkiem silnymi
użytkownikami Nenu.
Demoniczna Pięść x I x Kamień, papier, nożyce
Podczas swojego treningu Gon wpadł
na pomysł opracowania zupełnie nowej techniki.
Zaczynam od kamienia!
Kamień, papier,
kamień!
Rozumiem.
Teraz następny atak.
Zaczynam od kamienia!
Kamień, papier,
papier!
Bisky, co zrobić,
żeby mój Nen poleciał?
Więcej trenować.
Papier jest techniką typu emiter?
Tak.
A nożyce są technikę transformatora.
Mógłbym przebijać się
nimi przez skały.
Rozumiem, to całkiem
przydatna technika.
I jednocześnie dziecinna.
Skumulowanie Nenu w pięści
zajmuje trochę czasu,
więc starałem się jakoś ciekawie
zagospodarować tę chwilkę.
Wpadłem na ten pomysł, gdy opowiadałaś nam
o grze kamień, papier, nożyce.
Ponieważ lubię tę grę.
Zaufanie do swojego instynktu
jest bardzo ważne.
Instynkt odgrywa szczególnie dużą rolę
w technikach korzystających z różnych typów Nenu.
Bardzo ważne jest, by sposób
wykonania techniki ci odpowiadał.
W tej chwili to maksimum, ale po podładowaniu
ta technika jest bardzo silna.
To niesamowite, Killua!
Jesteś jak węgorz elektryczny!
Fatalne porównanie!
Potrafi zamienić Nen w elektryczność
w tak młodym wieku?
Przerażające.
I bardzo smutne.
Jego dzieciństwo
to musiało być piekło.
To cud, że jest
w stanie się uśmiechać.
Doprawdy,
tworzą wspaniałą drużynę.
Zróbmy sobie małą przerwę.
Jeszcze trochę za wcześnie,
ale zróbmy małe przyjęcie.
Przyjęcie?
Jak w waszych domach
świętujecie w ten dzień?
W jaki dzień?
W zewnętrznym świecie
lada chwila będzie Nowy Rok.
W grze czas płynie
z tą samą prędkością.
Cholera!
Zbliża się ostateczny termin zapisywania się
na egzamin na łowcę.
Na dodatek nasz trening
zaczynał mi się podobać.
O ile dobrze pamiętam, musisz złożyć
podanie przed zakończeniem roku.
Pospieszmy się.
Jak się stąd wydostać?
Pewnie przy pomocy
któregoś z zaklęć.
W takim razie
chodźmy do Masadory.
Zatwierdzamy!
Chodźmy gdzieś się napić.
Nie możemy,
nie mamy czasu.
Popytajmy w sklepach.
Jak opuścić wyspę?
Powiem za 3.000 jenny.
Jeśli pójdziecie 50 kilometrów na zachód,
dotrzecie do jedynego na wyspie portu.
Następnie musicie pokonać lub przekupić szefa portu,
by zdobyć bilet, dzięki któremu opuścicie wyspę.
Ile wynosi ta łapówka?
W zależności
od samopoczucia szefa.
Rozumiem.
Inną opcją jest użycie karty Wyjścia,
jednak jest bardzo rzadka.
Co robimy?
Idziemy do portu.
Jeśli kupimy kartę, może okazać się,
że został wykorzystany limit transformacji.
Racja.
Bilet
Proszę bardzo.
Zdam szybko egzamin
i zaraz wracam.
Podczas egzaminu możesz spotkać potwory Kiriko żyjące
pod drzewem cedrowym na górze za miastem Dolle Harbor.
Jeśli powiesz im, że jesteś moim przyjacielem,
zabiorą cię na miejsce egzaminu.
Dobra.
Na razie.
A my wracajmy do treningu.
Osu!
Witam.
To tutaj zaczynałem?
Nie, to inne miejsce.
Ale ta dziewczyna wygląda podobnie.
Dosyć często spotykane w grach.
Chcesz opuścić wyspę?
Wybierz miejsce powrotu.
Znasz miasteczko Dolle Harbor?
Tak, znam.
Wyślij mnie tam.
Już się robi.
Gdy opuścisz wyspę,
karty z wolnych miejsc znikną.
Jesteś na to gotów?
Tak, nie przeszkadza mi to.
Będziemy czekać na twój powrót.
Jestem w rzeczywistym świecie?
Jakoś nie czuję różnicy.
Księga!
Rozumiem,
w tym świecie nie działa.
Gdy już złożę podanie,
pójdę prosto pod drzewo cedrowe.
Ale najpierw wezmę prysznic
i założę czyste ubrania.
Tak, ćwicz podczas biegu!
Zaliczysz ten etap, gdy będziesz w stanie
w minutę utworzyć cyfry od 0 do 9.
Boli!
Co ty wyprawiasz?
To ty?
Nie ma z wami waszego przyjaciela?
Co to za urządzenie
na twoim ramieniu?
Czy coś się stało?
Zostaliśmy oszukani przez bombera.
Zechcecie mnie wysłuchać?
Ten mężczyzna było bomberem?
Pozostali czekają w naszej bazie
aż bomber rozbroi ładunki.
Wierzą, że bomber dotrzyma umowy,
mimo że niemal na pewno tego nie zrobi.
Nic nie można zrobić?
Jeśli jesteście gotowi poświęcić kilka osób,
rzućcie się na niego.
To nie zadziała.
Pierwsze osoby, które zaatakują,
na pewno zostaną zabite.
Który szaleniec zgodziłby się
pełnić taką rolę?
Racja.
Mimo że Jispa był najsilniejszym wojownikiem
w naszej grupie, został natychmiast pokonany.
To był nasz koniec.
Pozwolenie mu na opuszczenie gry
było fatalnym błędem.
Przed sprawdzeniem kart i przydzieleniem ról pozwoliliśmy sobie
na chwilę wytchnienia, świętując nasze zwycięstwo.
Uderzył, gdy nie byliśmy
w stanie zareagować.
Głupio mi to przyznać,
ale byłem tak oszołomiony, że zorientowałem się o użyciu
przez niego karty Wyjścia, gdy było już po wszystkim.
Prawdopodobnie próbowałeś
zrozumieć jego wyjaśnienia.
To prawda.
Bez żadnego ostrzeżenia postawił nas
w sytuacji bez wyjścia.
Biorąc pod uwagę, jak została rozbita nasza psychika,
nic nie mogliśmy zrobić.
Dlaczego nam o tym mówisz?
Ponieważ z wszystkich graczy, których spotkałem na wyspie,
to wy wydajecie się najbardziej godni zaufania.
Jeśli spotkacie innych graczy,
powiedzcie im o Bomberze.
Gdy będą wiedzieć, jak działa jego umiejętność,
powinni być w stanie się obronić.
I jeśli to możliwe,
pomścijcie nas!
A jeśli nie chcecie tego robić, obiecajcie mi przynajmniej,
że nie pozwolicie mu ukończyć gry.
Dobrze.
Wybaczcie.
Wykorzystam cały mój pozostały czas, by opowiedzieć
jak największej liczbie osób o Bomberze.
Księga!
Powrót, aktywacja!
Bunzen!
Żartowałem.
Tak naprawdę trafiło na nich, ponieważ byli jedynymi,
których mogłem znaleźć przy pomocy Siły Magnetycznej.
Nawet świnia może wejść na drzewo,
jeśli odpowiednio ją pochwalisz.
Nawet minimalne zwiększenie szans
na pozbycie się jego Nenu może się opłacić.
Nickes powinien zaraz
spotkać się z Bomberem.
Masowe rozbrojenie może zamienić się
w masową eksplozję.
Czas zaczynać.
W końcu się zjawiłeś.
A teraz oddaj pierścień.
Jispa nie żyje.
Rozumiem,
oddaj pierścień.
Najpierw rozbrój wszystkie bomby!
Nie ma mowy.
Muszę wejść do gry z twoim pierścieniem
i sprawdzić, czy wszystkie karty są na swoich miejscach.
Później rozbroję bomby.
Daję ci ostatnią szansę.
Oddaj pierścień.
Sub, włóż go.
Założenie drugiego pierścienia poza grą,
powoduje nadpisanie danych.
Wracajmy do gry.
Jak ci to było na imię?
Migamura, Samingadura,
Interaminga, Zenberarubura.
Duchy lasu,
usuńcie zbrukany Nen,
który spoczął na mym ciele.
Czas się przekonać,
jakie okropieństwo się wyłoni.
Od duchów lasu pożyczyłem moc,
by przy pomocy mojej umiejętności iluzjonisty
stworzyć bestię potrafiącą pożreć Nen.
Ogromna!
Odliczanie Bombera musi być
naprawdę potężną techniką.
I jak poszło?
Nadal nie rozbroił bomb?
Księga.
81 kart z ograniczonych miejsc.
Są wszystkie.
Wywiązaliśmy się z umowy,
teraz twoja kolej!
Oczywiście zaraz to zrobię,
ja zawsze dotrzymuję słowa.
Ale najpierw dajcie
trzy karty Wyjścia.
Okej, dobiliśmy targu.
Sub, Bara.
Do dzieła.
Uwolnienie!
Uwolniłem was...
...od waszego przerażenia.
Obiecałeś!
Niby dlaczego miałbym dotrzymać umowy
zawartej z takim motłochem?
Uwolnienie powodowało eksplozję,
a nie rozbrojenie.
Wyjście, aktywacja!
Przynajmniej nie muszę się już
przejmować bombą.
Jednak dopóki Genthru nie cofnie swojej
techniki lub nie umrze, ta bestia nie zniknie.
Zyskałem kłopotliwego partnera.
Nie ruszaj się!
Bomber myśli,
że wszystkich zabił.
Pozwolę mu w to wierzyć,
dopóki nie wykonam ruchu.
Bisky.
Powinniśmy odwiedzić ich bazę.
Ich czas już się skończył.
Poza tym nie powiedział nam,
gdzie ta baza się znajduje.
Nawet znając lokację bazy, nie mielibyśmy żadnej karty,
która mogłaby nas tam zabrać.
Wiem o tym,
ale ktoś mógł przeżyć eksplozję.
Wątpię w to.
Jeśli Bomber był na tyle potężny,
by niepostrzeżenie umieścić na nich bomby,
nie popełniłby tak banalnego błędu.
Jednakże...
...jeśli będziemy kontynuować grę,
na pewno kiedyś natkniemy się na Bombera.
Mając to na uwadze, i tak będziemy
musieli wkrótce odwiedzić ich bazę.
Potrzebujemy kart z zaklęciami.
Chodźmy do Masadory sprzedać nasze karty
z potworami i kupić zaklęcia.
Dobrze!
Bisky,
jak długo zajmie mi opanowanie
mojej specjalnej techniki?
Dopiero zacząłeś rozwijać swój Nen.
Ciężko powiedzieć,
kiedy twoja siła i szybkość osiągną szczyt.
Rozumiem.
Ale nadanie jej odpowiedniego kształtu
nie powinno ci zabrać zbyt dużo czasu.
Naprawdę?
Mniej więcej ile?
Niech pomyślę.
Możliwe, że zdążysz
do przybycia Killui.
Tak jest!
Ukończę moją technikę,
by go zaskoczyć!
Macie szczęście.
Właśnie dostaliśmy dużą
dostawę kart z zaklęciami.
To karty,
które zebrała tamta grupa.
W sumie udało nam się kupić 60 kart,
więc mamy sporo różnych typów zaklęć.
Popatrz.
Więzienie. Wszystkie karty znajdujące się na stronie
objętej tym zaklęciem są odporne na kradzież
oraz zniszczenie zaklęciami przeciwnika
aż do momentu wyciągnięcia ich ze slotów.
Więzienie można rzucić tylko na strony od 1-11,
nie działa na strony z wolnymi polami.
[DEF][CONT]
Karta rangi S?
Jest ich tylko dziesięć na całą grę!
Co o tym myślisz?
Powinniśmy ją zachować
czy od razu użyć?
Nie mam pojęcia, co zrobić!
Cicho!
Nie wrzeszcz tak!
Ludzie zaczną coś podejrzewać.
Gdyby tylko Killua tu był...
Wyczuwam na tobie zapach Gona.
Chciałbym go zobaczyć.
Zabierzemy cię na miejsce egzaminu.
Muszę szybko tam dotrzeć
i zdać egzamin,
żeby Gon nie musiał
na mnie długo czekać.
Na egzamin będziesz musiał
trochę poczekać.
Rozumiem.
W międzyczasie opowiesz nam
o twojej przyjaźni z Gonem.
W porządku.
Zacznę od momentu,
gdy odwiedził mnie w moim domu.
Cały czas czynisz postępy.
Jesteś na najlepszej drodze
do ukończenia swojej specjalnej techniki.
Można tutaj bezpiecznie ćwiczyć.
Będziemy w stanie zobaczyć przeciwnika,
zanim znajdziemy się w polu rażenia jego zaklęć.
Wyczuwam, że jesteśmy obserwowani z Masadory,
tak samo jak wyczuwałem graczy obserwujących nas podczas startu,
ale teraz mamy mnóstwo zaklęć.
Na wszelki wypadek użyłam
karty Ukrycia pod Zasłoną.
Ukrycie pod Zasłoną chroni przed jednym
użyciem przez przeciwnika kart Kradzieży
oraz Fluoroskopii (efekt nie kumuluje się).
[DEF][CONT]
Nie zawracaj sobie teraz
głowy zaklęciami.
Skup się na treningu.
Osu!
W porządku,
minęła minuta.
Następny krok.
Nie udało się.
Nawet nie doleciała.
Było całkiem nieźle.
Nawet transformator mógłby być dumny
z tak szybkich postępów.
Musisz być cierpliwy i na początku skupić się
na jak najdłuższym utrzymywaniu kuli stworzonej z aury.
Osu!
Im dłużej będziesz w stanie ją utrzymać,
tym silniejszym będzie twój Ten.
Po odpowiednio długim treningu będziesz
w stanie utrzymać kształt kuli od 2 do 3 dni.
Do końca dnia powinieneś być
w stanie trafić w ten głaz.
Masz rację, doleciała!
Szybki jest!
To tylko dowodzi, że dzień w dzień
ciężko trenował Ten i Ren.
W takim razie wracamy
do treningu podstaw.
Osu!
Gon kontynuuje swój trening z Bisky,
by opanować swoją specjalną technikę.
Killua na jakiś czas opuścił grę,
by ponownie przystąpić do egzaminu na łowcę.
Dwójka naszych bohaterów ciężką pracą
dąży do realizacji swoich celów.
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy wam kartę
Ukrycia pod Zasłoną.
Ukrycie pod Zasłoną chroni przed jednym
użyciem przez przeciwnika kart Kradzieży
oraz Fluoroskopii (efekt nie kumuluje się).
[DEF][CONT]
Dzięki tej karcie przeciwnicy
nie mogą zajrzeć do twojej księgi.
Ty możesz zaglądać do mojej księgi,
kiedy tylko chcesz, Killua.
Do zobaczyska!
W następnym odcinku:
"Strategia x I x Plan".
Ej, ej, ej, ej, Gon!
Ej, ej, ej, ej, Killua!
Ej, ej, ej, ej,
pokaż mi, co tam masz!