Wykonuj polecenia osoby,
która wyjdzie z mieszkania.
Miło było.
Powodzenia.
Dzięki.
Czy mieszka tutaj pan Mikhail?
Zrób zakupy w Dick Sakurze
koło dworca.
Przy kasie pokaż tę kartę.
Proszę tędy.
STRATEGIA x I x PLAN
Tym razem jest więcej kandydatów.
Ciekawe, czy jest ktoś znajomy.
Cześć.
W zeszłym roku dałeś nam niezły wycisk.
Ale to się nie powtórzy.
Przeszliśmy piekielnie ciężki trening.
Nasza praca zespołowa
jest teraz perfekcyjna.
Dziękuję za przybycie.
W tym roku do tego etapu
dotarło aż 1.489 kandydatów,
jednak egzaminator odpowiedzialny za drugą część egzaminu
poprosił mnie o zmniejszenie chętnych do 300.
Wracając do egzaminu,
pozostały dwie godziny
do drugiego śniadania.
Do tego czasu musicie pokonać pięciu innych kandydatów,
zabrać im plakietki i przyjść z nimi do mnie.
Będę czekał za tymi drzwiami.
Wszystko jasne?
Możecie zaczynać,
gdy tylko zamknę drzwi.
Każda część egzaminu
powinna tak wyglądać.
W końcu łowca
musi być bardzo silny.
Przyszedł pan?
Killu...
Przykro mi.
W tym roku tylko ja zdam.
Jest na zupełnie innym poziomie.
Najlepsi łowcy są aż tak potężni?
Już więcej nie przystąpię do egzaminu.
Mamy pierwszego kandydata.
Zajęło ci to półtorej godziny.
Co z resztą?
Wszyscy śpią.
Trochę mi zajęło zebranie plakietek.
Będzie drugi etap?
To nie będzie konieczne.
Już zademonstrował swoje umiejętności.
Killua, mieszkaniec ciemności.
Powrócił o wiele silniejszy.
Kandydat numer 1219, Killua.
Obecny.
Od tej chwili...
...jesteś łowcą!
Witamy w domu, Killua.
Jak poszedł egzamin?
Bardzo szybko zdałem.
Tak!
Przepraszam, że wam przerywam świętowanie,
ale spójrz na te karty zaklęć.
Niesamowite!
Masz nawet kartę rangi S!
Pewnie sporo za nią dostaniemy.
Spróbujmy ją sprzedać.
Nie możemy,
powinniśmy ją mądrze wykorzystać.
Co z nią teraz zrobimy?
W księdze będzie bezpieczna.
Mając tyle zaklęć obronnych,
nie musimy się martwić, że ktoś nam ją ukradnie.
Używaliście już jakichś?
Tylko Ukrycia za Zasłoną.
Poważnie?
Skoro macie tyle kart,
powinniście z nich korzystać.
Zacznijmy od tej.
Możesz porozmawiać z graczem,
którego już kiedyś spotkałeś.
Kontakt: umożliwia komunikację przy pomocy księgi
z jedynym wybranym graczem, którego wcześniej
spotkało się w grze. Połączenie trwa maksymalnie trzy minuty
i może zostać przerwane tylko przez osobę, która użyła karty.
[LR][NORM]
Kogo wybierzemy?
Najpierw musimy sprawdzić,
kto jest dostępny.
Kontakt, aktywacja!
Sporo imion.
Gon, kiedy go spotkałeś?
Chrollo Lucilfer
Chrollo?
Co to za jeden?
Nie wdziałem go w grze.
Może minęliście się kiedyś
i go nie zauważyłeś.
O czym wy mówicie?
Coś tu nie pasuje.
Przecież Kurapika
zapieczętował jego Nen.
Racja, a do wejścia do gry
Nen jest niezbędny.
Co za Kurapika?!
Czyli zostaje nam...
Nie ignorujcie mnie!
Rozumiem,
więc tak się sprawy mają.
Shal, skończ się chichotać
i wyjaśnij nam.
Wybaczcie.
Chrollo Lucilfer
Moim zdaniem to nie był szef.
Jeszcze nie usunął
tego pieczętującego Nenu.
Usunięcie Nenu?
Można to zrobić.
Naprawdę?
Oczywiście.
Jeśli można umieścić Nen w czyimś ciele,
to logicznym jest, że można go też usunąć.
Czyli Chrollo usunął Nen
Kurapiki i dostał się do gry?
Po co tu przyszedł?
Nie jestem pewien,
ale lepiej powiedzmy Kurapice.
Pobiegnę do wyjścia z gry.
Możesz użyć jednej z kart zaklęć.
Zachowaj ją.
Zajmie mi to maksymalnie
cztery godziny.
Że też wcześniej na to nie wpadłem.
Jorknowo
Greed Island
Ta wyspa leży w linii prostej
na wschód od Jorknowa.
Podążaj na wschód.
Ktoś będzie tam na ciebie czekał.
Rozumiem,
więc szef przybył tutaj,
by znaleźć osobę zdolną do usunięcia Nenu.
Przybył tutaj tą samą drogą co my,
ale Razor wyrzucił go z wyspy.
Wtedy zdał sobie sprawę,
że to Greed Island.
Jednak szef nie może używać Nenu, więc nie jest
w stanie dostać się na wyspę tradycyjnymi metodami.
Dlatego też zatrudnił kogoś,
by przybył na tę wyspę za niego.
Kazał tej osobie używać jego imienia,
co miało być ukrytą wiadomością do nas.
Osoba mogąca usunąć ten Nen
przebywa w grze Greed Island.
Kolejna zmiana planów.
Sprowadźmy tu wszystkich.
Racja, musimy znaleźć
tego egzorcystę Nenu.
Chciałbym wyprowadzić was z błędu.
Ty draniu!
Hisoka!
To ja wpadłem na pomysł,
by użyć imienia Chrolla.
Zrobiłem to tuż po wejściu do gry, gdy tylko dowiedziałem się,
że można sobie nadać dowolną nazwę użytkownika.
Powinniście mnie pochwalić.
W końcu pomogłem wam zrozumieć
wiadomość od Chrolla.
Rozumiem,
więc tak się sprawy mają.
Chętnie bym cię teraz zabił,
jednak zostawiam tę przyjemność szefowi.
Jeśli się czegoś dowiecie,
dajcie znać poprzez Kontakt.
Ja też dam wam znać,
gdy czegoś się dowiem.
Na razie.
Szef zatrudnił Hisokę?
Pewnie nie miał wyjścia,
ale to i tak podejrzane.
Prawdopodobnie obiecał mu pojedynek,
gdy tylko ktoś go oczyści z obcego Nenu.
Przynajmniej stało się jasne,
że to tylko kwestia czasu,
kiedy nasz szef wróci!
Wątpię w to.
Gdyby ktoś usunął Nen, który umieściłem w Pająkach,
od razu bym się zorientował.
To znaczy, że używając tej techniki,
zdawałeś sobie sprawę z takiej możliwości?
Oczywiście.
Jeśli można umieścić Nen w czyimś ciele,
to logicznym jest, że można go też usunąć.
Przekazałem ci informację.
Zrób z nią, co uważasz za słuszne.
Przepraszam za kłopot.
Dziękuję.
Wzywał mnie pan?
Co zrobimy w tym miesiącu?!
Powiedz mi,
co mam począć?!
Wszystko będzie dobrze,
ja się tym zajmę.
Co ty możesz wiedzieć?!
Nawet nie masz pojęcia,
co się z nami teraz stanie!
Neon, potrzebuję mocy Neon!
Natychmiast napraw moją Neon!
Szlag, za jakie grzechy
mnie to spotkało?
Ciekawe, co się ze mną stało.
Dlaczego moja moc nie działa?
Cześć.
Wygląda na to,
że to nie jest prawdziwy Chrollo.
Rozumiem.
Kurapika w ogóle się nie zdenerwował.
Tak jakby się tego nie obawiał.
To oznacza,
że martwiłeś się na zapas.
Skupmy się na sobie.
Osu!
Zaczniemy od podstaw.
Nie będziemy trenować.
Czas zacząć...
...przechodzić tę grę!
Mawiają, że to jedyne miejsce,
gdzie można spotkać Wielkiego Białego Chrząszcza Królewskiego.
Można go złapać
tylko w jeden sposób.
Uderzyć tak mocno,
by go strząsnąć.
Zaczynam kamieniem!
Kamień, papier,
kamień!
Odjazd.
Deszcz owadów.
Jest!
Ranga A!
Wielki Biały Chrząszcz Królewski: legendarny owad uwalniający feromony,
które zwabiają inne insekty w celu stworzenia wielkiej kolonii.
Opuszcza kolonię tylko na wieczorne przechadzki.
Zdobyliśmy aż trzy takie karty!
Mielibyśmy więcej,
gdybyś mocniej przywalił.
Nie chciałem uszkodzić drzewa.
Nie ma tutaj takiej dziewczyny.
A nawet gdyby była, nie bylibyście w stanie
uniknąć wszystkich pułapek i ją znaleźć.
Znalazłem ją.
Była w ukrytym pokoju
cztery piętra pod ziemią.
Jak?!
Niech cię szlag!
Zdobyłem kartę rangi A:
Złote Dziewczę.
Złote Dziewczę: młoda dziewczyna, z której ciała wydostaje się złoty pył. Podczas jednej kąpieli (możliwa jedna na dzień) uwalnia około 500 gramów złota. Bardzo nieśmiała i cicha.
Ochroniarz to marna ranga F.
Naszym następnym celem
jest miasto hazardu, Dorias!
Czy to nie dzisiaj odbywa się
co miesięczny konkurs w Antokibie?
Będziemy tamtędy przechodzić,
więc weźmiemy udział.
Zwyciężyła
drużyna Killui i Gona!
Naszyjnik Paladyna zdobyty!
Naszyjnik Paladyna: gdy gracz go nosi, staje się odporny
na wszystkie zaklęcia wroga oraz poprzez dotknięcie
może zdejmować klątwy nałożone wcześniej na karty.
Nie rozumiem tego opisu.
Zapytamy jakiegoś sklepikarza.
Gdy go nosisz,
odbijasz wszystkie wrogie zaklęcia.
Możesz również poprzez dotknięcie usunąć efekt Transformacji
oraz Podróbki z karty i przywrócić ją do oryginalnego stanu.
Transformacja: zmienia jedną z posiadanych kart w dowolną inną posiadaną przez gracza kartę. Tak utworzona karta wpływa na limit kart tego typu. Jeśli limit został przekroczony, karta nie zostanie zmieniona, a karta Transformacji i tak zostanie zniszczona. [SR][NORM]
Podróbka: karta, która może się zmienić w każdą kartę o numerze od 1 do 99. Tak utworzona karta może zostać umieszczona w ograniczonym miejscu, jednak nie wlicza się do ukończenia księgi i nie może być zamieniona w przedmiot. Nie wpływa również na ilość dostępnych kart (limit). [SR][NORM]
Super!
Jeśli będziesz go nosił, nie będziemy
musieli martwić się o utratę kart.
Hełm Zapamiętywania.
Hełm Zapamiętywania: gdy gracz ma go na głowie, zapamiętuje wszystko, co widzi i słyszy,
a także może to sobie w każdej chwili przypomnieć. Niestety, hełm jest wielki i ciężki.
Napój Miłosny Wiedźmy.
Napój Miłosny Wiedźmy: gdy gracz pocałuje pigułkę, a następnie da ją do zjedzenia przeciwnikowi, ten będzie czuł, że ma dług wdzięczności wobec gracza, który musi spełnić. Efekt utrzymuje się przez tydzień. Każdy flakon zawiera 500 pigułek.
Ryzykowna Kostka.
Ryzykowna Kostka: dwudziestoboczna kość do gry. Na jednym z boków widnieje "nieszczęście", na pozostałych "szczęście". Jeśli gracz wylosuje "szczęście" wydarzy się coś dobrego, jednakże w przeciwnym wypadku stanie się coś tak bardzo złego, że wszystkie dotychczasowe dobre rzeczy zostaną anulowane.
Wielki Biały Chrząszcz Królewski.
Wielki Biały Chrząszcz Królewski: legendarny owad uwalniający feromony,
które zwabiają inne insekty w celu stworzenia wielkiej kolonii.
Opuszcza kolonię tylko na wieczorne przechadzki.
Złote Dziewczę.
Złote Dziewczę: młoda dziewczyna, z której ciała wydostaje się złoty pył. Podczas jednej kąpieli (możliwa jedna na dzień) uwalnia około 500 gramów złota. Bardzo nieśmiała i cicha.
Naszyjnik Paladyna: gdy gracz go nosi, staje się odporny
na wszystkie zaklęcia wroga oraz poprzez dotknięcie
może zdejmować klątwy nałożone wcześniej na karty.
Naszyjnik Paladyna.
Zdobyliśmy sześć różnych kart
z ograniczonych miejsc!
Łatwizna!
Łatwizna?
Nic z tych rzeczy.
Udało się wam tylko dlatego,
że przeszliście ten morderczy trening.
Jeden z graczy chce się
z tobą skontaktować.
Kopę lat, Gon.
Kto mówi?
Nie pamiętasz mnie?
To ja zabrałem ci
Miecz Prawdy w Antokibie.
Czego chcesz?
Pohandlujemy?
Mogę zaoferować numer 66, Pigułkę Dietetyczną Wiedźmy,
oraz kartę numer 17, czyli Wejściówkę dla VIP'ów.
Przedyskutuj to z przyjaciółmi.
Co robimy?
Jeden z graczy użył Kontaktu,
by się z tobą skontaktować.
Mówi Tsezgerra.
To znowu ty?
Chciałbyś może wymienić
Oddech Archanioła na Skrawek Lasu?
To karta rangi SS.
Nie chcę.
Już wam mówiłem,
że nie mam zamiaru z wami handlować.
A co jeśli dorzucę Klonowanie?
Powiedziałem wyraźnie,
że nie będę z tobą handlował.
Macie już 92 różne karty.
Do zebrania zostały wam już tylko karty,
których limit wyczerpał ktoś inny.
Tak naprawdę to mamy już 95.
Na pewno macie już odpowiednie przedmioty,
tylko nie możecie ich zamienić w karty przez limit.
Całkiem możliwe, że Oddech Archanioła
to ostatnia karta, której potrzebujecie.
Jeśli wam ją oddam, przegramy.
Przestań udawać głupiego.
Doskonale wiem, że oprócz Oddechu Archanioła
macie całą dostępną pulę Mrocznego Jadeitu.
To nie będzie dla was koniec gry.
Rozumiem.
W takim razie powodzenia.
Nigdy nie oddamy wam tych kart.
A co powiesz na trzy karty?
Otrzymacie w zamian Skrawek Lasu,
Skrawek Lasu: umożliwia dostanie się do ogromnego lasu znanego jako Ogród Górskiego Bożka, w którym żyje wiele tylko tam spotykanych gatunków zwierząt (wszystkie są przyjaźnie nastawione do ludzi).
Ukryta Grota: gracz zostaje przeniesiony do odludnego miejsca,
jednakże może stamtąd wrócić, nie wydając ani grosza.
Ukrytą Grotę
Miniaturowy Naręczny Smok: jak sama nazwa wskazuje, stworzenie to mieści się w ludzkiej dłoni. Posłusznie wykonuje polecenia swojego pana. Jeśli będzie wychowywany z miłością, może nauczyć się mówić.
oraz Miniaturowego Naręcznego Smoka.
Co więcej mogę wymienić te karty
za Mroczny Jadeit, a nie za Oddech Archanioła.
Otrzymacie kartę rangi SS oraz dwie karty rangi S
w zamian za jedną kartę rangi A.
Wydaje mi się,
że to rozsądna oferta.
Daj nam czas do namysłu.
Żeby było jasne,
to nasza ostateczna oferta.
Nie zamierzamy już negocjować.
Księga.
To podstęp.
Ich oferta jest zbyt dobra.
Tsezgerra to ostrożny człowiek.
Nie ryzykowałby z nami wojny.
Z drugiej strony nie złożyłby
niekorzystnej dla siebie oferty.
Oddech Archanioła: przyzywa anioła, który jednym oddechem potrafi wyleczyć nawet najcięższą ranę, a także śmiertelną chorobę. Jednakże natychmiast po tej operacji anioł znika.
Musi być pewny, że uda mu się zdobyć
Oddech Archanioła.
Czy to oznacza, że udało im się zebrać
wszystkie 40 kart zaklęć?
Całkiem możliwe.
Czekają tylko, by zamienić
ten przedmiot w kartę.
Mroczny Jadeit: klejnot pobłogosławiony przez demona. Gdy właściciel klejnotu jest w niebezpieczeństwie, zagrożenie zostaje przesunięte na kogoś innego.
Bardzo się namęczyliśmy,
by zmonopolizować Mroczny Jadeit.
Jeśli któraś z tych kart zostanie zniszczona, jeden z nieprzemienionych jeszcze jadeitów automatycznie zajmie jej miejsce.
To oznacza, że o wiele większe wyzwanie stanowi dla nich pozyskanie A-klasowego Mrocznego Jadeitu niż SS-klasowego Oddechu Archanioła.
To jest jak hazard.
Napój Miłosny Wiedźmy: gdy gracz pocałuje pigułkę,
a następnie da ją do zjedzenia przeciwnikowi,
ten będzie czuł, że ma dług wdzięczności wobec gracza,
który musi spełnić. Efekt utrzymuje się przez tydzień.
Każdy flakon zawiera 500 pigułek.
Wejściówka dla VIP'ów: zapewnia wejście do każdej lokacji.
Można ją użyć 1000 razy.
Księga.
Do zobaczenia.
Nie próbowali żadnych sztuczek.
Trochę szkoda.
Strasznie się denerwowałem.
Dzięki temu zdobyliśmy
7 różnych kart w trzy dni.
Całkiem niezłe tempo.
W porządku,
kontynuujmy poszukiwania.
Czy w tym mieście są jeszcze jakieś questy,
w których można zdobyć karty z ograniczonych miejsc?
Są, ale to nie będzie
takie proste.
Są do wygrania w automatach?
Tego mogliśmy się spodziewać po Dorias,
które jest miastem hazardu.
Masz jedną setną procenta
szans na wygranie.
Czyli wygrywa jeden na dziesięć tysięcy.
Czyli wszystko zależy od szczęścia?
Ryzykowna zabawa.
Już wiem, Gon!
Użyj kostki!
Właśnie tej!
Jeśli wypadnie "szczęście",
będziemy mogli wygrać!
Ale w przypadku wypadnięcia "nieszczęścia", stanie się coś bardzo złego,
co anuluje wszystkie dotychczasowe dobre wydarzenia.
Szansa na wypadnięcie "nieszczęścia"
to tylko pięć procent.
Udało się!
Teraz spróbujemy z automatem!
Odjazd, za pierwszym razem!
Tęczowy Diament: klejnot mieniący się kolorami tęczy.
Jeśli masz go przy sobie podczas oświadczyn,
nigdy nie zostaniesz odrzucony.
Tęczowy Diament jest nasz!
Jest tak, jak myślałem.
Ta kostka to klucz
do wygrywania w tym mieście.
Strach się bać, co się stanie,
gdy wylosujesz "nieszczęście".
Bez obaw.
Na pewno od tego nie zginę.
Nieszczęście! Automat eksplodował!
Od początku wydawało mi się podejrzane,
że ustrzelił pięć jackpotów z rzędu.
Na dodatek dziwnie się zachowywał.
Cały czas rzucał tą dziwną kostką.
Fuj, jego twarz
wygląda jak papka.
Dobijmy z nimi targu.
Racja, musimy jak najszybciej
zdobyć karty rangi S i SS.
Tak zrobimy.
A co do kart rangi A i niższych...
Rzucaj.
Proszę mnie oszczędzić!
To dopiero twoja trzecia próba.
Nic ci się nie stanie.
Znam osobę, która wyrzuciła "nieszczęście"
już za pierwszym razem i umarła!
Jeśli wylosuję "nieszczęście", oberwie mi się również za wszystkie
"szczęścia" wylosowane przez pozostałych graczy!
Mam to gdzieś.
Rzucaj.
A może chcesz
umrzeć już teraz?
Błagam!
Widzisz?
Nie tak łatwo wyrzucić "nieszczęście".
Teraz użyjemy karty Loterii.
Potrzebujemy karty numer 75,
Szczęśliwego Aleksandrytu.
Jeśli go wylosujesz,
puścimy cię wolno.
Proszę!
Aktywacja Loterii!
I jak?
Numer 76!
Było blisko!
Twoje szczęście jest do niczego.
W porządku, jeszcze raz!
Wygrasz, wygrasz, wygrasz, wygrasz!
Motarike, pokażesz nam,
co tam masz?
Znów porażka?
Genie,
może to my powinniśmy
wykonać pierwszy ruch?
Już ci mówiłem,
że zaatakujemy w ostateczności.
Jeszcze na to za wcześnie.
Chodziło mu o to, by możemy spróbować
być jeden krok przed nimi.
Jednak jeśli zdecydujemy się na tę strategię,
to będzie jak wypowiedzenie wojny.
Jaka to strategia?
Rękaw Poborcy Podatkowego: gdy gracz go założy, zyskuje możliwość rzucania
na przeciwnika zaklęcia Podatek (każde użycie tego zaklęcia niszczy
jedną losową kartę z ograniczonych miejsc gracza, dlatego do użycia go jest
wymagane posiadanie chociaż jednej karty w tych slotach).
Użyjemy karty Rękawa Poborcy Podatkowego
w połączeniu z Ryzykowną Kostką.
Rozumiem.
Dzięki temu ukradniemy im osiem kart.
Ale ta metoda niesie za sobą ryzyko.
Jeśli ktoś z nas wyrzuci "nieszczęście",
prawdopodobnie umrze.
A jest to zbyt ważne zadanie,
by można było go im powierzyć.
My to zrobimy!
Zaszliśmy już tak daleko!
Musimy ukończyć tę grę!
Gen!
Co chcesz zrobić?
Ile razy mam wam powtarzać?
Jeśli trzeba podjąć ryzyko,
robimy to całą trójką.
Mówi Tsezgerra.
Podjęliście już decyzję?
Niech będzie, umowa stoi.
Uda mi się!
Jeszcze tylko raz!
Skoro powiedziałem, że mi się uda,
to nie mogę się cofnąć!
Ruszajmy do kolejnego miasta!
Drużyna Gona zaczęła pracować
nad ukończeniem gry.
Zbliża się punkt kulminacyjny!
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy wam kartę Loterii.
Loteria: karta ta zamienia się
w losową kartę przedmiotu.
[SR][NORM]
Gdy jej użyjesz,
zamienia się w losową kartę.
Dlatego najlepiej używać jej
z Ryzykowną Kostką.
Do zobaczyska!
W następnym odcinku: 15 x 15.
Killua, czy to jest piętnaście?
A niby co?
Jedyneczka przed piąteczką?
Chciałeś być słodki?