W sumie jest was pięciu?
Tak, widzisz całą naszą grupę.
W mojej grupie
są jeszcze dwie osoby.
To daje nam tylko dziewięć osób.
Gdzie zamierzacie znaleźć resztę?
Potrzeba w sumie piętnaści osób.
Pozostała szóstka
to mogą być statyści.
Zaprosimy graczy, którzy chcą wrócić
do prawdziwego świata, ale nie potrafią.
Nie dadzą rady wygrać swoich pojedynków,
ale nie będą chcieli również zdobytych kart.
Czyli to nasza dziewiątka
musi zapewnić nam zwycięstwo.
Nie znam siły naszych przeciwników.
Poradzimy sobie?
Oczywiście.
Nawet jeśli nie wygramy ośmiu pojedynków za pierwszym razem,
będziemy mogli kogoś wymienić i spróbować ponownie.
Nasze zwycięstwo zależy od was.
Pokażcie nam wasz Ren.
Na podstawie tego zdecydujemy,
czy przyjmiemy was do grupy.
Gorący x Pojedynek
Widzę, że role się odwróciły.
Ale niech będzie.
Zaczynam!
Odjazd!
Gdybym użył całej siły,
poleciałbym wyżej.
Mój rekord to szesnaście metrów
i osiemdziesiąt centymetrów.
Startujemy!
Z łatwością pobili mój rekord!
Wygrałem!
Jakim cudem polepszyli się tak bardzo
w tak krótkim czasie?!
Niech to!
Jestem pod wrażeniem.
Jednak nadal brakuje wam
do mojego najlepszego wyniku.
W takim razie
spróbujmy jeszcze raz!
Nie ma mowy.
Nie poddasz się,
dopóki nie wygrasz.
Jeszcze raz, tylko jeden!
Zdałeś.
Niezły skok.
Przepraszam za nich.
Jeszcze raz!
To tylko dzieci,
proszę im wybaczyć.
Dobra.
Przekonaliśmy się co do waszej siły,
ale musimy jeszcze ustalić przydział
do poszczególnych dyscyplin sportu.
Killua, jeszcze raz!
A nie mówiłem?
To koniec, wygrałem.
Znacie wszystkie konkursowe
dyscypliny sportu?
Udało nam się ustalić osiem dyscyplin.
Siatkówka plażowa
Zapasy
Boks
Żonglerka piłkarska
Rzuty wolne
Sumo
Kręgle
Tenis stołowy
W zależności od przebiegu zawodów,
mogą dołożyć kolejne dyscypliny.
Rozumiem.
Nie jest dobrze!
Co się stało?
Drużyna Genthru ma już 97 kart.
Więc brakuje im tylko...
...Skrawka Brzegu
oraz Szczęśliwego Aleksandrytu!
Przez ostatni tydzień przeprowadzaliśmy
różne symulacje, by odpowiednio się przygotować.
Biorąc pod uwagę sytuację grupy Genthru,
nie możemy pozwolić sobie na porażkę.
Musimy zwyciężyć!
Na pewno wygramy.
Całkiem nieźle.
Ruszajmy.
Rozpoczniemy od boksu.
Wyślę cię do domu.
Jego specjalną umiejętnością
jest teleportacja.
Potrafi przenieść
swój podbródkowy.
Walczcie!
Szybki jest!
Walczy w zwarciu?
Jeśli będę wystarczająco blisko,
zniweluję przewagę jego umiejętności Emitera.
Będzie tak zajęty obroną,
że nie znajdzie okazji na użycie teleportacji.
Świetnie!
Wzór narysowany na ringu
to święty symbol zwiększający Nen.
Biorąc to pod uwagę, prawdopodobnie
może używać teleportacji tylko w ringu.
To oznacza również,
że tak naprawdę nie jest tak silny.
Niegodny nas przeciwnik.
Zwyciężył Barry!
Tak jest!
Wygrał Rodriot!
Zwyciężył Kess!
Udało się!
Mamy trzy zwycięstwa!
Ta szóstka to bardzo silni wojownicy.
Zaczyna się robić interesująco.
Możecie przegrać swoje pojedynki.
Ja się nimi zajmę.
Przyjęliśmy.
Chwila.
Mam już dość
słuchania twoich rozkazów.
Od teraz będę sam
podejmował decyzje.
Szczeniaku, dawaj no tu!
Nie widzę tu ringu do sumo.
Zabawa skończona.
Zaraz stracisz tu życie.
Uspokój się, Bobobo!
To naruszenie ustalonych reguł.
Chcesz wrócić do więzienia?
Mam to gdzieś!
Kończę z tą cholerną grą!
Ktoś się do mnie przyłączy?
Razem możemy pokonać tego drania!
A później znajdziemy jakąś łódź
i odpłyniemy z tej wyspy!
Osobom łamiącym tabu
należy się kara.
Przecież was ostrzegałem.
Czy to nie zbyt surowa kara?
Ten kretyn pewnie myślał,
że nie mogę go zabić.
W porządku,
teraz moja kolej.
Zrobiło się nieciekawie.
Nie damy rady z nim walczyć!
Czekajcie, przecież to my
będziemy walczyć.
Już wam to wyjaśniliśmy.
Jeśli nasza dziewiątka nie wygra ośmiu pojedynków,
będziecie mogli poddać swoje walki.
Na pewno?
Możesz nam to zagwarantować?
Oczywiście, bez obaw.
Posiada o wiele silniejszą
aurę od pozostałych.
Na dodatek z poprzedniej rozmowy można
wywnioskować, że to mistrz gry.
Mam pytanie.
Skoro on nie żyje,
to co z pojedynkiem sumo?
Wygraliście go walkowerem.
Ale my nadal nie zdecydowaliśmy,
kto weźmie w nim udział.
Czy to nie ty mówiłeś,
że nikomu nie oddasz pojedynku sumo?
Nie obchodzi mnie,
komu z was przypadnie to zwycięstwo.
Przyznajcie go jednemu
ze stojących za tobą.
W porządku,
więc wygrałeś walkę sumo.
Ja?
To nam daje cztery zwycięstwa.
Wybieram grę ośmiu na ośmiu
w zbijaka.
Wybierzcie ośmiu zawodników.
Ja już mam swoich.
Chwileczkę, jak będzie punktowany
ten pojedynek?
Każda osoba zapewnia
jeden punkt?
Tak, punkt za każde zwycięstwo.
Zwycięska drużyna
otrzyma osiem punktów.
Proste?
Od początku to planowałeś?
Nawet jeśli pokonalibyśmy wszystkich jego towarzyszów,
on sam może zapewnić im zwycięstwo w całej grze.
Razor i jego czternaście demonów.
Demony to jego umiejętność Nen!
Nie zgadzam się!
Skoro trzeba wystawić ósemkę,
brakuje wam dwóch zawodników!
Nie będę walczył z tym szaleńcem!
Ja wracam!
Gdy tylko pojedynek się rozpocznie,
możecie rozmyślnie dać się nabić.
Nie ma mowy!
Nie wiedziałeś jego rzutu?!
Jeśli nas trafi,
będziemy martwi!
Chciałbym wyjaśnić pewną kwestię:
będziemy używać zwykłych piłek.
Jednak w połączeniu z Nenem stają się one tak samo
niebezpieczne jak tamten pocisk stworzony z Nenu.
To szaleństwo,
spadam stąd!
Wybaczcie, ale nie chcę
jeszcze umierać!
Zaczekajcie,
zaraz coś wymyślimy.
Nie jest dobrze.
Mamy tylko sześciu graczy,
którzy coś potrafią,
więc dwójkę pozostałych musimy
wybrać z tych mięczaków.
Poradzimy sobie sami.
Stawiamy swoje życie na szali, więc powinniśmy
wystawić tylko zainteresowanych graczy.
Możemy wystawić tylko szóstkę?
Niestety, nie mogę wam na to pozwolić.
Musicie wystąpić w ośmiu.
Przecież po coś rekrutowaliście aż 15 graczy?
Jesteś tylko NPC'em, więc mówienie tego
pewnie nie ma sensu,
ale czy Bobobo nie był
twoim przyjacielem?
Czym zasłużył sobie na śmierć?
Włamaniami zakończonymi morderstwem
oraz gwałtami z morderstwem.
Jedenaście udowodnionych przypadków.
Ta gra to rzeczywisty świat.
Greed Island jest ulokowany
gdzieś w naszym świecie.
Ta gra toczy się w rzeczywistości.
Ujawnianie tych informacji graczom,
którzy o tym nie wiedzą, jest zakazane.
Bobobo został zlikwidowany,
ponieważ złamał ten zakaz.
Razor jest mistrzem gry
i jednocześnie prawdziwym człowiekiem.
Mistrzem gry?
Jednym z twórców tej gry.
Naprawdę?
Bobobo i pozostali piraci to prawdziwi
kryminaliści skazani na śmierć.
A on nie tylko nie posłuchał rozkazów,
ale także namawiał pozostałych do ucieczki.
Śmierć to był sprawiedliwy wyrok.
Jesteśmy w prawdziwym świecie?
Dokładnie tak to wygląda.
Nie zauważyłem tego.
Nawet nigdy nie rozważałam
takiej możliwości.
To i tak nie ma żadnego znaczenia.
Ponieważ ta wyspa jest skutecznie
odcięta od reszty świata.
Chwileczkę.
Jeśli to prawdziwy świat,
czy to możliwe, by był tutaj Ging?
Na Greed Island?
Ging?
Rozumiem.
Ty musisz być Gonem.
Tak.
Dostałem rozkaz,
by w walce z wami iść na całość.
Od twojego ojca.
Mam tego dość!
Nie chcę umierać!
Ja spadam,
nie wezmę w tym udziału!
Zostaw ich, niech idą.
Ale wtedy nie będziemy mogli zagrać!
Ja zagram za trzech.
Zrobiłeś to samo,
więc nie powinno być problemu.
Oczywiście, zgadzam się.
Teraz jest ośmiu na ośmiu.
Wyjaśnię zasady.
Grę rozpoczynamy z jednym graczem na zewnątrz
i siedmioma w polu.
Przegrywa drużyna, która pierwsza
straci wszystkich graczy z pola.
Gdy gracz znajdujący się w polu zostanie trafiony
przez przeciwnika, wychodzi poza pole gry.
Jednakże można jednorazowo przywrócić
jednego gracza do pola, mówiąc "powrót".
Jeśli piłka przeleci przez pole gry i nie złapie jej żaden
gracz zewnętrzny, do ataku przechodzi drużyna przeciwna.
I najważniejsza rzecz:
regulamin zezwala na efekt odbicia.
Na przykład - jeśli rzucona piłka uderzy w przeciwnika A,
odbije się od niego i trafi również przeciwnika B,
obaj zawodnicy zostaną wyautowani.
Jednak jeśli gracz B złapie piłkę,
gracz A zostanie uratowany.
Dokładnie.
Jednakże jeśli rzucona przeze mnie piłka trafi przeciwnika A,
odbije się od niego i uderzy w gracza mojej drużyny,
odpadnie tylko ten ostatni.
Czy to oznacza, że złapanie piłki
przez gracza C oznacza wyautowanie gracza A?
Tak.
Jakieś pytania?
Czy gracz znajdujący się na zewnątrz
może wyautować przeciwnika?
Oczywiście, że tak.
Ale tylko jeden gracz może wrócić do pola,
używając polecenia "powrót".
Jestem Numerem 0
i będę sędziował.
Powodzenia.
Zaczynajmy grę.
Gotowi?
Start!
Pozwolę wam zacząć.
Nie bądź taki pewny siebie.
Czas na małe przywitanie!
Udało się!
Jednego mniej!
W porządku, jedziemy dalej.
Spróbuj tego!
Dwóch pokonanych!
Łatwizna.
Wszyscy gotowi?
Co powiedziałeś?
Przygotowywałem się do obrony rzutu.
Robi się ciekawie!
Pokaż, co tam masz!
Zatrzymał piłkę jedną ręką?!
A teraz czas na kontratak.
Rzuca z tak daleka?
A może będzie podawał?
Szybka!
Zdążę zrobić unik?!
Nie dam rady!
Czy przetrwam złapanie tej piłki?
Nie ma szans!
Umrę!
ŚMIERĆ
Biały Goreinu!
Dobre odbicie.
Goreinu jest poza polem gry!
Rozumiem.
Możesz zamieniać się miejscami
ze swoimi bestiami z Nenu.
Stworzenie z Nenu
zostało rozbite w drobny mak.
To pokazuje, co musiał sobie wyobrażać Goreinu,
gdy widział zbliżający się atak Razora.
Natychmiast pojął, jak wielka
jest przepaść dzieląca ich siły.
Nie pozbędzie się
szybko tego odczucia.
Możliwe, że nie pozbiera się
do końca meczu.
Już nam nie pomoże.
To jego bestia została wyautowana?
Zgadza się, zamiana została wykonana
przy pomocy Nenu, więc nie złamał reguł.
Jednakże jeśli chce wrócić do pola,
musi wykorzystać "powrót".
Szlag, więc to mój koniec?
Kontynuujmy grę!
Jego podania
są piekielnie szybkie!
Są zbyt szybcy!
Nie nadążam wzrokiem za piłką!
Tsezgerra!
Za tobą!
Strasznie ciężka!
Jak kula do kręgli.
Lepiej na nią uważać.
Skupił aurę w plecach,
dzięki czemu cios nie był śmiertelny.
Poskładajcie go.
Nic mi nie będzie,
nie dotykajcie mnie!
Gracze niezdolni do dalszej gry
są dyskwalifikowani.
Weźcie pod uwagę, że nie mogą grać
ani w polu, ani na zewnątrz.
Wszystko w porządku?
Tak. Zawiodłem na całej linii.
Szlag, biorąc pod uwagę ogólne umiejętności bojowe,
zapewne jestem od nich silniejszy.
Jednakże w podstawowych umiejętnościach,
takich jak zręczność czy refleks, biją mnie na głowę.
Dawno już nikt mnie nie zmusił
do takiego wysiłku.
Może czas zacząć
ostro trenować od zera.
Zdaje się, że w ostatnich pięciu latach
w ogóle nie trenowałem podstaw.
Idealnie, możemy zbić wszystkich przeciwników,
nie oddając do końca piłki.
Hisoka.
W porządku, daj piłkę.
Racja!
Jeśli użyje Gumy Bungee, będzie mógł
przyciągnąć piłkę po trafieniu przeciwnika.
Spróbujcie zapewnić mi rozrywkę.
Doskonale wiem,
że potraficie o wiele więcej.
Przyjmuję wyzwanie.
Zbiliśmy już trójkę!
Z "powrotem" nadal mają pięciu graczy!
Dzięki Gumie Bungee
możemy cały czas atakować!
Pozostało tylko ustalić
kolejność zbijania.
Mam pytanie.
Czy ostatni gracz w polu
może użyć "powrotu" po zbiciu?
To zabronione.
W takiej sytuacji przez moment nie byłoby żadnego gracza w polu, więc jego drużyna poniosłaby porażkę.
Jednakże osoba stojąca na zewnątrz
może użyć "powrotu" w momencie trafienia.
Rozumiem.
Hisoka.
Wiem.
Zostawimy go na koniec.
Dobrze rzuca.
Numery 2, 6 oraz 7 nie dadzą rady
złapać jego rzutów.
Celnie i mocno!
Przy odrobinie szczęścia
strącimy 6 oraz 7 za jednym razem!
Połączyły się?
Jesteś silny.
Można tak?!
Oczywiście.
Skoro można się łączyć,
to czy możliwe jest też dzielenie?
Tak, jest możliwe, jednakże nie można przekroczyć
maksymalnej liczby graczy w polu.
A teraz...
...czas na mój atak.
Znów musimy odzyskać piłkę.
A skoro musimy przechwycić piłkę...
...Ken!
Mają cudowny, gładki Nen.
Musieli ciężko trenować.
Jednak Ken może nie wystarczyć
na najsilniejszy rzut Razora.
Jeśli chcą odzyskać piłkę i go pokonać,
muszą być gotowi na narażenie zdrowia.
Czy złapanie jego rzutu
jest w ogóle możliwe?
Potraficie używać Kenu?
To oznacza,
że nie umrzecie.
Oczywiście, jeśli obronicie miejsce,
w które was trafię.
Nadchodzę,
Gonie!
Chodź!
Nie poradzicie sobie, uciekajcie!
Zabije was!
Ko!
Gon!
Gdzie piłka?
Niesamowite!
Wbiła się w sufit!
Gon!
Żyjesz?!
Nic mi nie jest!
Oczywiście, że jest!
Użyłem Ko do wzmocnienia rąk i głowy,
ale moje nogi nie wytrzymały uderzenia.
Ale...
...następnym razem...
...złapię ją!
Gon jest gotowy do walki!
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy kartę Towarzystwa!
Towarzystwo: przenosi wszystkich graczy oddalonych od gracza maksymalnie o 20 metrów do odwiedzonego wcześniej miasta lub też przenosi wybranych graczy (spotkanych wcześniej w grze) do odwiedzonego wcześniej miasta.
[SR][NORM]
Pozwala przenieść wszystkich graczy
w promieniu 20 metrów!
A co jeśli gracz mierzy 21 metrów?
Do zobaczyska!
W następnym odcinku:
"Waleczność x I x Odwaga".
Łap!
Rzuć!
Atakuj!
Dlaczego używamy aury?
Ponieważ jesteśmy łowcami!