Nadchodzę,
Gonie!
Chodź!
Ko!
Gon!
Żyjesz?!
Nic mi nie jest!
Oczywiście, że jest!
Użyłem Ko do wzmocnienia rąk i głowy,
ale moje nogi nie wytrzymały uderzenia.
Ale...
...następnym razem...
...złapię ją!
Waleczność x I x Odwaga
Rozpoczął się intensywny
mecz w zbijaka.
Gon został zraniony przez Razora,
ale w jego oczach płonie ogień!
Szacując prawdopodobne
miejsce upadku piłki z sufitu,
przyznaję piłkę drużynie Gona.
Jednakże jako że sufit jest uważany
za część pola gry, Gon zostaje wyautowany.
Użyję "powrotu".
Jesteś ranny!
Zrobię to!
I tak nas nie posłucha.
Racja. Możesz użyć powrotu,
ale tylko jeśli zostanie nam w polu dwóch graczy!
Może być?
Zaczynajmy.
Gon, zdrowiej szybko!
Nie łamiemy reguł takimi podaniami?
Nie łamiecie.
Już mi lepiej.
Jestem bardzo pamiętliwym człowiekiem.
Czas na rewanż, Razor!
Spróbuj tego!
Czarny Goreinu!
Potrafi podmienić czarną małpę
z innym człowiekiem?
Dorwałeś mnie!
Odpłaciłem ci z nawiązką!
Jesteś wyautowany!
Został wyautowany,
ale może wrócić.
Przynajmniej zmusiliśmy go
do wykorzystania swojego "powrotu".
Piłka jest na naszym polu zewnętrznym.
Co?!
Goreinu!
Masz interesującą umiejętność.
Używaj jej mądrze.
Co ty wyprawiasz?!
Regulamin nie zabrania
podawać piłki do przeciwnika.
Nie zabrania się również
celować w twarz przeciwnika,
więc jego atak też był prawidłowy.
Gdyby piłka spadła na ziemię,
byłby wyautowany.
Bestie znikają, gdy ich twórca
traci przytomność.
Tak jak przypuszczałem, jego zabawki
nie działają automatycznie, musi nimi sterować.
Gdy odzyska przytomność,
czarna małpa może grać dalej w polu.
Jednak raczej do tego nie dojdzie.
Jeśli liczba graczy zostanie zredukowana do zera,
a Goreinu dalej będzie nieprzytomny, i tak mecz będzie rozstrzygnięty.
Nie damy rady.
Nawet jeśli go wybudzimy, nie będzie
w stanie kontrolować swoich bestii.
W polu pozostało po 3 graczy.
Jednakże przeciwnik
jest w lepszej sytuacji.
Połowa naszych graczy została zdyskwalifikowana,
a na zewnętrznym polu mamy tylko kontuzjowanego dzieciaka.
Przeciwnik ma sporo graczy na obwodzie,
więc ataki mogą nadejść z każdego miejsca.
Razor jest nadal wewnątrz,
nie musiał też wykorzystać "powrotu".
Na dodatek mają piłkę.
Oczywista przewaga!
W takim razie...
...kto chce...
...następny oberwać?
Rzucił we mnie?
Jak zareagować?
Nie dam rady jej złapać,
to niemożliwe!
Muszę zrobić unik!
Ostro skręciła?
Hisoka!
Guma Bungee!
Nieźle nas drań zaskoczył.
Udawał, że celuje we mnie, ale tak naprawdę
chciał jednocześnie zbić Bisky i Hisokę.
Prawdopodobnie zakładał,
że zrobię unik w lewo.
Wtedy byłbym...
Bisky została wyautowana!
Proszę opuścić pole gry.
Jak to?
Przecież zrobiła unik!
Popełniłam błąd.
Czy to znaczy, że ubrania
są liczone jako część ciała?
Dokładnie tak.
Byłem pewny,
że tego uniknęła.
Zostało was tylko dwóch!
Nie możecie oddać im piłki!
Powrót!
Gon użył "powrotu".
Może wrócić do pola.
Naprawdę możemy powierzyć temu
dzieciakowi tak ważne zadanie?
To nie jest zwykły dzieciak.
Tylko on zdecydował się
łapać rzut Razora.
Lepiej się czujesz?
Tak.
Posłuchaj.
Nie rób nic ponad siły!
Dobrze.
- Ile to jest jeden plus jeden?
- Tak.
Beznadziejny przypadek.
W porządku, masz go pokonać,
nawet jeśli miałoby cię to zabić!
Osu!
Trzymasz się jakoś?
Tak.
Odkryłem pewną prawidłowość.
Piłka lecąc poza kortem,
traci sporo mocy.
Mimo że nie użyłem Ko,
ucierpiały tylko dwa moje palce.
Czyli unikając bezpośrednich ataków Razora,
nie będziemy narażeni na poważne obrażenia.
W rzeczy samej.
To nie będzie prawdziwe zwycięstwo.
Przestań gadać od rzeczy!
Lepiej brzydko wygrać
niż przegrać w pięknym stylu!
Więc daj sobie
na wstrzymanie, głupolu.
Nie jesteś wściekły?
Gdybyś zrobił unik w lewo,
już byłbyś martwy.
Widzisz?
Aż kipię wściekłością!
Nie zgodzę się wygrać
tanimi sztuczkami!
Musimy go zmiażdżyć!
Zapewne masz jakiś plan.
Tak.
Zajmę się tym.
Killua, ustaw się
w tamtym miejscu.
Zastaw się solidnie nogami
i trzymaj mocno piłkę.
Dobra.
Rozumiem!
Zaczynam kamieniem!
Poziom jego aury
drastycznie zwiększył się!
Kamień, papier,
kamień!
Zaczynam kamieniem!
Poziom jego aury
drastycznie zwiększył się!
Kamień, papier,
kamień!
Numer 13 został wyautowany!
Nie można łapać piłki, dotykając ziemi
poza wyznaczonym boiskiem.
Grę wznowią zawodnicy z drużyny Gona
znajdujący się na zewnętrznym polu.
Niesamowite!
Wysłał największego
z nich w powietrze!
Niech to!
Nie dałem z siebie wszystkiego.
Wygląda na niezadowolonego.
Wkurzył się.
Waleczny dzieciak.
To za mało!
Za mało, by pokonać Razora!
Potrzebuję więcej mocy!
W porządku, powtórzmy to!
Niech Razor posmakuje
twojej mocy!
Dobrze.
By pokonać Razora,
potrzebuję znacznie więcej mocy.
Ren.
Cóż za nieprawdopodobna aura!
Chyba wybrałeś zły sport.
Mógł wykorzystać cały czas spędzony
w tym świecie na zwiększanie siły.
Radziłabym spróbować tego uniknąć.
Chyba żartujesz.
Muszę skupić całą
wzmocnioną aurę w pięści!
Zaczynam kamieniem!
Spróbuj tego, Razor!
Kamień!
Papier!
Doskonały strzał!
Nie może tego złapać!
Przyjął to?!
Użył swojego ciała
do zredukowania mocy piłki.
Nieźle.
Taka obrona wymaga
idealnego timingu,
ale mu się to udało.
To naprawdę potężny przeciwnik.
Odjazd!
Są jeszcze inne możliwości
poza unikiem i złapaniem piłki.
Chociaż ta wskazówka
pewnie i tak wam nie pomoże.
To był piłka na poziomie rzutów Razora,
a mimo tego nawet nie doleciała do sufitu.
Swoim przyjęciem udało mu się
wystarczająco przygasić uderzenie.
Piłka jest dokładnie nad nim!
Guma Bungee.
Nie dostaniesz jej tak łatwo.
Jednak będziesz
musiał ją złapać.
Zgodnie z regułą odbicia
Razor zostaje wyautowany.
Proszę opuścić pole.
Powrót.
Razor użył "powrotu"!
Pozostaje w środku!
Obie drużyny wykorzystały już "powrót",
a stan zawodników wynosi 3 na 2.
W końcu mamy przewagę!
Naprawdę tak sądzicie?
To nasza drużyna ma problemy.
Hisoka nie jest w stanie rzucać.
Nie, biorąc pod uwagę stan jego
prawej ręki, nie może też łapać.
Ataki Gona zużywają
potężną ilość aury.
Zapewne już zaczyna
czuć się zmęczony.
Wątpię, czy będzie w stanie
powtórzyć tak silny rzut.
Więc jedynym w pełni zdrowym
zawodnikiem na placu boju jest Killua?
Nie, jest dokładnie odwrotnie.
Prawdopodobnie przyjął
najcięższe obrażenia z wszystkich.
Co masz na myśli?
Dobrze się czujesz, Gon?
Tak, ale będziemy musieli
zaatakować jeszcze raz.
Włożę w ten atak całą swoją moc.
W porządku!
Tym razem musimy to zakończyć.
Jeszcze tylko jeden rzut.
Dam radę.
Muszę wytrzymać!
Gdy Gon uderzał piłkę,
Killua w ogóle nie chronił Nenem swoich rąk.
To szaleństwo!
Przecież to uderzenie było
na poziomie wystrzału z armaty!
Zgadza się.
Jego gołe ręce pełniły
rolę lufy armaty.
Gdyby Killua użył Nenu
do ochrony własnych rąk,
jego aura stałaby się barierą
hamującą uderzenie Gona,
co zredukowałoby siłę uderzenia.
By nie pozwolić na osłabienie uderzenia,
w rękach Killui praktycznie nie było aury.
Jego ręce muszą być w o wiele gorszym
stanie od dłoni Hisoki.
Szlag, jestem starym głupcem.
Powinienem być tam teraz z nimi.
Znam pewną technikę.
Dałbym radę użyć jej
szybciej od Killui.
Aby ochronić ręce i nie osłabić rzutu,
należy na ułamki sekundy przed uderzeniem pokryć ręce aurą.
Chwila!
Czas!
Panie sędzio, mam pytanie.
O co chodzi?
Czy gracz z pola może dobrowolnie
wyjść poza obszar gry?
Nie złamałby w ten sposób regulaminu,
jednakże nie mógłby wrócić do pola.
W porządku, podejdźcie tutaj!
Gon, jeśli wyjdziesz poza pole gry,
będę mógł przytrzymać piłkę przed twoim uderzeniem.
Ręce Killui muszą być
mocno poranione.
Wątpię, by był w stanie
wytrzymać jeszcze jeden strzał.
Potrafię z prędkością światła ochronić
moje dłonie powłoką z aury.
Przytrzymam ci piłkę
i zaatakujesz Razora zza pola gry.
Tylko w ten sposób możemy wygrać.
Nie możemy tego zrobić.
Zgadzam się.
Dlaczego?
O co wam chodzi?
To byłaby tania sztuczka.
Nie czas na przejmowanie się pierdołami!
Nie przemęczaj się,
staruszku.
Przyjąłeś całkiem mocne uderzenie.
Nic mi nie będzie.
Nie jestem aż tak bardzo ranny.
W takim razie
pokaż mi swoje dłonie!
Nic mi nie jest!
Widzisz!
Musisz czuć potworny ból!
Dam radę!
Wytrzymam jeszcze jedno uderzenie!
Gon, mogę to zrobić!
To niemożliwe!
Gon, pomóż mi go przekonać.
Wiedziałem o tym.
Że dłonie Killui
są w fatalnym stanie.
Panie Tsezgerro, przepraszam,
ale nie mogę opuścić pola.
Potrzebuję Killui,
by przytrzymał mi piłkę.
Tylko on może to zrobić!
Gdyby piłkę trzymała Bisky lub Hisoka,
nie mógłbym użyć całej mojej siły.
Mogę poświęcić całą swoją uwagę na uderzenie
tylko dlatego, że piłkę trzyma dla mnie Killua.
Załapałeś, staruszku?
Idź sobie odpocząć.
Zrozumiałem.
Liczę na ciebie!
Hisoka, daj mi piłkę.
Czas wznowić mecz.
Nie jestem zbyt dobra w rzucaniu!
Teraz jesteśmy kwita!
Doskonale!
Uderzyła go pod odpowiednim kontem,
tak by piłka mogła do nas wrócić.
Numer 2 został wyautowany!
Więc został już tylko...
...Razor!
Gon, najpierw musimy
odebrać mu piłkę.
Jasna sprawa!
Posłuchajcie.
Rozumiem, brzmi interesująco.
Nie sądzę,
by to mogło zadziałać.
Mimo wszystko chciałbym spróbować.
Chociaż spróbujmy, Killuo.
Dobra.
Więc postanowione.
Rany, zawsze musisz
wymyślić coś szalonego.
Liczę na ciebie, Killuo.
Wznawiamy mecz.
Gona i Killuę łączy
silna więź zaufania.
Jaką grę zespołową zastosuje dwójka najlepszych
przyjaciół wspartych dodatkowo Hisoką?
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy wam
kartę Kontaktu.
Kontakt: pozwala na rozmowę przy pomocy księgi
z wcześniej spotkanym w grze graczem.
Połączenie trwa trzy minuty i może zostać
przerwane tylko przez osobę, która użyła karty.
[LR][NORM]
Dzięki niej możesz
porozmawiać z innym graczem.
Co ty odstawiasz?
Kontaktuję się z kosmitami!
Niesamowite, udało mu się!
Do zobaczyska!
W następnym odcinku:
"Okazja x I x Transakcja".
Do dzieła, Killua!
Gotowy, Hisoka?
Pewnie.
Zjednoczenie!