Czas na wznowienie gry.
Bestie stworzone z Nenu Razora...
...znikają!
Aura, której użył do stworzenia bestii,
wróciła do jego ciała.
W następnym rzucie
użyje swojej całej mocy.
Okazja x I x Transakcja
Mecz został wznowiony.
Jaki jest plan Gona na odzyskanie piłki,
w której posiadaniu jest Razor?
Nie sądziłem, że będę
musiał sięgnąć po tę moc.
Już dawno...
...nie czułem się tak wspaniale!
Podrzucił piłkę?
Niemożliwe!
Będzie ścinał?
Patrzcie!
Czyżby chcieli...
...połączyć siły?!
Wiem, jak chcecie
mnie powstrzymać.
W takim razie ten pojedynek...
...wyłoni zwycięzcę meczu!
Według ich planu...
...Gon musi złapać piłkę,
Hisoka ją stłumić,
a Killua ich wesprzeć!
Udało się!
Zatrzymali ją!
Dobra robota!
Zasłużyli na moją pochwałę.
Ich spryt przezwyciężył moją moc.
Kluczem do ich zwycięstwa
był ten chłopak, Killua.
Gon skupił swoją aurę w rękach,
by złapać piłkę.
Swoją niebywałą koncentracją i skupieniem
zasłużył na moją pochwałę.
Gdy Gon już złapał piłkę, by zapobiec jej upuszczeniu,
Hisoka użył swojej mocy do stłumienia impetu.
Gdyby wykonanie tej techniki nie było perfekcyjne,
piłka natychmiast by im odleciała.
I na koniec Killua.
Stanął między nimi, odpowiednio balansując swoją aurą, raz używając jej jak poduszki do wyhamowania, innym razem pchając jak podpora.
Gdyby aura otaczająca jego ciało
była zbyt słaba, nie zadziałałby jak poduszka,
i cała trójka otrzymałaby potężne obrażenia
spowodowane siłą uderzeniową piłki.
Z drugiej strony gdyby skierował
za mało aury do nóg,
jego ciało zawiodłoby w roli podpory
i piłka wrzuciłaby całą trójkę za boisko.
Musiał z dokładnością do jednego procenta
odpowiednio rozłożyć swoją aurę na nogi i resztę ciała.
Normalnie wyczyn ten wymagałby
nie tylko talentu, ale także doświadczenia.
Jednakże Killua zdołał zrekompensować
brak doświadczenia swoim cudownym talentem.
Posiada nieprawdopodobny talent.
Mnie udało się osiągnąć taki poziom
dopiero około dwudziestego roku życia.
Będę musiał pokonać ich,
zanim połączą siły.
Będę miał szansę tuż po ich ataku.
Jeśli zdołam szybko przejść do kontry,
nie będą mieli czasu się ustawić.
To prawda, że rzuty Gona
są bardzo mocne,
jednakże mój aktualny poziom mocy powinien
pozwolić mi bez problemu złapać piłkę.
Wtedy wykończę ich
jednego po drugim.
Potrzebuję więcej mocy!
Więcej!
Wcześniej nie używał pełnej mocy?!
Niewiarygodne!
To potwór.
Ging, powinieneś być szczęśliwy.
Nie ma wątpliwości,
że to twój syn.
Killua, pójdę na całość.
Mam taką nadzieję!
Oberwie ci się,
jeśli tego nie zrobisz!
Zaczynam kamieniem!
Kamień,
papier,
kamień!
Silniejsza, niż przypuszczałem!
Ale mogę ją złapać!
Jednakże siła uderzenia
wyrzuci mnie za pole gry!
Dlatego łapanie nie wchodzi w grę.
Również nie dam rady jej uniknąć!
Chodź!
Znów próbuje ją przyjąć?
Kretyn, przecież
złapie ją Hisoka!
Zobaczymy.
To zależy od kierunku,
w którym ją odbiję!
Odbił ją z powrotem!
Gon, uciekaj!
Będziesz mógł jeszcze wygrać!
Nie zrobi uniku.
Nie chce wygrać
w taki sposób.
Dowiedziałem się tego o nim
podczas trwania meczu.
Stracił przytomność?
Pewnie przez to,
że zużył mnóstwo aury.
Poświęcił całą swoją energię!
Możesz być z siebie dumny.
Wygrałeś, Gonie.
Jeszcze nie.
Dlaczego to robisz?!
Gon zasłużył na lepsze zwycięstwo.
Znów leci w przeciwnym kierunku!
Interesujące.
Zapowiada się dłuższa wymiana.
Zobaczymy,
kto szybciej opadnie z sił!
Piłką się nie odbiła?
Guma Bungee posiada właściwości
gumy do żucia oraz zwykłej gumy.
Dotknięcie piłki przez Razora
poza polem gry jest wbrew regułom!
Został wyautowany!
Dzięki czemu drużyna Gona
odnosi zwycięstwo w całym meczu!
Wygraliśmy!
To było niesamowite!
Co się stało na końcu?
Kompletna porażka.
Rozumiem,
Hisoka dokończył robotę.
Ukradł nam całą chwałę.
Bez was bym tego nie dokonał.
To zwycięstwo całej drużyny.
Te słowa do ciebie nie pasują.
Pokonaliście mnie.
Zgodnie z obietnicą
opuścimy to miasto.
Rozumiem.
Taki był cel tego meczu.
Ale najpierw odpowiem
na twoje pytanie na temat Ginga.
Wszystko przez twoją lekkomyślność!
Twoje ręce są w fatalnym stanie!
Słuchasz mnie?
Innymi słowy nie ma go
już na wyspie.
Nie wiem również,
gdzie jest.
Rozumiem.
Trudno, spodziewałem się tego.
Mogę ci opowiedzieć
parę historii z jego udziałem.
Chętnie posłucham!
Też byłem skazany na śmierć.
Jestem mordercą.
Gdyby Ging mnie nie zatrudnił i tutaj nie przysłał,
zostałbym aresztowany, uwięziony i skazany na śmierć.
Dzięki Gingowi nauczyłem się,
że wystarczy jedna osoba,
która w ciebie wierzy,
byś mógł zostać uratowany.
Mój syn za jakiś czas
się tutaj zjawi.
Daj mu niezły wycisk.
Czy to oznacza,
że mogę go zabić?
Nie bądź taki pewny siebie.
To mój syn.
Liczę na ciebie, Razorze.
Zawsze uważałem go
za lekko szurniętego.
Jak jakiś rozentuzjazmowany dzieciak spędzał długie godziny na rozmowach o swojej grze ze skazanym na śmierć.
Na dodatek zatrudnił tego mordercę,
by walczył z jego synem.
Bezużyteczny bachorze,
myślisz, że dzięki komu jesteś na tym świecie?!
Ty!
Spójrz na niego!
To ta miernota?
Liczę na ciebie, Razorze.
To była wspaniała chwila, pierwszy raz
ktoś zwrócił się do mnie po imieniu.
Ging wierzył w twoją siłę,
dlatego kazał mi z tobą walczyć.
Ja również w ciebie wierzę,
dlatego się nie powstrzymywałem.
Dziękuję, ale nie wygrałbym,
gdyby nie pomoc moich przyjaciół.
To była wspaniała praca zespołowa.
Gon, ruszaj szukać Ginga.
Tak zrobię!
To tutaj.
Okno?
Faktycznie, można stąd
zobaczyć brzeg.
Jak mamy się stąd dostać
do Groty Morskiego Bóstwa?
Zanurkujcie w miejscu
wskazanym przez światło.
Znajdziecie tam jaskinię.
Jednak nie ma tam żadnego skarbu.
Przepraszam, że was oszukałam.
Naprawdę?
To święta pieczara, dlatego tylko
garstka rybaków zna jej położenie.
Wszystkie pogłoski, które słyszeliście,
zostały wymyślone.
Włączając w to historię o skarbie.
Razor wraz ze swoim gangiem
i tak nie uwierzyliby w nieistnienie skarbu.
Dlatego rybacy zdecydowali się nie zdradzać położenia jaskini, zabierając ten sekret do grobu.
Gdy byli mordowani, powtarzali, że ludzie
żywiący się dobrami morza nigdy go nie zbezczeszczą.
Nie bierzesz tego zbyt poważnie?
To tylko część questu w grze.
Cieszę się, że znów mogę
podziwiać stąd ocean.
Wschód słońca,
łodzie wracające z połowu,
wodę mieniącą się
niezliczonymi kolorami.
Dla mnie właśnie ten widok
jest prawdziwym skarbem.
Skrawek Brzegu: wejście do podwodnej jaskini
zwanej Grotą Morskiego Bóstwa.
Pieczara zmienia się podczas
każdych odwiedzin.
Tak jest, zdobyliśmy
Skrawek Brzegu!
Stwórzmy dwie kopie
przy pomocy Klonowania.
My możemy wziąć kopię.
Ja także wezmę kopię,
to wy zasłużyliście na oryginał.
Hisoka, naprawdę
nie chcesz nic w zamian?
Nie, przynajmniej
trochę się rozerwałem.
Może do nas dołączysz?
Chętnie poznałbym działania Trupy.
Nie interesuje mnie zbieranie kart.
Gdybym był jeszcze potrzebny,
dajcie znać przy pomocy Kontaktu.
Zjawię się od razu, używając
Towarzystwa lub Siły Magnetycznej.
Cholerny kłamca!
Od czasu dołączenia do nas Hisoki
nie używaliśmy Siły Magnetycznej.
To oznacza, że znał zaklęcia,
zanim go spotkaliśmy!
Killua,
istnieją kłamcy, którzy kłamią tylko,
jeśli zajedzie taka potrzeba,
oraz kłamcy, którzy kłamią
również bez powodu.
My należymy do pierwszego typu.
On do drugiego.
Nie myśl o tym za dużo,
bo oszalejesz.
Jeden z graczy
chce się z tobą skontaktować.
Kopę lat.
Wiesz, kto mówi?
Genthru?!
Czego chcesz?!
Najpierw chciałbym
wam pogratulować.
O czym ty mówisz?
Nie zgrywaj głupiego.
Obiecuję,
że daruję wam życia.
W zamian oddajcie Skrawek Brzegu.
Chyba kpisz!
Prawdę mówiąc, pokonanie was
w walce też może być interesujące.
Jeśli zaakceptujecie nasze warunki,
w ciągu godziny zjaw się sam przy wejściu do Masadory.
Jeśli tego nie zrobisz,
odbierzemy kartę siłą.
Nie uciekniecie nam.
Mamy sporo kart Towarzystwa.
Jak to możliwe?!
Wiedziałem, że w końcu się dowie,
ale nie tak szybko!
Asta, Amana, Manheim,
Nick Cue, Souheil, Kazsule.
Wszyscy znajdowali się
w twojej piętnastoosobowej grupie.
Mam rację?
Sprawdź swoją księgę.
Nie ma już ich z nami.
Księga!
To oznacza,
że zginęli lub opuścili grę.
Genthru!
Coś ty za jeden?
Gon Freecss!
Dopadnę cię!
Gon?
Należysz do tej trójki dzieciaków.
Zdaje się, że posiadasz
Szczęśliwy Aleksandryt.
Zajmę się tobą, gdy skończę z Tsezgerrą.
No chyba że chcesz oddać kartę już teraz?
Masz tutaj natychmiast przyjść!
Będę z tobą walczył!
Ja też mam...
Tsezgerra, przenieśmy się
w inne miejsce!
Jeden z graczy chce się
z tobą skontaktować.
Mówi Phinks.
Znaleźliśmy go.
Idę do ciebie.
Nie będzie szybciej
zająć się dzieciakami?
Prawdopodobnie
mają kopię Skrawka Brzegu.
Ale to może być karta
stworzona Klonowaniem.
Masz rację.
Gdy zobaczą, że Tsezgerra się poddał,
również dadzą za wygraną.
A jeśli najpierw pójdziemy po dzieciaki, Tsezgerra będzie miał czas odzyskać siły, co tylko utrudni nam zadanie.
To jednogwiazdkowy łowca.
Na dodatek nie znamy
jego umiejętności.
Genthru nie wie,
jak silni jesteście.
Dlatego wierzy, że to my dostaliśmy
oryginał Skrawka Brzegu.
Potrzebują oryginalnej karty,
dlatego celują w nas.
Spróbujemy kupić wam
jak najwięcej czasu.
Wykorzystajcie go do regeneracji sił.
Jeśli chcecie ukończyć tę grę,
będziecie musieli się z nimi zmierzyć.
Tylko wy macie szansę
z nimi wygrać.
Gonie, wyzwanie go na pojedynek
było samolubne i nierozważne.
Gdyby zaakceptowali wtedy twoje wyzwanie i przybyli,
co by się stało z poważnie rannym Killuą?
Przez to, że straciłeś nad sobą kontrolę,
naraziłeś na niebezpieczeństwo siebie i swoich przyjaciół.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Wszystko zależy teraz
od karty Towarzystwa.
Jeśli damy radę unikać ich zaklęcia Towarzystwa,
możemy wam kupić sporo czasu.
Jednak jeśli będziemy ich zwodzić zbyt długo,
mogą zmienić cel i ścigać ciebie.
Możemy kupić wam tydzień.
Później to może być niemożliwe.
Tydzień?
Mało czasu.
Na dodatek
to optymistyczna wersja.
Mogą zmienić cel na nas
nawet po trzech dniach.
Pójdę z Tsezgerrą.
A co z wami?
Skoro kupujemy wam czas,
to oznacza, że zawarliśmy sojusz?
Nie, czekaj.
Sojusz z nimi nie przyniesie
żadnych korzyści.
Wróg już wie, że jesteśmy
ze sobą powiązani.
Dlatego taktyka, którą wymyśliliśmy,
nie ma szans powodzenia.
Oznaczałaby ona pozostawienie dwóch kart (numeru 2 oraz 75),
których poszukuje nasz przeciwnik,
w jednej drużynie,
co byłoby niebezpieczne.
Dlatego w zamian za kupienie czasu
nie oczekuję sojuszu.
Mam inną ofertę.
Jaką?
Trzy tygodnie.
Tyle czasu możemy wam kupić.
Jeśli nam się uda, oddacie nam
kartę numer 75, Szczęśliwy Aleksandryt.
To podejrzane.
Przed chwilą powiedziałeś,
że dacie radę uciekać maksymalnie przez tydzień.
Jeśli będziemy tylko
przed nimi uciekać.
Jeśli zaryzykujemy też walkę,
będą nas ścigać dłużej.
Rozumiem.
Jeśli chcecie kartę numer 75, możemy po prostu
powiedzieć wam, jak ją zdobyć.
Nie trzeba.
Wiemy, jak ją zdobyć.
Jednak ja, Goreinu i pozostali
mamy praktycznie zapełnione księgi.
Wypełniając to zadanie, musielibyśmy oddać wieśniakom
wszystkie karty, co nam się nie opłaca.
Trzy tygodnie.
To za mało czasu,
by ręce Killui mogły się zregenerować.
Jest to też za mało czasu, by zmniejszyć różnicę
w umiejętnościach dzielącą nas od Genthru.
Co oznacza, że powinniśmy
wykorzystać ten czas na obmyślanie planu.
Dokładnie.
Wymyślcie plan, dzięki któremu
dacie radę pokonać Genthru.
Zastanówcie się, jakie warunki muszą zajść, by plan odniósł sukces,
i przygotujcie się na wprowadzenie go w życie.
Zrozumiałem.
W porządku.
Ruszamy opóźniać drużynę Genthru.
Nie zapominaj, Gon.
Zabili już ponad 50 graczy.
Jeśli chcesz ukończyć grę,
walka z nimi jest nieunikniona.
Towarzystwo, aktywacja!
Masadora!
Trzy tygodnie to trochę mało.
Killua, skup się na zdrowieniu
i obmyślaniu planu pokonania Genthru.
Dobrze.
Gon, ty będziesz ze mną trenował.
Na początku musisz nauczyć się,
jak unikać jego techniki Małego Kwiatka.
Osu!
Gon wygrał mecz przeciwko Razorowi,
jednakże grupa bomberów posiada
silniejszych wojowników od grupy Gona.
Czy będą w stanie
wymyślić skuteczny plan?
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy
wam kartę Klonowania.
Klonowanie: przemienia się w jedną z wybranych kart
z ograniczonych pól przeciwnika. Jeśli cel nie posiada
kart w ograniczonych miejscach lub został wyczerpany
limit danej karty, Klonowanie i tak zostanie zużyte,
nie przynosząc żadnych korzyści.
[LR][NORM]
Karta ta zamienia się w jedną
z kart z ograniczonych miejsc celu.
Złote Dziewczę: młoda dziewczyna, z której ciała wydostaje się złoty pył.
Podczas jednej kąpieli (możliwa jedna na dzień) uwalnia
około 500 gramów złota. Bardzo nieśmiała i cicha.
Super, Złote Dziewczę!
Weź!
Do zobaczyska!
W następnym odcinku:
"Pogoń x I x Szansa".
Battera!
Sabazushi!
Battera.
Barazushi.
Zushi, Zushi, osu!