Gdzie nasz nowy przyjaciel?
Machi i Nobunaga go śledzą.
Jest niedaleko.
Ty będziesz z nim negocjował.
Jesteśmy w stanie
zapłacić każdą cenę.
Upewnij się, że się zgodzi.
Przecież wiem.
W innym wypadku nie mógłbym
stoczyć walki z Chrollo.
Pościg x I x Szansa
To on.
Jak go znaleźliście?
Niby czemu miałbym
ci to zdradzić?
Czy to osoba chowająca się
za drzewem go znalazła?
Ty naprawdę jesteś jakiś monstrum.
Wykryłeś ją, nawet nie używając En.
Ostatnio stoczyłem interesującą walkę.
Moje zmysły nadal są wyczulone.
By się uspokoić,
chętnie zabawię się z tą osóbką.
Szlag.
Możesz wyjść.
Czy moje Zetsu
było za słabe?
Nie, było idealne.
Po prostu to bardzo
spostrzegawczy człowiek.
To członek Trupy numer 4.
Innymi słowy twój następca.
Nazywam się Kalluto.
Nie mogę ci powiedzieć, jak działa moja moc,
ale znaleźliśmy go przy jej pomocy.
Rozumiem.
Wyglądasz bardzo apetycznie.
Uważaj na niego.
Wybredny to on nie jest.
Hisoka, lepiej nie zawal.
Ale jesteś upierdliwy.
Musi mi się udać
dla własnych celów.
Naprawdę chcesz walczyć z szefem?
Oczywiście.
Wolałabyś, bym to ja przeżył,
czy też aby Chrollo zachował życie?
Głupie pytanie.
Skończ tylko tę robotę
i możesz zdychać do woli.
A jeśli zabiję Chrollo?
To niemożliwe.
Ale odpowiem ci.
Będę cię ścigać choćby
na koniec świata, by cię zabić.
Podoba mi się.
Naszym celem jest zdobycie Oddechu Archanioła,
karty monopolizowanej przez drużynę Genthru.
Mamy już kupon na tę kartę, wystarczy
teraz ich zmusić do wykorzystania swojej.
To zadanie dla drużyny Gona.
Możliwe, że nie mają wystarczającej siły do pełnego zwycięstwa, jednak mogą zadać poważne obrażenia jednemu z członków drużyny Genthru.
Jeśli zostaną zmuszeni do użycia Oddechu Archanioła,
nasz Kupon zamieni się w tę kartę.
Kupon: można go wymienić na Oddech Archanioła, ale tylko wtedy,
gdy nie został przekroczony dostępny limit karty w grze.
Oddech Archanioła: przywołuje anioła, który potrafi zasklepić każdą, nawet śmiertelną ranę, a także wyleczyć z wszystkich chorób. Można go wykorzystać tylko raz.
A wtedy...
Będziemy potrzebować
tylko Szczęśliwego Aleksandrytu!
A jeśli uda nam się kupić trzy tygodnie czasu
tym dzieciakom, dostaniemy od nich tę kartę!
Dokładnie.
W porządku, już czas.
Ruszajmy.
Potrzebne karty:
Skrawek Brzegu
Szczęśliwy Aleksandryt
Przecież mówiłem ci,
żebyś przyszedł sam.
Nie udało nam się podjąć decyzji w wyznaczonym czasie,
dlatego dyskutowaliśmy jeszcze w drodze do tego miejsca.
Potrzebne karty:
Oddech Archanioła
Szczęśliwy Aleksandryt
Niebieska Planeta
W końcu doszliśmy do porozumienia.
Wybraliśmy walkę!
Podatek, aktywacja!
Towarzystwo, aktywacja!
Antokiba!
Księga!
Sprawdźcie karty.
U mnie w porządku, ukradli tylko
kilka bezwartościowych kart z wolnych miejsc.
U mnie tak samo.
Też nie straciłem nic ważnego.
To chyba rozwiązuje problem.
Zabierzemy im karty i zabijemy ich.
Będą zaciekle walczyć.
Nie wiem, co ich spotkało,
ale mieli wyryte
to postanowienie na twarzach.
Sześć sztuk Towarzystwa,
dwadzieścia cztery Powrotu,
dziewięć Wrót Zamku
i dwie Siły Magnetycznej.
Wydałem na nie
wszystkie nasze pieniądze.
W porządku, spotkamy się
w ciągu trzech dni.
Wykorzystaj ten czas do zdobywania pieniędzy
i kupowania potrzebnych nam kart.
Zrozumiano.
Jak sądzisz - przyjdą po nas?
Nie od razu.
Mamy prawie dwa razy więcej
kart Towarzystwa niż Genthru.
Mogą to sprawdzić,
używając Jasnowidzącego Węża.
Patrz i ucz się, Genthru.
Pokażę ci, jak walczy
jednogwiazdkowy łowca.
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Gyo!
Za wolno!
Nie przestawaj myśleć,
gdy złapię cię za rękę!
Reaguj od razu po dotknięciu!
Osu!
Za wolno!
Nadal jesteś zbyt wolny!
Osu!
Zróbmy dziesięciominutową przerwę.
Później zaczniemy trening emitera.
Osu!
Zwiększa się jego wytrzymałość.
Jednak te dwa pozostałe tygodnie wystarczą
co najwyżej na podrasowanie jego obrony.
Potrzebujemy jakiejś tajnej broni
do walki z nimi.
Trening emitera, poziom drugi.
Wzniesienie.
Musisz utrzymać się nieruchomo w tej pozycji,
a następnie uwolnić aurę.
Zdasz, jeśli wzniesiesz się
co najmniej na taką wysokość.
W porządku!
To tylko jeden poziom treningowy wyżej,
a poziom trudność wzrósł wielokrotnie.
Oczywiście, bo to tak
naprawdę poziom piąty.
Piąty?
Można tak przeskakiwać poziomy?
To jak ruletka.
Jeśli ten trening nie wypali,
stracimy trzy tygodnie, które otrzymaliśmy.
Gdybyśmy szli po kolei po poziomach,
spokojnie mógłby dojść do trójki,
jednak to nic mu nie da
w walce z naszymi przeciwnikami.
Gon potrzebuje ataku emitera, którym przy bezpośrednim uderzeniu będzie w stanie odrzucić przeciwnika na kilka metrów.
Dopiero wtedy będzie to
użyteczna broń.
I dlatego przeskoczyłaś
do poziomu piątego?
Jednak nawet jeśli uda mu się ukończyć ten trening,
to nie da się zabić przeciwnika odpychaniem.
Masz rację.
W ten sposób otrzyma tylko
dodatkowe warianty walki.
Jak tam idzie wymyślanie planu?
Najpierw musisz mi zdradzić,
jaką moc posiadasz.
To znacznie ułatwi mi zadanie.
Chciałabym ci przedstawić moją moc.
Magiczne Estetyczne Ciasteczko.
Specjalizuje się w dostarczaniu
czystej przyjemności masażem.
Pozbędzie się zbędnego tłuszczu,
a także zabierze twoją duszę i ciało do raju.
A gdy wetrze w ciebie aurę przetransformowaną w specjalny żel, twoja skóra będzie wyglądać o wiele młodziej.
Potrafi również używać akupresury,
by oczyścić twoje ciało od wewnątrz.
Zaparcia, sztywność ramion,
dreszcze - wszystkie problemy znikną!
To wszystko?
Oczywiście, że nie!
Potrafi również masaże chiropraktyczne, medytacyjne,
a także poprzez walcowanie.
Jest ich o wiele więcej!
Zgłupiałaś do reszty?!
To kompletnie bezużyteczne!
O czym ty gadasz?!
To najbardziej przydatna
moc na świecie!
Dlatego nazywam cię starą wiedźmą!
Nie wybaczę ci, gdy to powtórzysz!
Powrót, aktywacja!
Soufrabi!
Stójcie, dranie!
To znowu oni?
Szlag, robią się bezczelni.
Obrali nas za swój cel.
Bardziej istotne jest, skąd wiedzieli,
gdzie nas znaleźć.
Gdyby użyli Towarzystwa lub Siły Magnetycznej,
wiedzielibyśmy o ich przybyciu, a tak nie było.
Używają taktyki "uderz i w nogi",
uciekając zaraz po zaatakowaniu.
Po ataku natychmiast zmieniliśmy miejsce,
jednak mimo tego niedługo potem nas znaleźli.
Używają Nenu.
Skoro nie używają zaklęć
naprowadzających lub tropiących,
jeden z nich musi posiadać moc Nen
działającą podobnie do radaru.
Czyli nie możemy się przed nimi bronić!
Co zrobimy?
Użyjemy trochę siły.
Ma jedną kartę Towarzystwa.
Zabierz wszystkie jego karty rangi C.
A teraz umieścimy
kartę Kradzieży w jego księdze.
Nie spotkał ich wcześniej.
Jest czysty.
Słyszałeś o bomberach?
Tak, słyszałem plotki.
To my nimi jesteśmy.
Umieściłem na tobie bombę.
Mogę cię zabić z każdego miejsca
i o każdej porze.
Jeśli nie chcesz umierać,
przynieś mi karty, których zażądam.
Kolejna karta Towarzystwa!
Sprawdźmy go jeszcze Kradzieżą.
Kess
Tsezgerra
Rodriot
A to pech!
Niedobrze!
Wylatujesz!
Niech to szlag.
Co oni sobie wyobrażają?!
Zaczaili się przed sklepem
z kartami zaklęć.
Atakują każdego gracza, który wychodzi
stamtąd z nowo zakupionymi kartami.
Kontakt: pozwala na rozmowę przy pomocy księgi
z wcześniej spotkanym w grze graczem.
Połączenie trwa trzy minuty i może zostać
przerwane tylko przez osobę, która użyła karty.
[LR][NORM]
To tylko moje przypuszczenia,
ale mam wrażenie, że o mnie wiedzą.
Zorientowali się, że ktoś nowy
dostarcza karty drużynie Tsezgerry.
Aby zlikwidować tę osobę,
sprawdzają księgi wychodzących ze sklepu graczy
i zabijają tych,
którzy się z wami kontaktowały.
Kradną również ich karty.
Najbardziej zależy im na
Towarzystwie oraz Sile Magnetycznej.
Dodatkowo każdego gracza, który nigdy się z wami nie spotkał,
wynajmują do zbierania dla nich kart.
Eliminując podejrzanych i zabierając ich karty,
chcą nadwątlić wasze zapasy.
Pieką trzy pieczenie na jednym ogniu.
Rozumiem.
Spróbujemy śledzić ich kroki.
Uciekaj stamtąd i poczekaj,
aż się z tobą skontaktujemy.
CICHY PRACUŚ: MUCHA NA SŁUŻBIE
Zdaje się, że nie zamierzają
opuszczać Masadory.
Teraz sprawdźmy ich karty.
Łącznie mają szesnaście kart Towarzystwa
oraz dwie Siły Magnetyczne.
To znaczący wzrost.
W tym tempie dogonią nas w 4-5 dni.
Ale spodziewaliśmy się tego.
Mówili, że nie wykonają ruchu,
dopóki nie zbiorą odpowiedniej liczby kart.
Wszystko zgodnie z planem.
Pozostało 12 dni.
To na nic.
Posłuchaj.
Wyobraź sobie siebie strzelającego
z pistoletu na wodę.
Wzmocnij aurę w swoim ciele
i wystrzel ją poprzez swoją rękę.
Im większa twoja moc,
tym silniejszą aurę wystrzelisz.
Musisz chcieć wystrzelić
całą zamkniętą w twoim ciele aurę.
Potrzebujesz ogromnej ilości wzmocnionej aury,
dużej szybkości, mocy oraz doskonałego timingu,
by wykonać atak,
którego tak bardzo potrzebujesz.
To za trudne!
Nie mam pojęcia, jak mam wypuścić przez dłoń
całą aurę zebraną w ciele.
Od dziesięciu dni nie zrobił
żadnych postępów.
Może lepiej będzie pozwolić mu
trenować poziom drugi.
Nadal mamy 10 dni.
Tylko jeśli Tsezgerra nie nawali.
Patrząc na to z perspektywy czasu,
nie zrobiliśmy dobrego interesu.
Jeśli damy im Szczęśliwy Aleksandryt,
będzie im brakować tylko dwóch kart.
Nam nadal brakuje ponad trzydzieści.
Zabierzemy je siłą od Genthru.
Gon nigdy się na to nie zgodzi.
No i na początku musimy wymyślić,
jak pokonać Genthru.
Racja.
Wystarczająco duży?
Tak.
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Mamy w tej chwili
48 kart Towarzystwa.
Za to oni mają tylko 45 kart transportowych,
w tym Towarzystwo, Powrót oraz Siłę Magnetyczną.
Już nam nie uciekną.
Rozpocznijmy zabawę w berka,
której zwycięzca jest z góry znany.
Towarzystwo, aktywacja!
Tsezgerra!
Ruszyli!
Podążają w tym kierunku
z niesamowitą szybkością!
Działajcie zgodnie z planem!
Towarzystwo, aktywacja!
Masadora!
Tsezgerra!
Towarzystwo, aktywacja!
Soufrabi!
Tsezgerra!
Towarzystwo, aktywacja!
Masadora!
Tsezgerra!
Skończyły mi się karty.
Barry!
Rozkaz!
Towarzystwo, aktywacja!
Soufrabi!
Niech to, zostało już tylko pięć dni.
Nie masz dla niego żadnej podpowiedzi,
który by mu pomogła?
Uczucie aury przepływającej przez ciało
jest dla każdej osoby indywidualne.
Jeśli dam mu radę w oparciu o moje doświadczenia,
to może mu bardziej zaszkodzić niż pomóc.
Ile nam zostało?
Siedem kart Towarzystwa.
Nie nadlatują.
Czyżby się poddali?
Niemożliwe.
Próbują nas zmylić.
Gdy skończą nam się karty Towarzystwa,
będziemy musieli używać Powrotu.
Wiem.
Będziemy latać na przemian
do Aiai i Soufrabi.
Co u niego?
Zapytajmy.
Kontakt, aktywacja.
Goreinu.
Mówi Tsezgerra.
Jak wygląda sytuacja?
Miałeś rację.
Pojawili się Sub i Bara.
Raczej są prawdziwi.
Mieli nadzieję, że pójdę kupować karty,
gdy zaczną grać z wami w berka.
To oznacza, że ściga was Genthru
i dwie fałszywki jego kompanów.
Pańskie przewidywania sprawdziły się!
Ten sam trik nie zadziała drugi raz.
W tej chwili Genthru jest sam,
a nas jest czworo.
To nasza szansa!
Nie, walka w tej chwili
jest nieopłacalna.
Będziemy trzymać się
oryginalnego planu.
Nadchodzą.
Przygotować się do ucieczki.
Gon.
Koniec czasu.
Trening skończony.
Nadal mamy pięć dni!
Zmiana planów.
Wymyśliłem, jak ich pokonać.
No ale... przecież...
Jak by to powiedzieć...
Wydaje mi się,
że prawie to opanowałem!
Tak sądzę...
Nie, to niemożliwe.
Nie mógłbym oprzeć mojego planu
na tak niepewnej technice.
Poddaj się.
Nasz plan zakłada...
...użycie tego!
Będziesz musiał poczuć to
na własnej skórze.
Aż nie opanujesz tego
do perfekcji.
Skończyły nam się
karty Towarzystwa.
Użyj Powrotu!
Powrót, aktywacja!
Aiai!
Skończyły im się karty Towarzystwa.
Zbliżamy się do finału.
Sub, Bara, jak poszło?
Złapaliście kogoś?
Tylko jedną osobę,
na dodatek była nowa w grze.
Już rozeszły się pogłoski, że bomberzy czają się
w tej okolicy, dlatego nikt tutaj nie przychodzi.
Może to był ktoś,
kogo się już pozbyliśmy?
Możliwe.
W porządku, wracajcie.
Jestem w Soufrabi.
Skończyły im się naboje.
Wyjście: pozwala opuścić wyspę.
[SR][NORM]
Zostały nam ostatnie karty.
Jeśli będą nas ścigać poza grą,
możemy odeprzeć ich atak w rezydencji.
A jeśli nie będą za nami podążać,
poczekamy aż minie określony czas.
Plan idealny.
Pozostało już tylko wybrać
nagrodę w postaci trzech kart.
Trzeba będzie zapytać pana Batterę,
które karty chce zatrzymać.
W porządku, ruszajmy!
Wyjście!
Nikogo nie ma.
Co się dzieje?
Przecież stali tutaj
uzbrojeni strażnicy!
Sabazushi, co się dzieje?
Odpowiedz, jeśli jesteś w pobliżu!
Sabazushi!
Nie drzyj tak mordy.
Drzemałem sobie w spokoju.
Drzemałeś?
Co się stało z resztą?
Odeszli.
Pan Battera zakończył
całe przedsięwzięcie.
Otrzymali swoje wynagrodzenie,
a także bonus za rezygnację.
Zostałem tu tylko dlatego,
żeby cię poinformować.
Zakończył?!
Panie Battero!
Co to ma znaczyć?!
Jesteśmy blisko celu!
Wkrótce przejdziemy grę!
To nie ma znaczenia.
Teraz już nie.
O czym pan mówi?!
Skończ chrzanić!
Poświęciliśmy mnóstwo czasu i wysiłku!
Moi prawnicy wypłacą wam odszkodowania.
Z kartami zróbcie, co chcecie.
A teraz...
...zostaw mnie samego.
Szlag!
Dlaczego to zrobił?
Nie mam pojęcia.
Co go do tego skłoniło?
Tutaj możemy ich zabijać bez przeszkód.
W końcu ich pierścienie nie znikną.
Drużyna Tsezgerry kupiła Gonowi
i jego przyjaciołom obiecaną ilość czasu.
Jednakże teraz znajdą się w sytuacji,
której w ogóle się nie spodziewali.
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy wam kartę Fałszywki.
Podróbka: karta, która może się zmienić w każdą kartę o numerze od 1 do 99. Tak utworzona karta może zostać umieszczona w ograniczonym miejscu, jednak nie wlicza się do ukończenia księgi i nie może być zamieniona w przedmiot. Nie wpływa również na ilość dostępnych kart (limit). [SR][NORM]
Może się zmienić w każdą kartę
o numerze od 1 do 99.
Jednak nie wlicza się
do ukończenia księgi.
Nie można zamienić jej w przedmiot!
Śmieszna buzia!
Do zobaczyska?
W następnym odcinku:
"Szaleństwo x I x Rozsądek".
Gon, chcesz zobaczyć
mój specjalny atak?
No jasne!
Poczekaj do następnego odcinka!
Jesteś szalony?