Tsezgerra
Rodriot
Barry
Kess
Dzisiaj upływa 10 dzień.
Jeśli nie wrócą,
ich zapisy gry zostaną skasowane.
Po prostu poczekamy,
aż Goreinu się z nami skontaktuje.
Udało mi się!
Osiągnąłem bardzo dobry czas.
Mogę teraz przejść
do treningu emitera?
Nie ma mowy!
Różnica większa od jednej dziesiątej
sekundy jest zbyt duża.
Musisz zmieścić się w setnych sekundy.
Zaczynaj.
Jeden z graczy chce się
z tobą skontaktować.
Szaleństwo x I x Rozsądek
Mówi Goreinu.
Przepraszam, że tak długo
musieliście czekać.
Co się dzieje?
Wiecie, że niedługo minie 240 godzin
od opuszczenia gry przez drużynę Tsezgerry?
Wiemy.
Oni już tutaj nie wrócą.
Dlaczego?
Drużyna Genthru czeka
na nich przy wejściu.
Wcześniej uzgodniliśmy, że nie wrócą do gry,
dopóki nie wyślę im wyraźnego sygnału.
Rozumiem.
Ale ich dane znikną.
Dostałem wszystkie najważniejsze karty.
Czy teraz nie zorientują się,
że mieli innych sojuszników?
Gdy zauważą, że żaden z nich nie ma
ważnych kart, wszystko będzie dla nich jasne.
Opuścili grę dziesięć dni temu
o godzinie 3:05?
Tak, za pięć minut
ich karty znikną.
Innymi słowy wypadną z gry.
Dla pewności poczekamy do 3:10.
Czy to na pewno możliwe,
że się poddali?
Nie ma co do tego wątpliwości.
Oddali karty Batterze i uciekli.
To była desperacka próba
pozbawienia nas zwycięstwa w grze.
Nie zapominaj, że na zebranie
tych 96 kart poświęcili lata.
Zastanawiające jest także,
dlaczego Battera odesłał ochroniarzy.
Pewnie coś się wydarzyło.
Nie ma sensu nad tym myśleć.
Minęła 3:10.
Czas upłynął.
Tak jest!
Żegnaj, Tsezgerro!
Fałszywki?
Tak, podmieniliśmy trzydzieści
z ich 96 kart na fałszywki.
Aktualnie to ja posiadam 96 kart.
Jak na tak ostrożnego człowieka jak Tsezgerra,
to największe ryzyko, jakie podjął w życiu.
Dlatego muszę zrobić wszystko,
by plan wypalił.
Wybaczcie, ale nie będę w stanie
pomóc wam w walce z Genthru.
Rozumiemy.
Kiedy chcesz otrzymać obiecaną kartę?
Poczekam, aż pokonacie Genthru.
Powodzenia.
Teraz czas zająć się
tymi dzieciakami.
Co prawda nie planowaliśmy tego wcześniej,
ale możemy od nich zdobyć również Skrawek Brzegu.
Najpierw musimy zdobyć
więcej kart Towarzystwa.
W porządku.
Przemieszczają się!
Gdzie jesteście?
Niedaleko Soufrabi.
Zmierzają do Masadory.
Gdy się przygotują,
przyjdą do was.
Jesteście gotowi?
Oczywiście.
Jesteśmy ci wdzięczni.
Potrzebujemy więcej czasu.
Jednak nie mamy wyjścia.
Wszystko zależy od Gona.
Gon!
Czyżby nasza rozmowa cię rozproszyła
i zapomniałeś o treningu?
Proszę to dokładniej wyjaśnić.
Wiem, że byłem wścibski,
ale spojrzałem na to zdjęcie.
To pańska córka?
Albo raczej wnuczka?
Moja ukochana.
Od bardzo długiego czasu
leżała w szpitalu.
Była w śpiączce.
Kilka dni temu odeszła we śnie.
Prawdopodobnie nie chciała, by ludzie myśleli,
że zależało jej tylko na moich pieniądzach,
ponieważ zwracała mi każdy podarek.
Jednakże przyjęła i pokochała tę tandetną ramkę
na zdjęcia, którą sam zrobiłem.
Do szczęścia wystarczało nam,
że jesteśmy razem.
Przyrzekliśmy,
że nigdy się nie rozstaniemy.
Aż nadszedł ten straszny wypadek,
po którym już nigdy się nie obudziła.
Ona wyglądała,
jakby po prostu spała.
Wtedy usłyszałem o Greed Island.
Oddech Archanioła: przyzywa anioła, który jednym oddechem potrafi wyleczyć nawet najcięższą ranę, a także śmiertelną chorobę. Jednakże natychmiast po tej operacji anioł znika.
Nagrodą za ukończenie gry
miało być spełnienie jednego marzenia.
Byłem gotów oddać całą moją
fortunę za przejście tej gry.
Ale teraz to nie ma już sensu.
Już wystarczy.
Dzieciaki mają w sumie
cztery karty Towarzystwa.
My mamy sześć.
Ruszamy?
Tak.
Gdy tylko będziecie gotowi.
Ja się zajmę dzieciakiem
o czarnych włosach.
Zakładając, że będziemy
musieli użyć siły.
Sub, ty się zajmiesz tym skośnookim.
Bara, tobie zostawiam dziewczynę.
Towarzystwo, aktywacja!
Gon!
Czego chcecie?
Po co te nerwy?
Mamy dla was ofertę.
Ofertę?
Nie jesteśmy zainteresowani!
Dokładnie tak, nie daj po sobie poznać,
że byliśmy przygotowani na ich przybycie.
To korzystna oferta.
Mamy ciekawy pomysł,
na który przystał już nawet Tsezgerra.
Co to takiego?
Zainteresowany?
Stój, mów stamtąd!
Tak trzymać.
Musimy zachowywać się,
jakbyśmy byli w krytycznym położeniu.
Musimy przekonać ich,
że przyparli nas do muru.
To bardzo proste.
W imieniu wszystkich ukończymy tę grę,
dzięki czemu gracze będą mogli wrócić do prawdziwego świata.
Następnie podzielimy nagrodę Battery.
Nie wierzę wam.
Staliśmy się dobroduszni.
No i Tsezgerra opuścił już grę.
To wcale nie musi oznaczać,
że przystał na twoją ofertę!
Masz rację.
Więc co zrobimy?
Chcecie umrzeć?
Skończcie jęczeć
i oddajcie wasze karty!
Albo was pozabijamy!
Pokazałeś nam
swoją prawdziwą twarz!
Księga!
Towarzystwo, aktywacja!
Soufrabi!
Jeszcze tylko trzy ucieczki.
Dwie ucieczki.
Jedna.
Powrót: przenosi gracza do wybranego,
odwiedzonego wcześniej miasta.
[LR][NORM]
Powrót, aktywacja!
Masadora!
Masadora?
Chcą zdobyć więcej kart zaklęć?
Możliwe, że będą chcieli uciec
do prawdziwego świata poprzez port.
Towarzystwo, aktywacja!
Gon!
Nie ma ich.
Schowali się
i ukryli swoją obecność?
Sprawdźmy sklep.
Nie możemy pozwolić,
by kupili więcej kart.
Nie ma ich tutaj.
Może poszli do portu?
Nie mamy wyjścia.
Towarzystwo, aktywacja!
Gon!
Nie straćcie ich z oczu!
Nie mamy już kart Towarzystwa.
Może poddacie się i oddacie karty?
Nie ma mowy!
Nigdy wam ich nie oddamy!
Wszystko zgodnie z planem.
Chcą walczyć z nami
jeden na jednego.
Wolimy walczyć
niż oddać wam karty!
Gon!
Szlag!
Świetnie.
Teraz już tylko
wystarczy ich rozdzielić.
Bisky, uciekaj stąd!
Ale...
Wynoś się stąd!
Stój!
Nie uciekniesz mi.
Liczę na was, przyjaciele.
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Zdajesz sobie sprawę,
że jestem Bomberem?
Tsezgerra mi powiedział.
A kto powiedział ci,
jak działa moja moc?
Niesamowite.
W ułamku sekundy zorientował się,
czego się obawiam i dlaczego.
To właśnie różnica
w naszych doświadczeniach!
Nie istnieje zbyt wielu ludzi,
którzy znają tajniki mojej mocy i nadal żyją.
Księga!
Nie mogę pozwolić mu
przejąć kontroli nad walką.
Nienawidzę ludzi, którzy
kradną karty innym graczom.
Dlatego zawrzyjmy układ.
Osoba, która pierwsza się podda,
musi dobrowolnie oddać wszystkie karty.
Chyba coś ci się pomyliło.
Nie znajdujesz się w sytuacji,
w której mógłbyś stawiać żądania.
Daję ci ostatnią szansę.
Jeśli tego nie zrobisz,
będziesz zwykłym złodziejem.
A ja wolałbym umrzeć,
niż oddać karty złodziejowi!
Możesz mnie zabić, a ja i tak
nie oddam ci mojej księgi!
Jesteś szalony.
I to jest inny rodzaj
szaleństwa od mojego.
Dobrze.
Umowa stoi.
Księga!
Posiadam w tej chwili 131 kart.
W tym 97 z ograniczonych miejsc.
Ja mam 102 karty.
W tym 71 w ograniczonych polach.
Księga!
Posiadasz kartę numer 2
oraz kartę numer 75?
Tak.
Księga!
To wystarczy.
Doskonały Ren.
Ale nadal ma sporo do poprawy.
Najlepszą obroną jest atak.
Jesteś teraz wystarczająco silny,
by przeżyć pojedynczą eksplozję.
Dlatego nie przestawaj atakować!
Ma spore umiejętności.
Jednakże używa aury
w niechlujny sposób.
Nie mam pojęcia,
dlaczego był tak pewny siebie.
Nie dorównasz mu poziomem.
Nie będziesz w stanie
zadać mu poważnych obrażeń.
Ale nie przestawaj atakować!
Żeby mógł cię pokonać!
Nadal nie odpowiedziałeś na moje pytanie.
Kto powiedział ci o mojej mocy?
W sumie to już nieistotne.
I tak nie muszę wykorzystywać
mojej mocy, by cię pokonać.
Wszystko zgodnie z planem.
Gdy już przekona się, że jest o wiele silniejszy,
zwabimy go do naszej pułapki.
Osu!
Tak powinienem odpowiedzieć,
jednak nie zamierzam być
tylko workiem treningowym.
Zmuszę go do użycia jego mocy!
Do realizacji planu wrócę później!
Zdaje się, że chcesz
jeszcze trochę pocierpieć.
Użyj swojej prawdziwej mocy!
Mam dla ciebie niespodziankę!
Wiem, co ci chodzi po głowie.
Nie użyję jej!
Cholerny szczeniak!
Jest szybsza niż myślałem.
Księga!
Nie powinna już mieć
zaklęć przemieszczających.
Co ona wyprawia?
Użyła Transformacji,
by ukryć Towarzystwo za inną kartą?
Towarzystwo, aktywacja!
Soufrabi!
Towarzystwo?!
Dlaczego?
Nie łapię tego.
Dlaczego tak ci zależało,
żeby być tutaj ze mną sam na sam?
Z jednego powodu.
Ponieważ nie chcę, byś błagalnym
głosem wzywał pomocy swoich kompanów.
Gadasz od rzeczy.
Nie grzeszysz inteligencją.
Chodzi o to, że jestem
od ciebie silniejsza.
Niech cię szlag!
Twoje ataki są za słabe!
Nie możesz mnie pokonać!
Nie będę się powstrzymywał.
Nie wiń mnie za to.
Chciałem powiedzieć dokładnie to samo.
Starałam się być miła,
dlatego pozwoliłam, byś mnie raz uderzył.
Ponieważ gdy już się przemienię,
nie jestem w stanie się powstrzymać.
I zabijam wszystkich
swoich przeciwników!
Przeżyłeś?
Jestem pod wrażeniem.
Dlaczego ukrywałaś...
...swoją siłę?
Z dwóch powodów.
Nie powinno się za wcześnie
wyciągać asa z rękawa.
Poza tym najbardziej znienawidzoną przeze mnie
rzeczą na świecie jest ten wygląd.
Wyglądam jak babochłop.
Pewnie się z tym zgadzasz.
Już mnie nie usłyszy.
Mam lekką przewagę
w walce i sile.
Jednakże on może
wytworzyć więcej aury.
Prawdopodobnie żaden
z normalnych ataków go nie zrani.
Dlatego to idealny kandydat
na królika doświadczalnego.
Szlag!
Poczułem to uderzenie
w środku głowy.
Nie mogę się z nim bawić.
Źle.
Eksperyment numer 1:
Miotająca Błyskawice Dłoń!
To za mało,
by go pokonać.
Ale unieruchomiłem go
na kilka sekund.
W porządku.
Eksperyment numer 2.
Jojo?
Zaczynajmy!
Co on knuje?
Z czego jest to jojo?!
Mój brat je zamówił
i jest stworzone z superstopu.
Waży około 50 kilogramów,
więc potrafi nieźle przyłożyć.
Szlag!
Połączenie masy i siły odśrodkowej
potrafi nieźle zaboleć.
Gdy go atakuję, zawsze zostawia
odsłoniętą swoją prawą stronę.
Jeśli zabiorę mu jojo i zostanie bez broni,
zapewne znów popełni ten sam błąd.
Mam szansę!
Tam!
Tak jest!
Czas cię zmiażdżyć!
Czyżbym zapomniał ci powiedzieć,
że mam dwa joja?
Nadal jesteś przytomny?
Nie wiem, czy zdajesz sobie z tego sprawę, ale gdy kopiesz przeciwnika, przenosisz swoją broniącą rękę na drugą stronę.
Zasłaniasz sobie część pola walki.
Wykorzystał moją martwą strefę,
by wyciągnąć jojo i zaatakować?
Więc twoje przyzwyczajenie w obronie...
Udawałem je,
byś kopnął mnie lewą nogą.
Dlaczego wypuściłeś swoje pierwsze jojo?
Wiedziałem, że coś podniosłeś,
by tym we mnie rzucić.
Dlaczego odciągnąłeś mnie
Towarzystwem od innych?
Byś poczuł się pewnie w walce jeden na jednego,
dzięki czemu przestałeś byś ostrożny.
Nie mogę w to uwierzyć!
Zastawiłeś aż trzy pułapki
w tak krótkim czasie?!
Trzy?
Chyba żartujesz!
Każda z podjętych
przeze mnie akcji była pułapką.
Eksperyment zakończony!
Wyniki pozytywne.
Dlaczego nie zaakceptujesz
swojego przeznaczenia?
Nie możesz mnie pokonać.
Nie ma mowy!
Ja...
...jeszcze nie przegrałem!
Pomyliłem się.
Cofam to, co powiedziałem.
Jesteś silny.
Pokażę ci moją prawdziwą moc.
To psychiczna wojna,
a nie fizyczna walka.
Muszę złamać jego silną wolę.
Jego wolę walki, jego wolę
utrzymywania się na nogach,
a także jego upór.
W innym wypadku nigdy się nie podda.
By wygrać, muszę porzucić
moją dumę i mądrze to rozegrać.
Zademonstruję ci, że cała twoja ciężka praca
i wiara we własne siły nic nie znaczą!
Nadchodzi!
Człowiek-demon uwolnił
swoją prawdziwą moc!
Czy Gon zdoła go pokonać?
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy wam
kartę Oddechu Archanioła.
Oddech Archanioła: przyzywa anioła, który jednym oddechem potrafi wyleczyć nawet najcięższą ranę, a także śmiertelną chorobę. Jednakże natychmiast po tej operacji anioł znika.
Karta ta potrafi leczyć
rannych i chorych.
Ciocia Mito cały czas tego używa.
Odejdź, bólu, odejdź!
Do zobaczyska!
W następnym odcinku:
"Wygrany x I x Przegrany".
To boli!
Co się stało, Killua?
Ząb mnie boli!
Grzeczne dzieci myją zęby!