Muszę złamać jego silną wolę.
Jego wolę walki, jego wolę
utrzymywania się na nogach,
a także jego upór.
Zademonstruję ci, że cała twoja ciężka praca
i wiara we własne siły nic nie znaczą!
Wygrany x I x Przegrany
Szybki jest!
Nie dam rady robić uników!
Ale nadal mogę
blokować jego ataki!
No proszę, użył Gyo.
W chwili, gdy złapałem go za rękę,
skupił w tym miejscu aurę, by zablokować mój atak.
Kretyn!
Myśli, że mnie przechytrzył?!
Coś się stało?
Przecież to było tylko
zwykłe uderzenie.
Gdy skupiasz aurę w jednym miejscu,
odsłaniasz całe pozostałe ciało!
To na nic.
Tylko sobie szkodzisz.
Bisky miała rację!
Zaraz przestaniesz się uśmiechać!
Ten cios wyśle cię do piekła!
To niemożliwe!
Ten cios był najsilniejszy
od początku walki!
Nie powinien być
w stanie skontrować!
Jednak skoro to zrobił, musiał
zredukować obrażenia do minimum.
Innymi słowy nie użył aury
do zablokowania ataku na rękę.
Przewidział,
że nie odpalę bomby?
Nie, on nie zgadywał!
Bisky,
dlaczego Genthru nie jest raniony
przez własne bomby?
To bardzo proste.
Osłania rękę aurą
silniejszą od wybuchu.
No tak, to jasne.
Ta technika wymaga
ogromnych pokładów aury.
To świetna okazja,
byś się sprawdził.
W tej chwili powinieneś
być już w stanie to zrobić.
Doskonała reakcja.
Twoje Gyo jest
praktycznie perfekcyjne.
Spróbujmy jeszcze raz.
Potrafisz określić różnicę?
Tak, za drugim razem
użyłaś mniej aury.
Dobrze, zdałeś.
Potrafiąc wyczuć różnicę w poziomie aury,
walka z nim będzie łatwiejsza.
Gdy Genthru chce użyć Małego Kwiatu,
osłania swoją rękę przy pomocy Gyo.
Gdy będzie udawał i tak naprawdę planował jakiś innych rodzaj ataku, prawdopodobnie nie użyje Gyo.
Jeśli będziesz w stanie określić w momencie, gdy cię złapie, czy jego dłoń jest pokryta Gyo,
będzie ci łatwiej przewidzieć, czym zaatakuje
i wykonać odpowiedni blok.
Rozumiem.
Dowiedziałeś się
na podstawie mojego Gyo.
Chytrus.
Powiem to kolejny raz.
Pozbawiona głębi strategia, której używasz,
w końcu trafi cię rykoszetem.
Jeśli otrzymasz cios Małym Kwiatem w miejsce,
którego nie pokryjesz odpowiednią ilością aury,
siła wybuchu uszkodzi twoje oczy, nos
i usta tak bardzo, że nie będzie dało się ich odratować.
Natomiast uderzenie w ręce czy nogi spali skórę,
a także poważnie uszkodzi nerwy i mięśnie.
Pourywa ci wszystkie
palce u rąk i nóg.
Nie dasz rady obronić się przed wszystkimi atakami
korzystającymi z Gyo, używając jedynie Gyo.
Co zrobisz?
Wolałbym tego nie kontynuować.
Podczas walki z tobą
odkryłem coś ciekawego.
Masz talent i obiecującą przyszłość.
Otrzymasz jeszcze wiele szans.
Nie uważasz, że porzucanie tego wszystkiego
dla głupiej dumy jest bezsensowne?
Poddaj się w końcu,
głupi bachorze!
Jeśli zacznie używać dwóch rąk,
to będzie znak, że robi się nieciekawie.
Wtedy wróć do realizacji planu.
Wybaczcie, Bisky i Killuo.
Zamierzam postąpić samolubnie.
Przynajmniej muszę spróbować.
Ponieważ mam świetny pomysł!
Jeśli naprawdę tak myślisz,
to ty powinieneś się poddać, Genthru!
Wielka szkoda.
Udowodnię cię,
że istnieją rzeczy
gorsze od śmierci.
Najpierw zaatakuję obie twoje ręce.
Użyjesz Gyo na tej,
którą chciałbyś ocalić.
Następnie zaatakuję
ocalałą rękę i lewą nogę.
Użyjesz Gyo na kończynie,
na której bardziej ci zależy.
I tak będziemy się bawić...
...aż pozbawię cię
wszystkich kończyn.
Chodź i spróbuj!
Doskonale.
Spróbuj tego!
Co się stało?!
Krew?
Jestem ranny?
Wyprowadził cios?
Zaczynam kamieniem!
Cholera!
Muszę się ruszyć!
Zrobić unik!
Kamień!
Papier!
Trafił mnie?
Nie, potknąłem się.
Co to było?
Co się stało?
Rozumiem.
Ten dzieciak...
...poświęcił obie dłonie!
Ale obie ręce nie zebrały
takich samych obrażeń.
Prawdopodobnie całkowicie
odpuścił lewą rękę,
a na obronę prawej
przeznaczył 30% aury,
dzięki czemu 70% zostało mu na nogi,
którymi mnie zaatakował!
Używam aury zarówno do wysadzania przeciwników,
jak i ochrony rąk przed wybuchem.
Dlatego gdy wyprowadzam atak obiema rękami,
nie pozostaje mi zbyt dużo aury na obronę reszty ciała.
Wykorzystał to!
Nikt przy zdrowych zmysłach
nie podjąłby takiego ryzyka!
Nieźle go wystraszyłem!
Szlag.
Ból jest nie do wytrzymania.
Jednakże...
...muszę kontynuować!
Skończyłem...
Skończył?
Poddaje się?
Rozumiem.
To przecież oczywiste.
Stracił lewą rękę,
a prawą ma poważnie ranną.
No i udało mu się mnie uderzyć.
Musi być usatysfakcjonowany.
Skończyłem być samolubny.
Zabawa skończona!
Zaczynajmy, Genthru!
Ten cholerny szczeniak...
...jest szalony!
Księga!
Karta?
Nie powinien mieć niczego,
czym mógłby mi zaszkodzić.
Ta karta była przetransformowana?
Przywrócił ją Naszyjnikiem Paladyna?!
Co on chce zrobić?!
Daję ci ostatnią szansę
na poddanie się.
Gdy użyję tej karty,
skończysz martwy.
To oczywiste,
że blefujesz!
Chociaż jeśli o tym pomyśleć,
to moja szansa.
Księga!
Poddaję się.
Zdałem sobie sprawę,
że nigdy nie zrezygnujesz.
Bierz karty.
Uciszę bachora.
Zmiażdżenie mu tchawicy i znokautowanie
będzie najlepszym wyjściem.
Wtedy zabiorę karty z jego księgi.
Mam jedną prośbę.
Jaką?
Zostawisz mi tę kartę?
Zablokował mój drugi atak
przy pomocy Gyo!
Jednak zmiażdżyłem mu tchawicę!
Nie będzie już w stanie
używać Księgi i Wzięcia!
Genthru,
popełniłeś największy błąd,
jaki tylko mogłeś.
Benzyna: szklany pojemnik zawierający paliwo. Łatwopalny.
Minuta!
Co to za zapach?!
Nie może już używać
Małego Kwiatu.
Rozniosę go na kawałki!
Księga!
Rozumiem, to benzyna.
Bardzo rozsądnie.
To prawda, że nie mogę już
używać Małego Kwiatu.
Jednakże mam jeszcze
inną umiejętność,
Odliczanie.
To umiejętność, dzięki której dotykając kogoś
i wypowiadając słowo "bomber", mogę zastawić na nim bombę.
Ładunek można rozbroić tylko poprzez
dotknięcie mnie i wypowiedzenie zdania:
"Złapałem Bombera".
Siła rażenia tych bomb jest dziesięciokrotnie
większa niż w przypadku Małego Kwiatu.
Nie zablokujesz jej Nenem.
Spełniłem warunek aktywacji bomby.
Jeśli cię dotknę i wypowiem słowo klucz,
rozpocznie się odliczanie.
Możesz spróbować ucieczki.
O ile nadal masz siłę.
Warunki zostały spełnione,
ale dla mnie!
Zaczynam kamieniem!
To ten wcześniejszy atak!
Jeśli za bardzo się zbliżę,
będzie po mnie.
Stara się trzymać mnie
na dystans?
Kamień!
Papier!
Pułapka?!
Przecież spadnie ze mną!
Strasznie głęboko.
Nie dam rady się wspiąć.
Jednak on też
nie powinien dać rady.
Skończyło się na tym,
że sam siebie postawił pod ścianą.
Zniknął!
Genthru.
Jeśli karta zostanie wyjęta z księgi,
po minucie sama zamienia się w przedmiot.
OGROMNY GŁAZ
Skała?!
Zaczynam kamieniem!
Kamień!
Papier!
Czekaj!
Poddaję się! Poddaję!
Kamień!
Osu!
Obudziłeś się?
Przyzwij swoją księgę.
Oddacie nam karty graczy,
których zaatakowaliście podstępem.
Mam jeden warunek.
Uleczcie Barę Oddechem Archanioła.
Mamy kartę Klonowania.
Bez obaw.
To było częścią naszego planu.
Posiadamy sześć kart Klonowania.
Księga!
Weź!
Czego sobie życzysz?
Chcielibyśmy wyleczyć
jego gardło i ręce.
Ale w sumie możesz
wyleczyć go w całości.
Proszę bardzo.
Zabieram się do pracy.
Jestem cały!
Żegnajcie!
Udało się!
Tutaj jest kolejny Archanioł.
Weź!
Teraz Killua.
Genthru, użyjemy twojej księgi.
Róbcie, co uważacie
za słuszne.
Klonowanie, aktywacja!
Limit kart Oddechu Archanioła
w grze został wyczerpany.
Karta Klonowania zostanie zniszczona.
Chwileczkę!
Co to ma znaczyć?!
Zepsułam?!
Nie, to Goreinu.
Użył Klonowania lub Transformacji
do powielenia kuponu na Oddech Archanioła.
Dwa jego kupony
zmieniły się w karty.
Jeden z graczy chce się
z tobą skontaktować.
Cześć, mówi Goreinu.
Wygląda na to,
że udało wam się wygrać.
Nie mogę na to pozwolić.
Jeśli chcecie zmarnować Oddech Archanioła
na tych morderców, nie sprzedam wam go.
A na mnie?
To inna sprawa.
Jestem zabójcą.
Co?!
Zabiłem więcej ludzi
niż cała ta trójka.
Każda osoba grająca w tę grę
w jakiś sposób ryzykuje swoje życie.
Oczywiście, to wcale nie oznacza,
że można zabijać innych.
Jednakże ludzie, których ja zabijałem, nie byli
tak przygotowani na śmierć jak uczestnicy tej gry.
Jestem od nich gorszy.
Nie, nie jesteś taki jak oni.
Ciebie lubię,
a w nich nienawidzę ich bezczelności.
To żaden argument!
Nie potrzebuję żadnych argumentów.
Liczy się to, co czuję.
Przecież wy też tak postępujecie!
Jednak naszym zdaniem nienawiść do nich
nie jest wystarczającym powodem, by ich zabić.
Podczas walki obie strony stawiają na szali
swoje życie i są przygotowane na śmierć.
Jednak gdy walka się kończy,
ta zasada też przestaje działać.
Ja również nie mogę wybaczyć Genthru
zabicia wszystkich tych graczy,
jednak przed rozpoczęciem walki z nimi nasza trójka
zdecydowała zabrać ze sobą sześć kart Klonowania.
W tej chwili już nie pamiętam,
dlaczego tak postanowiliśmy,
jednak ta decyzja
nie była oparta na logice.
To była decyzja,
która wypłynęła z nas naturalnie.
Gdy nasze walki dobiegły końca
i zdobyliśmy Oddech Archanioła,
postanowiliśmy wszystkich uzdrowić.
Podjęliśmy tę decyzję wspólnie,
więc postanowiliśmy się jej trzymać.
Jednak rozumiem twoje uczucia
i nie jestem w stanie ich zmienić.
Wybacz, Killua.
Poczekasz jeszcze trochę?
Żaden problem.
Za jakiś czas wyzdrowieję
o własnych siłach.
Sytuacja się zmieniła,
nie możemy już używać Klonowania.
Została nam tylko jedna
karta Oddechu Archanioła.
Tylko jedna?
Czy to nie jest oryginał?!
Użyj jej na Genthru.
Nic mi nie będzie.
Użyjmy Towarzystwa
i wracajmy do Masadory.
Dobrze.
Czekajcie!
W porządku, dostaniecie
Oddech Archanioła.
Jesteś pewien?
Tak, prawdę mówiąc, już na samym
początku planowałem wam ją dać.
Nie tylko Archanioła,
ale wszystkie nasze karty.
Tsezgerra, jego drużyna,
a także ja przystaliśmy na to.
Zdecydowaliśmy zrezygnować z gry.
Niesamowite,
jestem całkowicie wyleczony!
Rozumiem, więc pan Battera...
Tak, ale wypłacił odszkodowanie Tsezgerrze
i jego drużynie za złamanie obietnicy.
Dostaliśmy cztery miliardy.
Cztery miliardy?!
Uszczknij dla mnie co nieco!
O czym ty gadasz?
Przecież każdy z nas dostanie
po miliardzie.
To oczywiste.
Sam nie dałbym rady tego dokonać.
Udało mi się tylko dlatego,
że byliście w mojej drużynie.
Nie mogę w to uwierzyć!
Jednak masz dobre serduszko!
Możecie zatrzymać wszystkie karty.
Pod jednym warunkiem.
Musicie jako pierwsi ukończyć grę.
Żaden problem.
Dzięki temu macie 99 kart
z ograniczonych miejsc.
Została tylko karta numer 0.
Jednak karta do końca.
No.
97, 98
i na koniec...
Panda Pokojówka: gatunek na krawędzi wyginięcia. Zwierzęta te są schludne, lubią gotować, a niektóre osobniki uwielbiają zachodnie ubrania i ogrodnictwo. Doskonałe do opieki nad dzieckiem.
...99!
Ogłoszenie dla wszystkich graczy.
Jeden z uczestników gry zebrał
99 kart z ograniczonych miejsc.
Za dziesięć minut,
by uczcić tę chwilę,
rozpocznie się quiz przeznaczony
dla wszystkich graczy Greed Island.
Będzie zawierał 100 pytań dotyczących
kart z ograniczonych miejsc.
Gracz, który zdobędzie najwięcej punktów,
otrzyma kartę numer 0: Błogosławieństwo Władcy.
Poczekajcie z otwartymi księgami.
Pytania dotyczące kart
z ograniczonych miejsc?
Rozumiem.
Zapewne pytania zostały przygotowane w ten sposób,
by gracz, który ukradł swoje karty, nie był w stanie odpowiedzieć.
Ktoś się zbliża!
Jest ich więcej!
Rozpoczyna się finałowa runda
tej długiej i męczącej walki.
SAMOUCZEK GREED ISLAND
Czas na samouczek Greed Island!
Dzisiaj przedstawimy wam
kartę Transformacji!
Transformacja: zamienia jedną z kart gracza w inną kartę, którą posiada gracz. Nowo utworzona karta wlicza się do limitu kart dostępnych w grze. Jeśli limit został wyczerpany, nic się nie stanie, a karta Transformacji przepadnie.
[SR][NORM]
Możemy zmienić nią jedną z naszych kart
w inną posiadaną kartę.
Gon, dajesz!
Transformacja, aktywacja!
Złote Dziewczę!
Złote Dziewczę: młoda dziewczyna, z której ciała wydostaje się złoty pył.
Podczas jednej kąpieli (możliwa jedna na dzień) uwalnia
około 500 gramów złota. Bardzo nieśmiała i cicha.
Weź!
Do zobaczyska!
W następnym odcinku:
"Przyjaciele Ginga x I x Najlepsi przyjaciele".
Ciekawe, czy uda mi się
zdobyć setkę przyjaciół.
Dasz radę.
Gdy spojrzysz komuś w oczy,
zostanie twoim przyjacielem!