"Ging" możemy
przeliterować jako G-I-N-G.
Rozumiem,
więc Nigg to anagram!
Prawdopodobnie Ging przyniósł mnie tu,
gdy byłem bardzo mały.
Zapewne chciał mi przekazać,
że jeśli będę chciał kiedyś wszystko porzucić i go odnaleźć,
najpierw będę musiał stać się odpowiednio silny i przejść tę grę.
Co zrobisz,
gdy już znajdziesz Ginga?
Przedstawię mu Killuę!
Mojego najlepszego przyjaciela!
Towarzystwo, aktywacja!
Nigg!
Ponowne spotkanie x I x Zrozumienie
Czy to...
...jego ojciec?
Ging?
Mam w środku automat do gry!
Losuję liczby od 1 do 9.
Każda z liczb przyzywa
inny rodzaj broni.
To moja technika...
...Zwariowanych Slotów!
ZWARIOWANE SLOTY:
STUKNIĘTY KLAUN!
Oby szczęście dopisało!
Czwóreczka!
Niech to,
fatalne losowanie.
Zamknij się!
Powinieneś być wdzięczny, kretynie!
Mrówka?
Jesteście cali?
Czy to Ging?
To nie on.
Dlaczego to zrobiłeś?
Nie dość, że nas przewróciłeś,
to jeszcze do nas strzelałeś.
Przestań się zgrywać!
Zgrywać się?
Byłem śmiertelnie poważny.
Gdybym nie otworzył ognia,
zostalibyście zaatakowani.
Niby przez kogo?!
Przez tę mrówkę?
Co to jest?!
Zgłupiałeś?!
To nie jest zwykła mrówka.
To chimera.
Mrówka chimera?
To agresywne, mięsożerne owady,
objęte kwarantanną kategorii pierwszej.
Czasem atakują nawet ludzi.
Staliście tuż obok ich mrowiska.
Gdybym nie strzelił, aktualnie bylibyście
zjadani przez armię mrówek chimerzych.
Czuję się, jakbym już
to kiedyś przeżywał.
Bez obaw,
to nic poważnego.
Weź.
To antybiotyk.
Już po zabawie?
Poszalejmy jeszcze trochę!
Przymknij się.
I znikaj.
Wy też powinniście odejść.
Niech to, przeszkodziliście mi
i muszę zaczynać od początku.
Na dodatek zniszczyłem mrowisko.
Zmusiliście mnie do odebrania
życia kolejnej istocie.
Niech to, zmusiłeś mnie
do odebrania życia kolejnej istocie.
Czy to możliwe,
że to ty mnie
wtedy uratowałeś?
Kiedy dokładnie?
Gdy przewróciłem się na terytorium niedźwiedziolisa,
który bronił swojego młodego.
Na Wielorybiej Wyspie?
Wtedy też musiałeś zabijać,
by mnie uratować.
Rozumiem, teraz pamiętam.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że ponownie się spotkamy.
Strasznie wyrosłeś, Gonie.
Skąd zna pan moje imię?
Od twojego ojca, pana Ginga.
Staruszku, zna pan Ginga?
Staruszku?
Tak, nazywam się Kite.
Pan Ging był moim mistrzem.
Rozumiem, więc też jesteście
zawodowymi łowcami.
Tak, pan też jest łowcą, panie Kite?
Po prostu Kite.
Czuję się niezręcznie, gdy syn mistrza
zwraca się do mnie per pan.
Dobrze.
Ty też jesteś łowcą?
Tak, dzięki panu Gingowi stałem się
jednym z najlepszych.
Był moim nauczycielem
i dobroczyńcą.
Gdybym go nie spotkał,
już dawno umarłbym w dzielnicy nędzy.
Stój!
Cholerny bachor!
Podwędził chleb,
który udało mi się zdobyć.
Dzisiaj nam nie ucieknie!
Mój chleb!
Ty draniu,
dzisiaj się nie wywiniesz!
Co to jest?
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Mieszkasz z tymi zwierzętami?
To musi być dobra zabawa.
W ten sposób poznałeś Ginga?
Tak.
Powiedział mi wtedy, że dobry łowca
musi być lubiany przez zwierzęta.
Dodał, że mam potencjał,
więc się zainteresowałem.
I zostałeś jego uczniem?
Musiałem go do tego zmusić.
Nie znosił zawracać sobie
głowy kłopotami,
więc oficjalnie nigdy
nie byłem jego uczniem.
Ale byłem uparty.
Nie przestawałem go błagać.
Aż w końcu zacząłem rozwijać swój Nen
i rozpocząłem trening łowcy.
Ze zdaniem egzaminu na łowcę
nie miałem większych problemów.
Jednak aby usatysfakcjonować Ginga,
musiałem pokonać kolejną przeszkodę.
Wiecie, co musiałem zrobić?
Domyślam się.
Poważnie?
Jestem tego pewny.
Zapewne Ging powiedział coś w stylu:
"Spróbuj mnie złapać".
Dokładnie tak było.
Wiedziałem, że to musi być to!
Jednak z moich informacji wynikało,
że był najlepszym łowcą na świecie.
Trudniejszego polowania
nie można wymyślić.
Nie pozostawił mi żadnych
wskazówek ani śladów.
Nie znalazłem żadnej osoby,
która by go widziała.
Miałem wrażenie, że całkowicie
wymazał swoją egzystencję.
Coś w rodzaju
bardzo potężnego Zetsu?
Jak się zakończyła ta historia?
Poszukiwałem chociaż najmniejszej wskazówki,
więc poszedłem do jego domu.
Na Wielorybią Wyspę.
Właśnie wtedy
spotkałem ciebie, Gon.
Jednak wtedy nie domyśliłem się,
że jesteś synem pana Ginga.
Zdałem sobie z tego sprawę
dopiero po spotkaniu z mistrzem,
gdy opowiedziałem mu o mojej
przygodzie na Wielorybiej Wyspie.
To mój dzieciak,
nazywa się Gon.
Dziękuję, że go zdzieliłeś.
Może to go nauczy, że nie powinno się wchodzić
na terytorium niedźwiedziolisów, gdy te wychowują młode.
Nie był nawet trochę zaskoczony, że popłynąłem
na Wielorybią Wyspę i cię tam spotkałem.
Powiedziałbym nawet,
że on się tego spodziewał.
Patrząc na to z perspektywy czasu,
możliwe, że on to wszystko zaplanował.
Taki miał plan?
Nie jestem w stanie tego dowieść.
Możesz mieć rację.
Razor na mnie czekał.
Dwun i List też.
Razor? Dwun?
Tak, w grze Greed Island.
To długa historia.
W tej grze na polecenie Ginga
czekał na mnie człowiek o imieniu Razor.
Kiedyś zjawi się tutaj mój syn.
Gdy to się stanie,
spraw mu niezłe lanie.
Czyli mogę go zabić?
Nie bądź taki pewny siebie.
To mój syn.
Liczę na ciebie, Razorze.
Dwun i List to dwoje z dziesięciu przyjaciół Ginga,
którzy pomagali mu stworzyć Greed Island.
Razor też do nich należał.
W każdym razie ta trójka
oczekiwała mojego przybycia.
Gdy się o tym dowiedziałem,
coś sobie uświadomiłem.
Skoro Ging zaplanował, że kiedyś zagram
w tę grę i spotkam jego przyjaciół,
równie dobrze spotkanie Bisky i pozostałych
mogło być częścią jego planu.
W takim razie bardzo możliwe,
że spotkanie z Kitem też zaplanował.
Racja!
Ty też grałeś w Greed Island?
Ja?
Tak, i zarejestrowałeś się
pod nickiem Nigg.
Nigg?
Nie, nie przypominam sobie
tego imienia.
Chociaż czekaj,
pamiętam, że pan Ging
zabrał mnie do środka gry.
Wiedziałem!
Greed Island?
Tak, właśnie taki był jej tytuł.
Jednak nie pamiętam,
czy używałem jakiejś ksywki.
Na pewno!
Ging musiał nadać ci tę ksywkę.
Niech to, wykiwał mnie.
Byłeś pewny, że go spotkasz?
Czy to na pewno była
słuszna decyzja, Ging?
Czy możesz zmienić ustawienia,
aby użycie Siły Magnetycznej wysyłało Gona do mnie,
a użycie Towarzystwa
kierowało go do Kite'a?
Mogę,
ale dlaczego chcesz to zrobić?
Spotkam się z nim tylko wtedy, gdy będzie na tyle odważny,
by użyć Siły Magnetycznej i stawić mi czoła w pojedynkę.
Nie mam zamiaru się z nim spotykać, gdy okaże swoją słabość
i przy pomocy Towarzystwa zabierze przyjaciół.
Nie rozumiem, dlaczego zabranie
ze sobą przyjaciół uważasz za słabość.
Mniejsza z tym,
po prostu to zrób!
Czułbyś się zawstydzony,
gdyby kogoś przyprowadził?
Przymknij się
i zrób to w końcu.
Straszny z niego dziwak.
Nieśmiały i uparty.
Szkoda mi Gona.
Rozumiem.
Stworzył grę Greed Island,
by was wytrenować.
Tylko Gona.
Ja tylko mu towarzyszę.
To też mogła być część planu Ginga.
Nawet ja?
Nie, to niemożliwe.
Jednakże zdaje się, że nasze spotkanie
nie było przypadkowe.
Też tak uważam.
Musi być w tym jakiś ukryty sens.
Ukryty sens?
Skoro Razor czekał na ciebie w grze,
by uczynić cię silniejszym,
to oczywistym jest, że Kite
też ma do odegrania jakąś rolę.
Rolę?
Twoim ostatnim zadaniem
było znalezienie Ginga?
Tak.
To niemal niewykonalne zadanie.
Najlepsi łowcy na świecie oprócz standardowych zdolności łowieckich
potrafią również świetnie ukrywać swoją obecność.
Mimo tego znalazłeś go,
okazując się doskonałym łowcą.
Racja, też tak sądzę.
Gdy zdałeś swój ostatni egzamin, Ging musiał uznać cię
za osobę kompetentną do wykonania tego zadania.
Zadania? Jakiego?
Nie wiesz? Najprościej mówiąc...
Dziękuję, że go zdzieliłeś.
Powiedz, Gon,
chcesz, żebym zdradził ci
miejsce przebywania pana Ginga?
Nie, sam go znajdę.
Poprawna odpowiedź.
Ale opowiedz mi o nim.
Powiedz mi wszystko,
co wiesz na jego temat!
Chciał pomóc
wyhodować dwugłowe wilki?
Zajmował się też takimi rzeczami?
Tak, chwytał się najróżniejszych
zajęć dla łowców.
Co prawda nie ma tego na papierze,
ponieważ nie chce tracić czasu na formalności,
ale posiada kwalifikacje na poziomie trzygwiazdkowego łowcy.
Trzygwiazdkowego?
Gwiazdki są przyznawane łowcom,
którzy dokonują niezwykłych rzeczy.
Zalicza się do nich na przykład historyczne odkrycia
lub osiągnięcia na skalę światową.
Na świecie jest mniej
niż dziesięciu takich łowców.
Tytuł trzygwiazdkowego łowcy
jest zarezerwowany dla najlepszych.
Czyli Ging jest jednym z najlepszych?
Kite.
Łowca, który zdobył uznanie Ginga.
Pan Ging jest także znany z odkrycia ruin Lurka
oraz znalezienia żyły złota w Kongo.
Słyszałem o tych ruinach!
Podczas gdy spotkanie z uczniem Ginga, Kitem,
rozpoczynało nową przygodę Gona i Killui,
na kontynencie Yorbian, w najbardziej
wysuniętym na południe punkcie wyspy Balsa,
powoli, ale nieuchronnie,
toczył się wstęp
do niewyobrażalnego przerażania.
Nie wystarczy!
Nie najem się tymi stworzonkami.
Ale nie mogę się ruszać.
Muszę się uspokoić
i skupić się na odnawianiu energii.
Aby wykonać kolejny krok,
muszę być w pełni zdrowa.
Muszę wypełnić mój obowiązek.
Urodzić króla!
W końcu jestem królową.
W następny odcinku: "Niepokój x I x Obserwacja".
Boisz się, Killua?
Zawstydzasz mnie!