Muszę wypełnić mój obowiązek.
Dać życie królowi!
Jestem królową!
Niepokój x I x Obserwacja
Po użyciu Towarzystwa, Gon i Killua
zostali przeniesieni do ucznia Ginga - Kite'a.
Gdy Gon przypomniał sobie,
że spotkał już kiedyś Kite'a,
zaczęło być dla niego jasne,
że Ging zaplanował ich aktualne spotkanie,
więc jego zainteresowanie
nowym znajomym wzrosło.
Czym się zajmujesz?
Badaniem przyrody.
Skupiam się głównie na odkrywaniu
i badaniu nowych gatunków.
Słyszeliście może
o Tygrysie Koczowniczym?
A co to takiego?
Potrafią używać ognia.
Do rozpalania używają płonących gałęzi
trafionych przez piorun.
Są pierwszymi zaobserwowanymi magicznym bestiami,
które nie jedzą mięsa surowego tylko upieczone.
Odjazd, naprawdę pieką mięso!
Naprawdę używają ognia!
Opowiesz coś jeszcze?
A, właśnie,
powiedziałeś, że zostałem zaatakowany
przez mrówkę chimerzą.
Tak, przez mrówkę chimerzą.
Gatunek objęty kwarantanną
pierwszego poziomu.
W normalnych warunkach nikt nie jest dopuszczany
w pobliże tych niebezpiecznych stworzeń.
To ty je odkryłeś?
Nie, specjalizuję się
w większych kreaturach.
Jednakże aktualnie zajmuję się
badaniem tego gatunku.
Coś nie daje mi spokoju.
Jednakże mrowisko zostało zniszczone,
więc muszę przenieść się w inne miejsce.
Muszę wykonać telefon,
ale nie mam tutaj zasięgu.
Do kogo?
Współpracuję z innymi osobami.
W mojej grupie jest siedem osób.
Chyba będę musiał poczekać
na ich przybycie.
Zapoznam was z nimi.
Co prawda są amatorami,
ale to całkiem nieźli łowcy.
Patrzcie.
O wilku mowa.
Kite, kim są te dzieciaki?
Moimi przyjaciółmi.
Wpadli do mnie
podczas swojej podróży.
Miło mi was poznać.
Nazywam się Spinner Clow.
Mówcie mi Spin!
Miło mi.
Gon Freecss.
Miło cię poznać, Spin.
Freecss?
Czy to on?!
Tak, to syn pana Ginga.
Poważnie?!
Ty też? Naprawdę?
Nie, ja nie jestem jego synem.
Nazywam się Killua Zoldyck.
Zoldyck?!
Przepraszam, jeśli się mylę, ale czy nie należysz
czasem do tej słynnej rodziny zabójców?
Tak, ale nie pracuję już dla nich.
Obaj są zawodowymi łowcami.
Okażcie im należyty szacunek.
Super!
Byliśmy w szoku!
Prowadzimy badania biologiczne
z Kitem już od trzech lat,
ale nigdy wcześniej nie spotkaliśmy
tak niesamowitego organizmu!
Trudno się nie zgodzić.
Nie skończyliśmy się przedstawiać.
Jestem Monta Yuras.
Mówcie mi Mon.
Miło cię poznać, Mon.
Jestem Stick Dinner.
Zajmuję się gotowaniem.
Wiecie dlaczego?
Bo moje imię oznacza "obiad".
Miło mi.
Nazywam się Banana Kavaro.
Miło was poznać.
W naszej drużynie
są jeszcze dwie osoby.
Gdzie są teraz Podungo i Lin?
Zmierzają na miejsce obserwacji.
Jak zawsze bardzo szybcy.
Wygląda na to,
że miałeś rację, Kite.
Jest bardzo podobny
do pazura królowej mrówek chimerzych.
Wykonaliśmy kilka analiz komputerowych
i wyniki wykazują 99% zgodność.
Mogę zobaczyć?
Jasne.
To pazur mrówki chimerzej?
Jest wielkości palca człowieka!
Istnieją tak wielkie mrówki?
Nie wiemy.
Może to jeden, zmutowany okaz?
Niewykluczone, jednakże może to być
również zupełnie inny gatunek.
Na razie jeszcze nie wiemy.
Właśnie dlatego prowadzimy badania.
Wszystko zaczęło się
od pewnego pracusia.
Nazywał się Won!
Był przedstawicielem Kakina.
Co to jest Kakin?
Jesteśmy na jego terenie.
To dziki kraj znajdujący się
pośrodku kontynentu Azian.
To stało się, gdy skończyliśmy badania,
które nam zlecili.
Doskonała robota.
Wykonaliście pracę, która naszej agencji
zajęłaby dwieście lat.
Szczerze mówiąc, jest mi trochę głupio,
że nie jestem w stanie wypłacić wam premii.
Niech pan da spokój,
panie Won.
To sprawiało nam przyjemność.
W zamian polecę was
zaprzyjaźnionym z nami krajom.
Bylibyśmy wdzięczni.
Zapomniałbym o czymś!
Słyszałem pewne pogłoski.
Podobno na aukcję Południowego Sojuszu
przyniesiono szczątki tajemniczego gatunku.
Wystąpiły podejrzenia, że to niezidentyfikowany gatunek,
więc sprzedawca nie mógł umieścić go w katalogu aukcyjnym.
Dlatego teraz mają zamiar drogo sprzedać szczątki licencjonowanym łowcom,
żeby nie musieć oddawać znaleziska za darmo rządowej agencji.
To tutaj.
Co ty na to, Lin?
Jestem pewien, że to część
nieodkrytego wcześniej organizmu.
Z samych oględzin mogę wywnioskować,
że to odnóże owada,
jednakże żaden znany insekt
nie posiada tak wielkich kończyn.
Posiada również cechy niespotykane
w odnóżach owadów.
Odnóża mają zazwyczaj po dwa pazury,
a tu jest ich aż sześć.
Wygląda to tak, jakby stęp ewoluował
w coś na wzór palców.
To prawda, a ta wydłużona część
wygląda jak piszczel.
Jeśli pobierzemy próbkę, będziemy mogli
przeprowadzić badania i dowiedzieć się więcej.
Czy możecie dać nam kawałek?
Pan Won was polecił,
więc nie mogę odmówić.
Przyjrzyjmy się im.
Damy znać, gdy tylko
będziemy coś wiedzieli.
Liczę na was.
Mrówka chimerza?
Gdzie poszli Lin i Podungo?
Gdzieś na południe od Jorknowa.
Osoba, która znalazła odnóże,
mieszka w mieście nad oceanem.
Przepraszam, że nie dam wam odpocząć,
ale musimy natychmiast za nimi ruszać.
Możemy iść z wami?
Pewnie.
Tak jest!
Cieszymy się, że do nas dołączycie.
Będziemy czuć się pewniej,
mając przy sobie dwóch zawodowców.
Na dodatek to syn pana Ginga
i członek rodziny Zoldycków!
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Udało wam się zostać zawodowcami
w bardzo młodym wieku.
My nie mamy takich
wrodzonych talentów.
Talent, talent - chyba mam talent
do mówienia o talencie.
Są ze sobą chwilkę,
a już zostali przyjaciółmi.
Najlepsi łowcy
są lubiani przez zwierzęta,
a także posiadają
wspaniałych przyjaciół.
Gon może być prawdziwym mistrzem.
Wkrótce pana znajdzie,
panie Ging.
Za mało! Za mało!
Potrzebuję więcej jedzenia!
Minęło wiele dni,
nie, minęło wiele miesięcy,
od kiedy ostatnio raz tu padało.
Pogoda jest niezwykła w tym roku.
Możliwe, że wpływa to
w jakiś sposób na przyrodę.
Czyli istnieje prawdopodobieństwo, że aktualne warunki
wpłynęły na powstanie mutacji tego insekta.
Ale dlaczego urósł większy?
By przetrwać.
W ten sposób łatwiej
mu będzie zdobywać jedzenie.
Ale z drugiej strony będzie też więcej
tego jedzenia potrzebował.
Bycie większym nie zawsze
ułatwia przetrwanie.
Moim zdaniem to unikalna natura mrówek chimerzych spowodowała
powstanie mutacji, a nie środowisko naturalne.
Zgadzam się.
W końcu rozmnażają się w sposób
niespotykany u innych organizmów.
Czyli jak?
Poprzez proces zwany fagogenezą.
Fagogeneza?
Co to jest?
FAGOGENEZA
Gdy ich królowa zjada inne organizmy,
jest w stanie przekazać cechy
pożartych istot kolejnym pokoleniom.
Jest również w stanie przekazać swoim młodym
kombinację genów z kilku różnych organizmów.
Podczas każdej uczty
składa od jednego do pięciu jaj.
Pierwsza generacja mrówek nie ma zdolności rozrodczych,
więc stają się pracownicami lub żołnierzami.
Pracują w służbie swojej królowej,
a także jej ewentualnym następcom.
Ci następcy to król i królowa
kolejnego pokolenia.
Celem królowej jest poszukiwanie i zjadanie coraz silniejszych
organizmów, by przekazać ich cechy swojemu potomstwu.
Może nawet doprowadzić do wyginięcia
gatunku, który sobie upatrzy.
Do wyginięcia?!
Zgadza się, ma tak ogromny apetyt, że codziennie może zjeść pokarm wielokrotnie przekraczający jej ciężar.
Właśnie dlatego mrówki chimerze są objęte
kwarantanną poziomu pierwszego.
Jeśli dostrzeże w tobie jedzenie,
będzie po tobie.
Wnioskując z długość jej pazurów,
ma co najmniej dwa metry.
Bez problemu pożarłaby człowieka.
Tak, to prawda.
Nie podchodź!
Wynoś się!
Braciszku.
Reino, trzymaj się blisko mnie.
Niech cię!
Już nic ci nie grozi.
Dziękuję!
Zawsze możesz na mnie liczyć.
Będę cię chronił.
Dobrze!
Wracajmy do domu.
Braciszek był niesamowity!
Gdy pojawił się wielki wąż,
powiedział:
"Nie podchodź! Wynoś się!"
Bam!
Nie wymachuj tak łyżeczką.
To bardzo nieładnie.
Ale on naprawdę to zrobił!
Wierzę ci.
Był bardzo odważny.
Ja na widok wielkiego węża
pewnie nie mogłabym się ruszyć.
Jesteś młodym mężczyzną, Kurcie.
Możliwe.
Masz już dziewięć lat.
Jesteś niezawodnym starszym bratem.
Od teraz musisz
opiekować się Reiną.
Liczę na ciebie, Kurcie.
Ja też, braciszku!
W porządku, zajmę się tym.
Będę bronił Reinę i ciebie, mamo.
Młode z tego obszaru
wkrótce zaczną się wylęgać.
Słuchajcie, żołnierze!
Moim obowiązkiem jest
dać życie królowi!
By urodzić silnego króla, potrzebuję
dużej ilości pożywnego pokarmu.
Przynieście mi najlepsze jedzenie,
jakie znajdziecie!
Te też zaczynają się wylęgiwać.
Potrzebuję ogromnego gniazda,
bym mogła urodzić silnego króla.
Podczas ciąży będę potrzebowała
również czasu na spokojny odpoczynek.
By urodzić silnego króla,
potrzebuję silnych żołnierzy.
W porządku?
Tak, dziękuję.
Bo wiesz, braciszku,
gdy dorosnę,
wyjdę za ciebie za mąż.
Oczywiście.
Jutro wstaniemy z samego rana
i pójdziemy nad rzekę na ryby.
Dobrze.
Zrobimy mamie niespodziankę
i upieczemy parę ryb.
Nie mogę się doczekać.
Z tylu ryb można zrobić
prawdziwą ucztę.
No.
Braciszku!
Reino, nic nam nie będzie!
Twój braciszek cię uratuje!
Obiecałem mamie!
Będę cię bronił!
Wynoś się!
Zostaw nas!
Pyszne.
I bardzo pożywne.
Doskonały pokarm!
Potrzebuję więcej
przedstawicieli tego gatunku.
To Gon i Killua, wspominałem
wam o nich przez telefon.
Nazywam się Lin Koshi.
Miło mi.
Jestem Podungo Lapoy.
Cieszę się,
że do nas dołączyliście.
Miło was poznać,
panie Lin i pani Podungo.
Czołem.
Przejdźmy do badań.
Gdzie znaleziono odnóże?
Na tamtej plaży.
Zgodnie z informacjami przekazanymi nam
przez tubylców, została wyrzucona na brzeg.
Za nami znajduje się las.
Jeśli ta mrówka chimerza weszła do lasu,
będzie ciężko ją znaleźć.
Nie mamy pewności,
że przeżyła.
Nawet nie wiemy,
czy wylądowała na tej samej wyspie.
Sprawdźmy to.
Zapamiętaj ten zapach.
Też pomogę!
Jego węch jest tak samo czuły
jak nos psa.
Nic nie znalazł.
Zapach mógł zostać zmyty.
W końcu padało.
Ja też nic nie znalazłem.
To oznacza,
że nie ma tutaj tej mrówki.
Może została wyrzucona
na brzeg w innym miejscu.
W którym kierunku
płyną tutejsze prądy morskie?
To nie takie proste, ponieważ kierunek
zmienia się w dzień i w nocy.
Zależy również od pory roku.
Podobno zmienia się również
w określone dni.
Będzie ciężko wskazać to miejsce.
Nie możemy się poddawać.
Rozdzielmy się i poszukajmy.
Masz rację.
Nie znaleźliśmy.
Dalsze poszukiwania
po omacku nie mają sensu.
Wracajmy do Jorknowa.
Może znajdziemy tam jakiś trop.
Ma co najmniej dwa metry.
Bez problemu pożarłaby człowieka.
Ogromny apetyt.
Fagogeneza.
Wasza wysokość.
Potrafisz mówić?
Dzięki temu mogę w pełni rozumieć
i wykonywać twoje rozkazy.
Cieszę się.
Będziesz dowódcą dywizji.
Jestem wdzięczny.
Oto twoja misja.
Poprowadź wszystkich przebywających tutaj
żołnierzy na misję zdobywania jedzenia.
Złap dla mnie więcej
tych pożywnych organizmów!
Rozkaz!
Narodziła się mrówka chimerza
posiadająca ludzkie geny.
Potwierdziły się
najgorsze obawy Kite'a.
W następnym odcinku:
"Piekielnie x Szybka x Reprodukcja".
My name is Gon Freecss.
My name is Killua Zoldyck.
What's your name?