Poprowadź wszystkich przebywających tutaj
żołnierzy na misję zdobywania jedzenia.
Złap dla mnie więcej
tych pożywnych organizmów!
Rozkaz!
Piekielnie x Szybka x Reprodukcja
Mrówki chimerze to nienasycone drapieżniki
objęte kwarantanną poziomu pierwszego.
Ich ewolucja do ponad dwumetrowych organizmów
pozbawiła ludzi możliwości nawiązania z nimi walki.
Co to jest?
Potwory!
Słuchajcie!
Atakujcie tylko dorosłe osobniki,
gdyż są one najpożywniejsze.
Ruszajcie!
Królowa mrówek chimerzych przemieszcza się z miejsca na miejsca,
aż nie znajdzie odpowiadającej jej lokacji.
Podczas swojej wędrówki rodzi mnóstwo żołnierzy,
którzy stanowią jej armię.
Gdy już odnajdzie odpowiednią lokację, przychodzi na świat duża liczba mrówek budowniczych, które z dużą szybkością budują zamek.
Królowa nie opuszcza
swojej twierdzy aż do śmierci.
Dlatego też jeśli królowa osiągnie dwumetrowy
rozmiar oraz obierze sobie na cel ludzi,
pewnym jest, że wkrótce zaczną
pustoszeć pobliskie wsie i miasta.
Nic nie znalazłam.
W ostatnich sześciu miesiącach największa
grupa zaginionych ludzi liczyła 10 osób.
Może sprawdźmy wszystkie
przypadki po kolei?
Nie bądź śmieszny.
Co roku na świecie
znikają setki tysięcy ludzi.
Nie lepiej sprawdzić, w których regionach
odnotowano najwięcej zaginięć?
Nie da rady, są takie dane,
ale sprzed dwóch lat.
Może popytajmy osoby,
które widziały te mrówki?
Gdyby ktoś zobaczył dwumetrową mrówkę,
na pewno cała okolica wrzałaby od plotek.
Szukaliśmy takich zgłoszeń.
Niestety, nic nie znaleźliśmy.
Może niepotrzebnie się zamartwiamy?
Możliwe.
Pokaż mi informacje o prądach morskich
z dnia, w którym znaleźliśmy kończynę.
Tutaj znaleźliśmy to odnóże.
Teraz cofnij o dziesięć dni.
Zlokalizuj wszystkie prądy, które mogły
znieść odnóże w tamto miejsce.
Czego szukasz?
Całkiem możliwe, że odnóże zostało oddzielone
od ciała po wyrzuceniu mrówki na brzeg.
Rozumiem.
Mogło przypłynąć z każdej
z wysp archipelagu Balsa.
Wliczając w to federację Mitene.
Federację Mitene?
Znajduje się tam
autonomiczny region NGL.
Tak, a także Wschodni Gorteau.
Informacje z tych krajów
nie wydostają się na zewnątrz.
Co to jest NGL?
Skrót od Neo-Green Life.
To kraj założony przez ludzi, którzy chcieli żyć
blisko natury z dala od zmechanizowanej cywilizacji.
To tutaj.
Federacja Mitene:
Region autonomiczny NGL
Republika Rokario
Republika Hass
Republika Zachodniego Gorteau
Republika Wschodniego Gorteau
Głównym środkiem komunikacji
jest pisanie listów.
Głównym środkiem transportu są konie.
Każda osoba, która świadomie wniesie do kraju
coś związanego z techniką, podlega karze śmierci.
W 87 została złapana trzyosobowa załoga telewizyjna
chcąca nakręcić reportaż o kraju.
Jedna z osób została stracona,
a dwie skazane na więzienie.
99 procent z 2.17 miliona mieszkańców należy do stowarzyszenia
Neo-Green Life, a reszta to wolontariusze zapewniający wsparcie.
Jak zareagowaliby mieszkańcy NGL'u, gdyby mrówka chimerza
została wyrzucona na brzeg w ich kraju?
Prawdopodobnie nic by nie zrobili.
Tak samo, jak nie zareagowaliby na epidemię szerzącą się
w ich kraju, pozwalając naturze samej się regulować, nie pozwalając na interwencję lekarzy z zewnątrz.
A nawet jeśli zdecydowaliby się na uzyskanie pomocy z zewnątrz,
ich środki komunikacji są zbyt wolne, by pomoc zdążyła na czas.
Jeśli to odnóże należy do królowej mrówek chimerzych,
prawdopodobnie rozpoczęła już budowę swojego gniazda.
Zawody?
Tak.
Między tobą i mną.
Sprawdźmy, kto jest w stanie
przynieść królowej więcej ludzi.
Wyzywam cię!
Uciekasz?!
Przyjmij moje wyzwanie!
Mam przyjąć wyzwanie?
Rozkazujesz mi?
Niby dlaczego miałbym
słuchać twoich rozkazów?
Wypełniam tylko rozkazy królowej.
Po prostu boisz się przegranej!
W moim oddziale są
sami elitarni żołnierze.
Mogę pokonać każdy
oddział w tym zamku!
Już wiem!
Powinienem włączyć
do tych zawodów więcej dowódców.
Jeśli będziemy współzawodniczyć,
upolujemy więcej ludzi.
Więcej ludzi?
Rozumiem.
Akceptuję twój pomysł.
Jeśli zdobędziemy więcej jedzenia,
królowa będzie zadowolona.
To rozwiązuje sprawę.
Jednakże bierzemy pod uwagę
również jakość ofiar.
Musimy zapewnić królowej
jak najbardziej pożywne jedzenie.
Cholerny sztywniak.
To czyni go wspaniałym poddanym.
Jest oddany i wierny.
Człowiek, z którego został stworzony,
również musiał być wspaniały.
Czekaj!
Przecież miałaś trochę odpocząć!
Sprowadzę ją.
Daruj sobie,
to nic nie zmieni.
Każdego ranka wychodzi do lasu
i spędza tam cały dzień na poszukiwaniach.
Długo tak nie pociągnie.
Przecież nie może przestać szukać.
Tak postąpiłby każdy rodzic.
Ile to już dni minęło
od zniknięcia Kurta i Reiny?
Zniknęli tak nagle,
jakby zostali porwani przez duchy.
Ale duzie muchy!
Jeszcze tutaj nie żerowaliśmy.
Mamo!
To musiały być one!
To te potwory porwały twoje dzieci!
Doskonale.
Tyle jedzenia powinno
zadowolić królową.
Co się dzieje?!
Mamy jak najszybciej
wyeliminować szkodniki.
Tak rozkazał Gyro.
Gyro? Kto to jest?
To imię naszego króla!
Szlag!
Kupiłam bilety do Federacji Mitene.
Jednak aby dotrzeć do NGL, musimy najpierw polecieć sterowcem
do sąsiedniej Republiki Rokario i stamtąd wyruszyć pieszo.
Łatwiej dwumetrowej mrówce przejść przez ucho igielne
niż dostać się do kraju, o którym krążą tak straszne plotki. Żartowałem.
Jakie plotki?
O czym on mówi?
Słyszeliście o DD?
DD?
To doustny narkotyk szybko zyskujący
popularność w miastach na całym świecie.
Pozyskuje się go z drzewa bila,
które występuje na terenie Federacji Mitene.
Podobno aż 80 procent wszystkich drzew
tego gatunku znajduje się na terenie NGL'u.
Więc według tych plotek,
w NGL masowo produkują DD?
To nic pewnego.
Nikt do tej pory tego nie udowodnił.
W końcu kraj jest odcięty od świata.
Osoby, które chcą się czegoś dowiedzieć,
są skazywane na śmierć.
Na śmierć?
Nie został stracony?
Nie wygląda na to, gdyby złapano go na próbie odkrycia sekretów NGL'u, prawdopodobnie zostały stracony podobnie jak członek tamtej ekipy telewizyjnej.
Jednakże dzięki podsłuchowi, który posiadał ten reporter,
udało się przechwycić jego ostatnią wiadomość.
A brzmiała ona...
Potwory!
Olbrzymie owady!
Olbrzymie owady?
Co o tym sądzisz?
To za mało informacji,
by mieć pewność.
Jako łowca magicznych stworzeń,
muszę je zobaczyć na własne oczy.
Ustalone.
Kupię trzy bilety.
Kup cztery.
Ponzu?
Idę z wami.
Nie możesz!
To zbyt niebezpieczne,
a ty nie masz jeszcze
licencji zawodowca.
Poza tym naszym
celem jest NGL!
Właśnie dlatego pójdę.
Na teren NGL'u nie można wnosić
żadnych urządzeń technologicznych.
Jeśli przyłapią was na posiadaniu telefonów komórkowych
lub bezprzewodowych komunikatorów, zostaniecie aresztowani.
Właśnie dlatego mnie potrzebujecie.
A dokładniej potrzebujecie ich.
Mogą dostarczyć list w każde miejsce.
Rozumiem.
Na pewno się przydają.
Wiem, że pytam trochę późno,
ale czy na pewno chcecie lecieć z nami?
No pewnie!
Faktycznie trochę poniewczasie.
Nie mamy pojęcie,
jaka sytuacja panuje na terenie NGL'u.
Możliwe, że miejsce to zamieniło się w żerowisko
dla ogromnej liczby mrówek chimerzych polujących na ludzi.
Jeśli tak się naprawdę stało,
moim priorytetem będzie ocalenie tubylców.
Dlatego mogę nie być
w stanie wam pomóc.
Musicie sami o siebie zadbać.
Taki stawiam warunek.
Dobrze, tak zrobimy.
Nic nam nie będzie.
Gdy wpadnę w tarapaty,
macie mnie zostawić i uciekać.
Zrozumiano?
Udane łowy.
Jednak to nawet nie połowa tego,
co zdobył mój oddział.
Skupiłem się na jakości.
I nie zamierzam z tobą konkurować.
Mniejsza z tym.
Słyszałeś wieści?
Tamten żółw napotkał opór ludzi.
Opór?
Prawdopodobnie używali pistoletów.
Pistoletów?
Najprościej ujmując, to rurka strzelająca metalowymi pociskami
zwanymi nabojami, które są napędzane siłą wybuchu prochu strzelniczego.
To jedna z najpopularniejszych broni ludzi.
W ogóle nie ogarniam,
o czym ty do mnie mówisz.
Jeśli chcesz poznać szczegóły,
poczytaj trochę książek.
To wspaniały wynalazek.
Możesz się z nich dowiedzieć o sposobie myślenia ludzi,
o ich zachowaniach, a także funkcjonowaniu w społeczeństwie.
Mogę ci zadać pytanie?
Czy ludzie też posiadają armie?
Armie?
Tak, to była jedna z ich armii.
Podobnie jak my należeli do jednostki wojskowej
dowodzonej przez jedną wydającą rozkazy osobę.
Mam jeszcze jedno pytanie.
Wspominali coś o imionach.
Imionach?
Nic dziwnego,
że nie wiesz, co to jest.
W końcu my z nich nie korzystamy.
Najprościej ujmując...
Wygląda na to, że istnieją również ludzie, którzy potrafią
robić coś innego poza bieganiem i płakaniem.
Nie rozumiem,
dlaczego tak cię to dziwi.
Patrząc na to, jak bardzo różnię się od ciebie,
oczywistym jest, że również ludzie mają swoje indywidualne cechy.
W końcu płynie w nas ich krew.
Ogłaszam zebranie
dowódców oddziałów!
Królowa nas wzywa.
Ogłaszam zebranie
dowódców oddziałów!
Też boli was głowa,
gdy królowa do nas mówi?
Tak, strasznie dzwoni mi w uszach.
Szkoda, że nie potrafi
mówić tak jak my.
Rozpoczynam przygotowania
do powicia króla.
Codziennie przynoście mi 50 ludzi.
Tak jest!
Wasza wysokość,
mogę zadać pytanie?
Zezwalam, mów.
Ludzie również posiadają żołnierzy,
którzy w walce z nami używają broni.
Musimy wzmocnić naszą obronę,
by móc odeprzeć każdy ich atak.
Mam kilka pomysłów.
Czy zechcesz ich wysłuchać?
Daję wam wolną rękę.
Ja muszę skupić się
na powiciu syna.
Tak jest, i jeszcze jedna rzecz.
Czy możemy posiadać imiona?
A co to jest?
To jakby kod pozwalający nam
wzajemnie się identyfikować.
Niech będzie.
Zróbcie, jak uważacie.
Jestem niezmiernie wdzięczny!
To dziwne.
Wypowiadają na głos swoje myśli
i chcą posługiwać się jakimiś imionami.
Wraz z ulepszaniem rasy zaczęli organizować zawody, by zdobyć chwałę, co prowadzi do silniejszego poczucia indywidualności.
Chyba też nie jestem zwyczajna,
skoro te zmiany wydają mi się fascynujące.
Prawdopodobnie też płynie
we mnie krew człowieka.
Poza tym czuję się
bardzo pewna siebie.
Mam twój obraz przed oczyma,
tak jakbym widziała cię już kiedyś w przeszłości.
Mój królu,
powinieneś rządzić całym światem.
Imiona - interesująca rzecz.
Trójka strażników królewskich.
Osobiście nadam wam imiona.
O czym zdecydowałeś?
Pamiętasz, co powiedział
Kite przed odlotem?
Że mamy go zostawić,
gdy wpadnie w tarapaty.
Tak, ale to nie było pytanie,
tylko rozkaz.
Racja.
Dlatego nic mu nie odpowiedzieliśmy,
ale sporo o tym myślałem.
Czy to możliwe, żeby Kite, który zasłużył na szacunek Ginga,
mógł wpaść w tak poważne tarapaty?
Mówiłeś, że Ging nie bez powodu
doprowadził do mojego spotkania z Kitem.
Tak było.
Prawdopodobnie masz rację.
Nie wiem, dlaczego to zrobił, ale bez względu
na wszystko nie mogę zawrócić w połowie drogi.
Gdybym to zrobił,
zawiódłbym Ginga.
Oczywiście sam sobie
też bym nie wybaczył.
Dlatego nie ucieknę.
Już postanowiłem.
Miałeś tak poważną minę,
że spodziewałem się czegoś większego.
A tutaj zwykła, codzienna zagwozdka.
Sporo nad tym myślałem!
Nawet analizowałem różne warianty.
Bez względu na wszystko
zawsze będziesz tym samym Gonem.
Nawet jeśli ktoś poprosi cię,
byś go opuścił, ty tego nie zrobisz.
Zabrzmiało to tak, jakbym niepotrzebnie
tracił czas na analizowanie tej sytuacji.
A tu co sądzisz o jego prośbie?
Jestem spontaniczny, więc zdecyduję,
gdy już wpadnie w te tarapaty.
Czyli mógłbyś uciec i go zostawić?
To zależy.
Nie będę wiedział,
dopóki nie dojdzie do takiej sytuacji.
A na przykład...
Nie jestem w stanie odpowiedzieć,
co zrobiłbym w hipotetycznej sytuacji.
Zdecyduję, gdy do niej dojdzie.
Nasza drużyna zmierza sterowcem
w kierunku Federacji Mitene,
nie wiedząc, jak okrutny
los został im przeznaczony.
W następnym odcinku:
NG x NGL.
Gotowi? Akcja!
Czy jej mrówkowato... wysokość
będzie zadowolona?
To się wytnie!