Czy możemy posiadać imiona?
A co to jest?
To jakby kod pozwalający nam
wzajemnie się identyfikować.
Imiona - interesująca rzecz.
Trójka strażników królewskich.
Osobiście nadam wam imiona.
NG x NGL
FEDERACJA MITENE
JORKNOWO
W poszukiwaniu gigantycznej mrówki chimerzej,
grupa Kite'a przybyła do Federacji Mitene.
Federacja Mitene:
Region autonomiczny NGL
Republika Rokario
Republika Hass
Republika Zachodniego Gorteau
Republika Wschodniego Gorteau
Region autonomiczny NGL        Republika Rokario
Aktualnie są w drodze z Republiki Rokario
do sąsiadującego z nią regionu autonomicznego NGL.
NGL, mówicie?
Ich zdaniem życie w zgodzie z naturą
jest najlepszą opcją.
Może i mają swoje dziwactwa, ale wy też do
najnormalniejszych nie należycie, skoro tam jedziecie.
Nie mam pojęcia, co się tam dzieje,
ale tylko dzisiaj wiozłem tam dziesięć innych grup.
Aż dziesięć?!
Tak.
Wygląda na to, że startujemy
z jednego z ostatnich miejsc.
To prawdopodobnie również
drużyny zawodowych łowców.
Wszyscy szukają ogromnych owadów?
Tak, na dodatek wygląda na to,
że nieźli z nich wyjadacze.
W końcu udało im się
tak szybko dowiedzieć.
Czy naprawdę istnieją owady
wystarczająco wielkie, by zagrozić ludziom?
Oczywiście rozum podpowiada coś innego, jednakże
głos z nadajnika jednoznacznie wskazywał na ich istnienie.
Potwory!
Ogromne owady!
Ale równie dobrze mogły to być
jakieś inne organizmy.
NGL to jeden wielki rezerwat przyrody,
podobno można tu znaleźć zwierzęta,
które nie zostały jeszcze poznane przez świat nauki.
Nie zdziwiłbym się, gdyby istniały tutaj
owady zdolne zagrozić człowiekowi.
Nawet jeśli nie znajdziemy
ogromnych owadów,
możemy wpaść na inne nieznane organizmy,
dzięki czemu ta wycieczka nie pójdzie na marne.
Jestem świeżo upieczonym łowcą magicznych bestii,
dlatego potrzebuję sukcesów.
Skoro już tutaj jestem,
muszę coś osiągnąć.
Zgodnie z raportem zwiadowców,
którzy wyruszyli w teren dzisiaj rano,
na południowy zachód stąd, w sektorze MA18,
została odkryta ludzka osada.
Znajduje się w niej dwanaście domów,
które zamieszkuje szacunkowo od 20 do 60 mieszkańców.
Całkiem sporo mięsa.
Może są tam jeszcze inne duże wioski.
Wydawało mi się,
że już wyeksploatowaliśmy tamten teren.
Dodam tę wioskę
do naszych dzisiejszych celów.
Colcie, zorganizuj wyprawę.
Rozkaz.
Co ty sobie myślisz, Peggy?
Dlaczego nie wysłałeś mnie?
Cheetu, ty już masz przydzieloną misję,
pójdziesz na północny zachód.
Zazan, będziesz mu towarzyszyć.
W tamtym obszarze
nie ma już dużych wiosek.
Może i są, ale nie uświadczysz
w nich silnych, młodych osobników.
Polowanie jest o wiele zabawniejsze,
gdy musisz najpierw trochę za takim pobiegać.
Cheetu!
Nie polujemy dla rozrywki.
Robimy to dla królowej.
Wystarczy, że złapiemy
zamówioną liczbę osobników.
Przecież wiem, Colcie.
Poradzimy sobie.
Co nie, Zazan?
Wyrobię normę.
Ale nie będziesz mi mówił,
w jaki sposób mam polować.
Będę działać według
własnych upodobań.
Najbardziej podoba mi się
polowanie na uciekającą zwierzynę.
Coś ty powiedziała?!
Szczegóły ustalone.
Ruszajmy, Zazan.
Colcie, wyluzuj trochę.
Twoje życie nabierze kolorów,
gdy nauczysz się dobrze bawić.
Jak śmią działać
na własną rękę?!
W końcu ktoś rozbije ich oddziały.
Co prawda nadawanie imion
ułatwia dowodzenie oddziałami,
jednakże sprawia też,
że powstają indywidualności.
Chęć samodzielnego działania może
doprowadzić do problemów z dowodzeniem.
Musimy temu zapobiec.
Masz rację,
trzeba coś z tym zrobić.
Na dzisiejszym zebraniu mieli
zjawić się jeszcze Meleoron i Yunju.
Meleoron!
Natychmiast wyjdź z ukrycia!
Od razu chciałbym zaznaczyć,
że to nie przeze mnie Yunju jest nieobecny.
Chowałeś się, bo nie chciałeś
być o to oskarżony?
Dowódca oddziału
nie powinien się tak zachowywać.
Gdzie jest Yunju?
Dlaczego się nie zjawił?!
Wiedziałem,
że to mnie się oberwie.
Dlatego nie chciałem wychodzić.
Zawsze zwalacie winę na mnie.
Jesteś winny ukrywania prawdy!
Już mówię!
Nie miałem zamiaru go kryć.
W końcu to nie ja kazałem mu
bez pozwolenia iść na polowanie.
Do którego sektora poszedł?!
Odkrył nową wioskę?
Nic z tych rzeczy.
Pamiętasz tamtych ludzi,
którzy stawili nam opór?
Strzelali do nas z broni.
Yunju za wszelką cenę chciał im pokazać,
kto jest ich panem.
Co się tak walasz po ziemi?
Przez przypadek cię nadepnąłem!
Powinniście zapewnić nam
lepszą rozrywkę.
Dobrze gada!
Uciekajcie,
jeśli wam życie miłe!
Póki jeszcze żyjecie.
To granica z NGL'em.
Te dwa ogromne drzewa robią za
przejście graniczne i ambasadę.
Co może być ciekawego
na takim zadupiu?
Banda dziwaków.
Bądźcie czujni.
Mrówki to jedna sprawa, ale nie zapominajcie również,
że NGL to coś więcej niż organizacja kochająca przyrodę.
Będziemy uważać.
Po was tu sprowadza?
Polowanie.
Istnieje podejrzenie, że kraj ten został zaatakowany
przez organizm objęty kwarantanną.
Jeśli jesteście zawodowymi łowcami,
nie mogę zabronić wam wejścia.
Za mną.
Czyli jednak używacie komputerów
i innych maszyn.
Nie znajdujemy się jeszcze
na terytorium NGL.
Miejsce to używane jest do komunikacji
z przybyszami i wymiany informacjami.
Czyli na terenie kraju
nie ma takich placówek?
Nie ma ani jednej.
NGL nie dopuszcza używania
żadnych maszyn.
Co oczywiste, przybysze również nie mogą wnosić
na teren kraju żadnej elektroniki.
Dlatego proszę was o oddanie wszystkich rzeczy metalowych,
szklanych, zawierających ropę naftową i tym podobnych.
Moje okulary też?
Oczywiście.
Jeśli wasze ubrania, paski, buty czy też bielizna zawierają plastikowe, chemiczne lub metalowe elementy, musicie je zdjąć.
Jaja sobie robisz?
Mamy tutaj striptiz odstawiać?
Bez obaw.
Na górze można kupić
naturalne ubrania.
Dodatkowo jeśli macie jakieś sztuczne
śruby w ciele lub też implanty dentystyczne,
a także złote, srebrne lub silikonowe wstawki, których
nie jesteście w stanie usunąć, nie wejdziecie na teren NGL.
SKLEP
Zostało nas tylko pięciu?
Zamieszkajcie w najbliższym mieście.
W ciągu dwóch tygodni wrócimy tutaj,
by się z wami skontaktować.
Dobra.
Przejdziecie teraz kontrolę graniczną.
Czeka was badanie medyczne,
wywiad,
wykrywanie metalu,
zdjęcie rentgenowskie,
a także badanie ultradźwiękiem.
Niezłe środki ostrożności.
Zdarzały się przypadki, że przybysze ukrywali
w swoim ciele rozłożony na części pistolet.
Bardzo często wykrywamy kamery
i telefony komórkowe ukryte w jelitach.
Niektórzy delikwenci trenują nawet zwierzęta,
by te przyniosły im laptopa na teren kraju.
Jesteście czyści.
Dziękujemy za państwa cierpliwość.
Zapraszamy.
Witamy na terenie NGL!
W porządku,
zaczynajmy polowanie!
WYNAJEM KONI
12.000 ZA DZIEŃ
Zgłaszał ktoś pojawienie się
wielkich owadów?
Nic takiego nie słyszałem.
Nawet jeśli pojawiłyby się takie kreatury, mieszkańcy
naszego kraju nie robiliby z tego powodu afery.
Dla nas bycie zjedzonym przez inne zwierzęta
to normalna kolej rzeczy w przyrodzie.
Powinniśmy podążać wzdłuż wybrzeża
i sprawdzać nadmorskie wioski.
Jeśli nic tam nie znajdziemy,
będziemy mogli wykluczyć ten kraj.
To będzie oznaczało,
że mówili prawdę.
Nadal za nami podążają?
Tak.
Podobno przydzielili ich nam, by służyli nam jako tłumacze
i pośrednicy w przypadku napotkania nieznanego plemienia,
ale to oczywiste,
że nas obserwują.
Od samego początku wiedziałem,
że nie otrzymamy pomocy.
Jednak mój instynkt podpowiada mi,
że to właśnie tutaj znajdziemy te owady.
Nie ruszaj się.
Inaczej nie ręczę za twoje życie.
Zwykłe zwierzę nie może rozkazywać
tak wspaniałemu gatunkowi jakim jest człowiek!
Zwykłe zwierzę? Nadgatunek?
Nie łapię.
Niby w czym jesteś
ode mnie lepszy?
Zamknij się!
Masz ci los.
Rodzice nie nauczyli cię,
że należy odpowiadać na zadane pytania?
To twój koniec, staruszku.
Postaraj się bardziej
w kolejnym życiu.
No i zabiłeś go.
Martwy szybciej się zepsuje.
Jeszcze dzisiaj przygotuję
z niego klopsiki dla królowej.
Irytują mnie tacy ludzie.
Nie znają swojego
miejsca w szeregu.
Preferuję osobniki uciekające w popłochu.
Wczoraj cię poniosło
i strzeliłeś jednemu w plecy.
Gdybyś pozwolił mi się tym zająć,
zakonserwowałbym naszą ofiarę.
A ty krzyknąłeś,
żebym się nie ruszał.
Rozkazujemy swojemu dowódcy?
Nie bądź taki pewny siebie.
Nie jestem pamiętliwy,
więc tym razem ci wybaczę.
Skoro tak bardzo lubisz zabijać,
powinieneś zgłosić się do oddziału żywiącego.
Nadzieja umarła.
Cholerny Yunju.
Morda!
Jeśli dalej będziesz ryczeć,
pożrę cię na miejscu!
Rammot!
Co ty wyprawiasz?
A nie widać?
Transportuję jedzenie.
Czy to nie oczywiste?
Wybieraj tylko najokazalsze osobniki!
Ile razy mam się powtarzać?!
Coś tak małego do niczego
nam się nie przyda.
Poza tym wyrobiliśmy już
dzienną normę.
Marnujesz swój czas.
No to go sobie zjem!
Coś ty powiedział?!
I tak kiedyś zostanie pożarty.
To rozkaz, Rammocie.
Niech to.
Zbyt wielu żołnierzy zaczyna
działać na własną rękę.
Macie z tym jakiś problem?
Podoba mi się ta zabawa.
Chcecie go zabrać?
Przecież martwych nie zbieracie.
Z którego jesteście oddziału?
Rozumiem, od Zazanowej.
Ten cholerny babsztyl.
Współczuję wam.
Możecie dołączyć
do drużyny Yunju.
Podobno jej członkowie mogą zabijać
tylu ludzi, ilu tylko zapragną.
Jeśli wręczycie im to jako prezent,
na pewno pozwolą wam dołączyć.
Co to ma znaczyć?!
To straszne!
Kto to zrobił?
Pistolet?
Walczyli przy pomocy pistoletów!
Kto to mógł być?
Przecież pistolety
są zabronione w NGL!
Należą do podziemia NGL'u,
które produkuje DD.
Nie sądzę, by te rany
były dziełem człowieka.
Czyli to prawda?!
Nie jestem jeszcze pewien.
Jednak jeśli zrobił to potwór,
którego poszukujemy,
nie będziemy w stanie go dorwać
naszym aktualnym składem.
To one!
Potwory!
Ponzu! Balda! Pekuba!
Wiejemy na mój sygnał!
Rozumiecie?
TĘCZA!
CZERWONA STRZAŁA!
Teraz!
Nadzieja umarła.
Tutaj!
Nic ci nie jest?
Nie.
Powinniśmy się skontaktować
z innymi zawodowcami.
Dasz radę, Ponzu?
Pewnie.
Nie wierzę.
To już koniec?
Nie, jest ich więcej.
Tak, są jeszcze inni!
Wyczuwam żyjących ludzi!
Co teraz, Zaikahalu?
Mrówki chimerze kontynuując swój terror,
przyparły do muru tajemniczego władcę kraju.
Nadchodzi potężny huragan nad NGL.
A Gon i jego drużyna
pędzą w sam jego środek.
W następnym odcinku:
"Zło x I x Przerażenie".
Gon, co jest?
Masz gorączkę?
Coś ci strzyknęło w plecach?
Obrzydlistwo.