Co robimy, Zaikahal?
Zło x I x Przerażenie
Jego imię to Gyro.
Zarządza z ukrycia NGL'em.
Dwanaście pierwszych lat swojego życia
spędził w obozie budowniczych.
Zanim powiedział swoje pierwsze słowo,
wiedział już, jak kłaść cegły i mieszać cement.
Jego ojciec zmuszał go do niewolniczej pracy,
aż w końcu Gyro zabił go i uciekł z obozu.
Był wychowywany tylko przez ojca,
który był małomównym człowiekiem.
Jego staruszek po powrocie z pracy samotnie
pił tanią wódkę, po czym kładł się spać.
Bardzo rzadko odzywał się do Gyra,
który spał na górze łóżka piętrowego.
Przez to Gyro w wieku siedmiu lat
praktycznie nie umiał mówić.
Gdy Gyro wracał z pracy, miał zakaz opuszczania łóżka,
chyba że musiał skorzystać z toalety.
Jednakże mógł to robić tylko dwa razy dziennie,
do tego najpóźniej o godzinie 21:00.
Gdy wiercił się we śnie, jego stare,
spróchniałe łóżko głośno skrzypiało.
Jego ojciec nienawidził
tego odgłosu.
Po tym, jak dostał za to parę razy
lanie od swojego ojca,
nauczył się spać w bezruchu.
Nauczył się także załatwiać
swoje potrzeby fizjologiczne nocą,
do czego wykorzystywał
pustą butelkę po wódce.
"Nie sprawiaj innym kłopotów".
To była jedyna rzecz,
której nauczył go jego cichy ojciec.
Od najmłodszych lat Gyro robił wszystko,
by wypełnić życzenie ojca, ucząc się na własnych błędach.
Jego ojciec nigdy nie kupił mu
nawet jednej zabawki,
dlatego jedynym prezentem,
który od niego otrzymał, była właśnie ta lekcja.
W jego malutkim świecie jego ojciec
wydawał mu się bogiem.
Dlatego bez względu na okrucieństwo
swojego staruszka,
Gyro nie przestawał go ubóstwiać,
wierząc, że jest ojcu potrzebny.
Ta wiara miała swoje podłoże
w dwóch wydarzeniach.
Gdy Gyro miał pięć lat,
prawie zabiła go wysoka gorączka.
Jego ojciec czuwał przy nim całą noc,
co jakiś czas zmieniając okłady na czoło.
Druga przyczyna tej wiary jest taka,
że jego ojciec nigdy nie rozkazał mu się wynieść.
Chłopak był dumny
z tych dwóch faktów.
Zgłupiałeś? Nie wyrzucił cię tylko dlatego,
bo przynosisz mu pieniądze!
Mimo że już wcześniej gdzieś głęboko w podświadomości
brał pod uwagę taką możliwość,
gdy pewien wyrostek powiedział
mu to bez ogródek, coś w nim pękło.
Żałował, że wyjawił mu swój sekret
i był na siebie potwornie wściekły.
Gdy jego duma została zraniona, wściekłość wzięła
nad nim górę i zaatakował wyrostka.
Wyrostek na ofiary swoich szyderstw
wybierał zawsze nieśmiałych chłopców,
więc gdy Gyro odpowiedział atakiem, przepełniła go wściekłość tak wielka, że samo pobicie go nie usatysfakcjonowałoby wyrostka.
Nadepnął na twarz chłopca, splunął na niego
i wypowiedział kończący cios:
Gdy byłeś chory,
to sąsiad się tobą zajmował!
Twój ojczulek jak zwykle chlał w samotności.
Byłeś półprzytomny,
więc to oczywiste, że nie zauważyłeś.
Tamtej nocy ratujący cię sąsiad
pokłócił się z twoim ojcem.
Zapytał go, co zrobi,
gdy jego dziecko umrze.
Pozwól, że uświadomię cię,
co odpowiedział twój ojciec.
Nie zrobię nic.
Mam to gdzieś,
że zdechnie.
Fajnie, co?!
Gdy Gyro słuchał wyrostka,
doświadczył czegoś, co wydawało mu się niepojęte.
Jego ojciec spojrzał w jego cierpiące oczy,
kompletnie zignorował całą sytuację i odszedł.
Wtedy chłopiec coś sobie uświadomił.
Że wszechświat ma go w nosie.
Że jego ojca nie obchodzi, czy umrze.
Innymi słowy,
że jego życie nie ma sensu.
Jeśli będzie żył,
dostarczy ojcu pieniądze.
Jeśli umrze, zwolni mu
trochę miejsca. I to wszystko.
Kazał mu nie sprawiać
problemów innym,
aby samemu uniknąć
nieprzyjemności.
Jego jedyna lekcja nigdy
nie miała na celu pomóc synowi.
Przekazał mu ją tylko
dla własnych korzyści.
To jego ojcu miał
nie sprawiać kłopotów.
Nie, miał nie sprawiać
kłopotów ludzkości.
"Nie sprawiaj kłopotów ludzkości".
Zaczął wątpić
w swoje człowieczeństwo.
W końcu chłopak nie wytrzymał
i podniósł najbliższy młot.
Dziewięć lat później
Gyro założył NGL.
A gdy minęło kolejne dziewięć lat, NGL zostało krajem,
a on stał się jego królem.
Gyro zapragnął zniszczenia
całego życia na świecie.
Narkotyk DD miał być pierwszym krokiem
w realizacji tego planu.
Yunju!
Dlaczego tak łatwo oddałeś
tych ludzi Coltowi?
Nie byli żadnym wyzwaniem.
Ważne, że królowa
dostanie swoje jedzenie.
Wystarczy mi radość z polowania.
Gyro?
Szlag, trzeba było go zjeść.
Przejmuję władzę w tej fabryce!
Od dzisiaj to moja forteca!
Są doskonałe!
Mamy kłopoty.
Te stworzenia są szalenie niebezpieczne.
Patrzcie!
Co, do cholery?!
Co tu się wyprawia?!
Znaleźliście kolejnych
martwych żołnierzy?
Tak, trzech od Zazanowej.
Zniknął też jeden z mojego oddziału.
Straciliśmy z nim łączność
i nie wrócił do bazy.
Oddział Yunju rozprawił się z ludźmi
używającymi broni palnej.
Czyżby pojawili się kolejni ludzie,
którzy śmieli się nam sprzeciwić?
Na to wygląda.
Jednak ci żołnierze nie zginęli
od strzałów z broni palnej.
Naprawdę?
W takim razie jak zginęli?
Niby skąd mam to wiedzieć?
Prawdopodobnie ludzie użyli
jakiejś nieznanej nam broni.
Gdzie są ciała?
Peggy bada je na górze.
Ten został zabity
przy pomocy broni palnej.
Jestem tego pewny, ponieważ
w jego ciele znajdują się kule.
Jednak nie mam pojęcia,
jak zginęli pozostali.
Jego czaszka została przebita.
To prawda, jednak
nie strzałem z pistoletu.
Mam problemy ze zrozumieniem
zeznań świadków zdarzenia.
Komunikacja z jednostkami piechoty
jest bardzo ograniczona i utrudniona,
jednakże udało mi się dowiedzieć, że jeden z przeciwników naśladował palcami strzał, jednak nie wyleciał żaden pocisk, a mimo tego w czaszkach żołnierzy powstały otwory i ci padli martwi.
Nie było tam żadnych żołnierzy
zdolnych wyczuć atak wroga?
Byli.
Jednostki te zdały raport,
że poczuły wystrzelony pocisk.
Posiadają zdolności,
których my nie mamy.
Ludzie mogą okazać się trudniejszym
przeciwnikiem, niż się spodziewaliśmy.
Jeśli ludzie mają taką moc, wystarczy, że posiądziemy
ich geny i my też będziemy ją mieć.
Brakuje nam tylko jednej z ich cech.
Nie rozumiesz.
Siła ludzi wynika z ich
umiejętności do uczenia się.
Jeśli odkryją, że zabicie królowej jest kluczem do zwycięstwa, zrobią wszystko, by ją znaleźć.
To ty nic nie rozumiesz.
Po prostu musimy zrobić wszystko,
by zapewnić jej bezpieczeństwo.
A może się mylę?
Trudno się z tym nie zgodzić.
Właśnie tak.
Będę ją chronił.
Obronię Reinę!
Reinę?
Kim jest Reina?
To ty wypowiedziałeś to imię!
Naprawdę?
Nic nie mówiłem!
Pewnie słyszysz głosy.
Naszym problemem jest posiadanie przez ludzi różnych broni
zdolnych zabijać nasze jednostki piechoty.
I jak temu zaradzić?
Użyjemy ich broni.
Odczują na własnej skórze
swoje własne ataki.
Tylko żołnierze naszej rangi są w stanie
używać skomplikowanych broni.
Jednak ludzie o tym nie wiedzą.
Na pewno trzęsą się z przerażenia.
Rozumiem.
Jesteś lepszym taktykiem ode mnie.
Reina?
To na nic.
Nie były w stanie dostarczyć
żadnej wiadomości.
To znaczy, że wszyscy łowcy,
z którymi byłam w kontakcie, zostali pokonani.
Rozumiem.
Wracajmy.
Te stworzenia są dla nas za silne.
Musimy opuścić NGL i poinformować
zewnętrzny świat, co się tutaj dzieje.
Dzięki temu zorganizują
jednostkę niszczycielską.
Mam to gdzieś!
Po prostu stąd zwiewajmy!
Albo wszyscy zostaniemy...
To jeden z nich!
Uciekajmy!
Zaraz zjawią się kolejne!
Chwileczkę!
Mam was złapać żywcem.
Królowa musi otrzymać świeże mięso.
Ludzka twarz?!
Czym jest ten potwór?!
Ognia!
Strzelajcie!
POMARAŃCZOWA STRZAŁA
Z łatwością złapał najszybszą
z moich tęczowych strzał!
Przecież dokładnie ją widać!
A tamte tępaki twierdziły,
że była niewidoczna.
Jak rozumiem, wasze bronie napędza
energia życiowa otaczająca wasze ciała.
Będziecie wartościowym
pożywieniem dla mojej królowej.
Balda!
Cholercia, ale schrzaniłem!
Zrobiłem gryza bez zastanowienia!
Pani Zazan znów się pogniewa.
Draniu!
Chwileczkę!
Mam pełne ręce!
Spróbuj tego!
Twój styl walki przynosi nam hańbę.
Pani Zazan!
Dlaczego po prostu
nie wypuściłeś zawartości rąk?
No tak,
ma pani rację.
Wracamy.
W końcu zdobyliśmy smakowite kąski.
Założę się, że posiada zawartość odżywczą
równą tysiącu zwykłych ludzi.
Dobrze się spisałeś, Pike.
Pani Zazanno!
Jestem wdzięczny
za pani pochwałę!
Nie zapomnij jedzenia.
Dobrze!
Sama go nie uratuję.
Muszę poszukać pomocy!
Mogę zdążyć na czas!
Mimo że go złapali,
na pewno nie zostanie zjedzony od razu.
Błagam,
znajdźcie łowcę z bardzo silną aurą!
Muszę pędzić do granicy!
Nadal mogą tam być inni łowcy!
Zabawa na całego!
Uwielbiam polować!
POMOCY!
GNIAZDO MRÓWEK
CHIMERZYCH
SKALISTA OKOLICA
POINFORMUJ
STOWARZYSZENIE
ŁOWCÓW!
To niebezpieczne.
Chcecie iść ze mną?
Oczywiście!
Jesteśmy zawodowcami.
Pani tłumaczko, proszę nam wybaczyć,
ale bardzo nam się spieszy.
Rozumiem.
Nasze konie mogą
galopować szybciej.
Ale nie wystarczająco szybko.
Chciałbym, abyście wrócili na granicę,
znaleźli pozostałych i poinformowali stowarzyszenie.
Te stworzenia są niebezpieczne.
Dobra.
Uważaj na siebie, Kite.
Jasne.
Jeśli nie nadążycie,
zostawię was.
Już prędzej będzie odwrotnie.
Gotowi do drogi!
Ruszajmy.
To łuska pocisku!
Podobno nie można tutaj używać
żadnych mechanizmów.
Osoba rządząca NGL'em z podziemia
oprócz narkotyków musi produkować też broń.
Ale co się tu stało?
Nie zrobił tego człowiek.
Prawdopodobnie to robota
mrówki chimerzej.
Jeśli mrówki chimerze
weszły w posiadanie broni,
istnieje duże prawdopodobieństwo, że osoby rządzące
NGL'em z podziemia zostały już pożarte przez królową.
Jak sądzicie, co się stanie,
gdy mrówki chimerze zyskają ich geny?
Powstanie najpotworniejsza z istot,
kombinacja NGL'u i mrówki chimerzej.
To będzie katastrofa biologiczna.
Sytuacja nieoczekiwanie przybrała
najgorszy z możliwych scenariuszy!
W następnym odcinku:
"Czas x Rozpocząć x Walkę".
Do startu!
Gotów!
Gon!