To łuska pocisku!
Podobno nie można tutaj używać
żadnych mechanizmów.
Osoba rządząca NGL'em z podziemia
oprócz narkotyków musi produkować też broń.
Ale co się tu stało?
Nie zrobił tego człowiek.
Prawdopodobnie to robota
mrówki chimerzej.
Czas x Rozpocząć x Walkę
Mrówki chimerze kontynuują
swój terror na terenie NGL'u.
Przypuściły już także atak na mafioza
rządzącego krajem z podziemia.
Można spokojnie założyć,
że mrówki chimerze przejęły władzę w NGL'u.
Musimy za wszelką cenę dotrzeć
do gniazda, zanim królowa urodzi króla.
Więcej!
Potrzebuję o wiele więcej!
Moje dziecko potrzebuje więcej jedzenia
o wysokiej wartości odżywczej.
Ponad sto dziennie?
Tak, królowa zażyczyła sobie więcej jedzenia,
by zapewnić królowi szybki wzrost.
Do tej pory dostarczaliśmy
50 ludzi na dzień.
Na dodatek dopiero od pewnego czasu mieliśmy wystarczającą liczbę żołnierzy, by w miarę szybko wyrobić normę.
Jeśli taki będzie rozkaz królowej,
podwoimy lub nawet potroimy normę.
Powinniśmy nadać sobie
wyższe rangi.
Nie możemy.
Zwiększenie naszych uprawnień nie byłoby trudne,
jednakże zakłóciłoby system dowodzenia.
Zaczniemy od wprowadzenia
większej dyscypliny.
Nasze rangi zwiększymy na końcu.
Najpierw musimy
wyeliminować bunty.
Nie rozśmieszaj mnie.
To nie będzie konieczne.
Złapałam rzadki okaz człowieka, którego wartość odżywcza
jest na poziomie tysiąca zwykłych ludzi.
Tysiąca zwykłych ludzi?
O czym ty mówisz?
Naprawdę nie wiesz?
Istnieją pewne unikalne okazy
wypełnione po brzegi energią życiową.
Niestety, są bardzo rzadkie
i trudno je znaleźć.
Bardzo rzadkie?
Naprawdę mają wartość odżywczą równą
wartości tysiąca zwykłych ludzi?
Zgadza się.
To niemożliwe!
- Tacy ludzie nie...
- Istnieją!
Z jednym nawet walczyłem.
I zupełnie przypadkowo
skosztowałem jego ciała.
Pike!
Ten, którego ugryzłeś,
nie należał do rzadkich okazów.
Poważnie?
Tak też myślałem.
Nie wygaduj głupot!
Pani też plotła trzy po trzy.
Ja?
Niby kiedy?!
To ja złapałem
ten rzadki okaz, a nie pani.
Nawet mnie pani bardzo szczodrze
pochwaliła za dobrze wykonaną pracę.
To ja go obezwładniłam!
Ale to dzięki mnie stał w miejscu!
Dobrze ci radzę,
lepiej zejdź mi z oczu.
Przepraszam!
Czy to, co przed chwilą
usłyszałem, jest prawdą?
Przecież to pan Bihorn!
Tak, naprawdę istnieją
rzadkie okazy.
Nie o to pytam!
Naprawdę skosztowałeś
jednego z nich?!
Ten, którego spróbowałem,
był zwykłym człowiekiem.
To nie ma najmniejszego znaczenia.
Spożywanie jedzenia królowej
jest zakazane!
Już nigdy tego nie zrobię,
więc proszę mi wybaczyć ten jeden raz!
Stój, draniu!
Wracaj tu!
Bihornie.
Widziałeś kiedyś rzadkiego człowieka?
Nie, tylko o nich
słyszałem od Zazanowej.
Zazan, czy możesz zdradzić nam więcej
szczegółów na temat tych rzadkich okazów?
Pewnie.
Świetlne strzały?
Rozumiem.
To wyjaśnia dziurę w czaszce
tamtego żołnierza.
Zgadzam się,
to musi być to.
Jedną zagadkę rozwiązaliśmy.
Na dodatek wiemy, że zwykli piechurzy nie byli
w stanie zobaczyć strzał, a oficer Pike już tak.
Jeśli je widzi,
może je zatrzymać.
Innymi słowy oficerowie
mogą łapać takich osobników.
Tak jak ja to zrobiłam.
Ten okaz bardzo różnił się
od pozostałych ludzi, których złapaliśmy.
Jego całe ciało
lśniło energią życiową.
Właśnie dlatego jestem pewna,
że posiada wartość odżywczą
tysiąca zwykłych ludzi.
W takim razie wystarczyłoby
złapać jednego na 10 dni.
Jeśli to prawda,
jesteśmy uratowani.
Znalezienie jednego unikatu będzie łatwiejsze
niż przynoszenie każdego dnia stu zwykłych ludzi.
Znajdziemy jednego pierwszego dnia
i przez kolejne dziewięć będziemy wypoczywać.
Zgłupiałeś?!
To rzadkie okazy,
więc bardzo trudno je znaleźć.
Znowu?!
Nie wierzę!
Rozumiem.
Coś się stało?
Rammot znów działa
bez mojego pozwolenia.
Cholera!
Dlaczego muszę jeść
te cholerne konie?!
Szlag.
To wszystko przez Colta!
Chcę jeść ludzi!
Najpierw muszę
coś zrobić z Rammotem.
Daje zły przykład reszcie.
Wyczuwam dziwną aurę.
Niemożliwe!
Nikogo tu nie ma.
Coś wyczułem.
Zapach dochodzi stamtąd.
To wygląda jak poranna ofiara.
Poranna ofiara to rytuał ptaka zwanego dzierzbą, który polega na nabijaniu ofiar na ostre rzeczy, na przykład gałęzie.
Co to ze jeden?!
Potrafią ukrywać swoją obecność?
Wy śmiecie!
One należą do mnie!
Ten człowiek jest silny.
Walka z nim będzie trudna.
Gon, Killua,
musicie sami sobie
z nim poradzić.
To żołnierz mrówek chimerzych.
Spotkamy jeszcze
wielu takich jak on.
Nie będę w stanie
pomagać wam podczas walk.
Albo go pokonacie,
albo wracacie do domu.
Tylko byście mi zawadzali.
- Przecież już ci to mówiliśmy.
- My też jesteśmy zawodowcami!
Nie traktuj nas jak dzieci!
Co to za sztuczka?!
Nagle poczułem,
że są o wiele silniejsi.
Czas to przetestować!
PIORUN!
Zaczynam kamieniem!
Kamień!
Papier!
Just meet!
(rodzaj trafienia w baseballu)
Cholerne dranie!
W końcu i tak was pożrę!
Nie odpuszczę wam!
Zapamiętajcie to sobie!
Nasze ataki...
...nie przyniosły żadnego skutku.
Nasz wróg jest inteligentny.
Wysłał swojego żołnierza,
by poznać nasze umiejętności.
Idziecie?
Nie powinniście być załamani.
Wasze ataki nie były najgorsze.
Po prostu potrzebujecie doświadczenia.
Jeśli chcecie stać się silniejsi,
nie mogliście wymarzyć sobie lepszej okazji.
Jednakże musicie być przygotowani
na przejście ciężkiej próby.
Czy wygramy, czy przegramy,
czeka nas piekło.
Idziemy z tobą!
Boli jak cholera!
Szlag!
Nie próbujcie ich atakować!
Muszę się na nich zemścić!
To ja ich zabiję!
Pożrę ich wszystkich!
Pozwolę ci ich zabić.
Jednakże nie możesz ich pożreć.
Ciała przesiąknięte taką ilością
energii życiowej są bardzo odżywcze.
Staną się pokarmem dla królowej.
Nie ma mowy,
zabicie ich mi nie wystarczy!
Posiekam ich na kawałki
i wypełnię nimi mój żołądek!
Nasram im na gęby,
a następnie rozłupię im czaszki!
Nawet to nie wystarczy,
by załagodzić mój gniew!
Nie wystarczy mi samo ich zabicie!
Nie bądź arogancki.
To rozkaz.
Sprzeciwisz się poleceniu przełożonego?
Nie tylko oddział Yunju się sprzeciwia.
Pozostałe drużyny robią to samo.
Jednostki Cheetu i Hagyi robią,
co im się żywnie podoba.
Mimo że są kapitanami,
polują bez pozwolenia.
Mówisz prawdę?
Oczywiście!
Gonią ludzi, zabijają ich
i zostawiają ciała.
Tylko twój oddział posłusznie przynosi
swoje ofiary w jednym kawałki królowej.
Mój ty mały, naiwny Colcie.
Jeśli ty mi nie pozwolisz się z nimi zabawić,
przeniosę się do innego oddziału.
Co za potworny ból!
Powód?
Bo to dobra zabawa.
Dobrze, że ludzie potrafią mówić. Dzięki temu
możemy dowiedzieć się, co myślą, gdy ich zabijamy.
Uwielbiam patrzeć
na ich przerażone miny.
Miny rządzą!
Gdy już raz tego posmakujesz,
nie możesz przestać.
Tobą kierują takie same pobudki, Cheetu?
Mylisz się co do jednej rzeczy.
Oddział Hagyi i mój dostarczają
wyznaczoną im ilość jedzenia.
Polujemy dla zabawy
w naszym wolnym czasie.
Co nie zmienia faktu, że nie powinniście marnować
dla sportu cennego jedzenia królowej.
Cennego?
Nie rozśmieszaj mnie.
Jest ich tak dużo, że nigdy nie będzie
w stanie zjeść ich wszystkich.
To zwykłe śmiecie!
Po prostu sprzątam
z nich okolicę.
Masz z tym jakiś problem?
Oczywiście, że nie ma!
Słyszeliście o unikalnych
okazach ludzi?
Unikalnych?
No tak, pewnie chodzi ci o tych
przepełnionych energią życiową.
Jeszcze takich nie widziałem.
Jeśli spotkasz któregoś z nich,
złap go żywcem i przynieś tutaj.
W porządku.
Rzadkie okazy oddam królowej.
Możesz przekazać to Rammotowi,
żeby go trochę uspokoić.
Pamiętaj, że mi to obiecałeś.
Kretyn, w życiu
nie dotrzymam tej obietnicy.
Znajdźmy unikat i zjedzmy go.
Zjedzmy!
W jakim stanie jest Rammot?
Dzisiejsza noc będzie decydująca.
Jednak jego złość i wytrzymałość
powinna go uratować.
W naszej armii jest
za dużo indywidualności.
Dobrze, że wychodzą z własną inicjatywą,
jednakże nie mogę robić, co im się żywnie podoba.
Dostarczamy odpowiednią ilość jedzenia,
więc nie ma się czym martwić.
Patrzcie, kto to mówi.
Liczysz chociaż ilość ludzi,
których łapiecie?
Z grubsza.
To nie wystarczy.
Powinniśmy zwołać zebranie
i przedyskutować tę kwestię.
Nie, pracujemy o różnych porach,
więc zebranie wszystkich jest niemożliwe.
Porozmawiam indywidualnie
z każdym przywódcą i coś wymyślę.
A co z królową?
Jest zajęta karmieniem króla.
Nie możemy jej rozpraszać.
Jakoś to rozwiążę.
Ciężko masz.
Nie przepracuj się.
Jeśli tak się martwisz,
spróbuj trochę się kontrolować!
Co za okrutne bestie.
Cuchnie tak strasznie,
że trafiliśmy tutaj po zapachu.
Spójrz na to.
To ukryta strona NGL'u.
Niestety.
Killua, Kite!
Wymarła fabryka narkotyków przejęta przez mrówki chimerze dodatkowo zwiększa napięcie wiszące w powietrzu.
Co spotkają w niej Gon
i jego przyjaciele?
W następnym odcinku:
"Kite x I x Sloty"!
Rozpoczynamy losowanie!