Naprawdę nie wiesz?
Istnieją pewne unikalne okazy
wypełnione po brzegi energią życiową.
Niestety, są bardzo rzadkie
i trudno je znaleźć.
Bardzo rzadkie?
Co to za sztuczka?!
Nagle poczułem,
że są o wiele silniejsi.
PIORUN!
Zaczynam kamieniem!
Kamień!
Papier!
Jeśli chcecie stać się silniejsi,
nie mogliście wymarzyć sobie lepszej okazji.
Jednakże musicie być przygotowani
na przejście ciężkiej próby.
Czy wygramy, czy przegramy,
czeka nas piekło.
Kite x I x Sloty
Kite, Gon i Killua, podążając wgłąb NGL'u
w poszukiwaniu gniazda mrówek chmierzych,
natknęli się na urwisko
pokryte dziwnymi otworami.
Czy to gniazdo
mrówek chimerzych?
Nie.
Nie zakładają swoich gniazd pod ziemią.
Budują siedliska z gliny i odchodów.
Chodźmy.
Zrozumiesz na miejscu.
Nie wiadomo,
skąd ani kiedy uderzą.
Bądźcie ostrożni.
Rozumiem,
zachowamy czujność.
Tamta mrówka chimerza całkowicie
ukryła swoją obecność.
Racja.
Chodźmy tam.
Co to za miejsce?
To nieznana światu
zła strona NGL'u.
Fabryka narkotyków.
W rzeczy samej.
Produkują tutaj bardzo szybko
podbijający rynek narkotyk DD.
W pobliżu musi znajdować się plantacja
głównego składnika - drzew bila.
Wielcy mi obrońcy przyrody.
Produkują nie tylko narkotyki.
Spójrzcie.
Takie same jak poprzednio.
Prawdopodobnie tylko wysoko postawieni
ludzie NGL'u wiedzieli o tych ukrytych działaniach.
Pozostali członkowie dołączyli do nich,
ponieważ naprawdę kochali naturę.
Czyli to miejsce jest centrum
podziemia NGL'u?
Skoro nikogo tutaj nie ma...
Wszyscy członkowie musieli zginąć
z rąk mrówek chimerzych.
Banda zwykłych ludzi z karabinami
nie stanowi dla nich wyzwania.
A co z ich szefem?
Uciekł lub został zjedzony.
W innym wypadku będą kłopoty.
Co masz na myśli?
Mamy towarzystwo!
Powoli zbliżają się środkowym tunelem.
W prawym i lewym też jest kilku.
En?
Jak wielki obszar możesz przeszukiwać?
O promieniu 45 metrów.
Czterdziestu pięciu metrów?!
W zależności od stanu mojej kondycji psychicznej i fizycznej
wartość ta może się zwiększyć lub zmniejszyć o parę metrów.
Nadchodzą!
Zamknąć mordy!
Coście za jedni?
Mieliście czelność wtargnąć
na moje terytorium?
Pomocy!
Ratujcie nas!
Morda, Ciapek!
Jesteś tylko pieprzonym psem!
Wybacz, nie chciałem.
Trudno.
I tak mi się już znudzili.
Włóczykija chyba też się pozbędę.
Twoje błagania sprawiają,
że jeszcze bardziej chcę cię zabić!
Przestań!
Kite?
Bez lekkomyślnych ataków.
Jest ich więcej.
Chcą nas wciągnąć w pułapkę.
Bye, bye.
Pomoc...
Nie spuszczaj z nich wzroku! Jeśli wystrzelą
w twoją stronę pocisk, nie będziesz w stanie go zobaczyć.
Postanowione!
Będziecie moimi nowymi psami.
Co prawda mrówki chimerze zawsze były agresywne,
jednakże zjedzenie złych ludzi uczyniło je jeszcze gorszymi.
Naprawdę?
Poprzez fagogenezę.
Jeśli ich tutaj nie powstrzymamy,
zginie jeszcze wielu ludzi.
Pojmać ich!
Zajmę się tym z tyłu.
Wy musicie rozprawić się
z szarżującą dwójką.
Dobra!
Zrozumiałem!
Nie powstrzymujcie się!
Zabijajcie bez zastanowienia!
Ruszajmy!
A teraz spróbuj tego!
Niemożliwy do zablokowania
atak Tysiąca Pięści!
Było blisko.
Jesteś silniejszy, niż myślałem.
Są naprawdę
trudnymi przeciwnikami!
Posiadają twardy pancerz owadów
oraz ludzką zwinność.
Co ci krąży po tej małej główce?
Miał rację!
Nie mogę się powstrzymywać!
Zaczynam kamieniem!
Co to?!
Chłopczyku, wolisz nazywać się
Ciapek czy Włóczykij?
Zabijaj bez zastanowienia.
Wkrótce będziesz się włóczył po świecie zmarłych,
więc nazwę cię Włóczykijem!
Dawno nie przełączałem
tego przycisku.
PRZEBUDZENIE WĘŻA
Niech cię!
Ty draniu!
Żryj to!
Głuptasku, ten kolec jest
nasiąknięty trucizną!
I jak?
Czujesz truciznę rozchodzącą się
po całym twoim ciele?
Dobrze ci?
Bardzo efektywna trucizna.
Będziemy mieli nowego pieska,
o ile nie przesadziłam z dawką.
Skończyłeś już?
Jeszcze się męczy?
Jak?!
Jestem odporny na trucizny.
Rozumiem.
Nie ruszaj się,
to zabiję cię szybko.
Mówi się trudno.
Po prostu byłam za słaba.
Dała się podejść prostą sztuczką.
Czym jest ta moc
wypływająca z jego ciała?
Jeśli za bardzo się zbliżę,
zada mi poważne obrażenia!
Jednakże...
Co się dzieje?
Czyżby obleciał cię strach?
Jeśli nie zaatakuję,
Yunju mnie zabije!
Źródłem tej mocy jest jego pięść!
Przygotowuje się do wyprowadzenia ataku
dziesiątki raz silniejszego niż ostatnio!
Może cios rękami jest dla zmyłki,
a tak naprawdę chce mnie kopnąć?
Nie, na pewno chce
użyć swojej pięści!
Nie mam wyjścia.
Poświęcę osiem moich lewych odnóży, by go zablokować,
natomiast ośmioma prawymi spróbuję go złapać.
Gdy mi się to uda,
będę mógł go ugryźć i wstrzyknąć jad!
Przeprowadźmy małą symulację.
Uda się!
To tylko cios pięścią!
Bez względu na siłę uderzenia,
dam radę go ugryźć!
My też już powinniśmy zaczynać.
Poczekaj jeszcze chwilę.
Skończ pieprzyć!
Nie masz wyjścia,
musisz walczyć.
Dostarcz mi rozrywki.
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Niezły jest.
Co tutaj robisz?
To miejsce to mój zamek.
Król nie potrzebuje powodu,
by przebywać w swoim zamku.
Jest tutaj mnóstwo narkotyków,
które emitują bardzo silny zapach.
Na twoim miejscu
nie wybrałbym tych jaskiń.
Zamknij się!
Lubię to miejsce!
Co się stało
z przywódcą NGL'u?
Powinniście go tutaj znaleźć.
Niby skąd mam wiedzieć?!
Prawdopodobnie jest już
w żołądku królowej!
Zaczynając od tego miejsca, zamierzam zbudować
własne królestwo i podbić cały świat.
To nieosiągalne dla prostaka, który zabawia się,
zamieniając ludzi w swoje psy.
Tak sądzisz?!
W takim razie nie mogę się doczekać,
aż cię pokonam i założę obrożę na twojej szyi!
Szlag!
Złaź ze mnie!
Przyzywasz mnie tylko,
gdy masz kłopoty.
Uważaj sobie!
Nie mam czasu na pogaduszki.
Pospiesz się!
Dobra, już dobra,
aleś ty niecierpliwy.
Kpisz sobie ze mnie?!
Już nie chcę zamienić cię w psa!
Po prostu cię zabiję!
4!
Czwórka?
Pechowe losowanie.
Coś ty powiedział?!
Wszystkie moje losowania
są szczęśliwe, draniu!
Zdychaj!
Będę udawać, że atakuję,
a tak naprawdę zablokuję jego cios.
Następnie złapię go i ugryzę!
Nadchodzę!
Kamień! Papier!
Tak jak myślałem!
Blokuję!
Nożyce!
Co?!
Miecz?!
Niemożliwe!
Gdzie on go ukrywał?!
Stworzyła się świetna sytuacja.
Mogę udawać pokonanego i poczekać,
aż się odsłoni, by następnie go ugryźć!
Trzeba uważać nawet,
gdy są rozerwane na kawałki.
Mogą przeżyć cały dzień
po odłączeniu głowy od ciała.
Dlatego trzeba im
zmiażdżyć czaszkę.
A już najlepiej robić to
szybko i cicho.
To znowu on!
To on do nas strzelał!
Mam w ustach maszynę losującą
liczby od 1 do 9.
Każdy numer oznacza
przyzwanie innej broni.
To moje Zwariowane Sloty!
Zapamiętajcie tę nazwę!
Spadaj w końcu!
Dziwna ta umiejętność.
Potrafi sam mówić?
Jak widać.
Używa maszyny losującej, więc czy to oznacza,
że nie możesz sam wybrać swojej broni?
Tak, na dodatek nie mogę zmienić
ani pozbyć się tej broni, dopóki jej nie użyję.
Używanie jej jest
strasznie irytujące.
W takim razie...
...po co ją w ogóle opanowywał?!
Straciliśmy kontakt z drużyną Yunju.
Zostali zabici?
Wykryliśmy trzech wrogów wyglądających
smaczniej niż zwykli ludzie.
To muszą być unikalne okazy.
Na dodatek mamy powód do walki,
w końcu ta fabryka była bazą Yunju.
Te rzadkie okazy nadal muszą być
gdzieś w pobliżu fabryki.
Ruszajmy! Dzisiejszej nocy
czeka nas uczta!
Uczta!
Wasze umiejętności są o wiele
łatwiejsze do używania niż moja.
W porównaniu z tą twoją
to faktycznie mamy z górki.
Racja.
Gon, wygląda na to, że do swojego ataku kamień-papier-nożyce wykorzystujesz zdolności wzmacniacza, transformatora oraz emitera.
Tak, jednak mam naturalne predyspozycje
do umiejętności wzmacniacza.
Killua używał błyskawic.
Jesteś transformatorem?
Tak, jednak błyskawice nadal nie są wystarczająco silne,
na dodatek zbyt szybko tracę energię.
Zaraz będziesz miał szansę,
by się podszkolić.
Pospieszmy się.
Gniazdo jest blisko.
Nie wiem,
co się ze mną dzieje.
Czuję pędzącą po moim ciele energię.
Moje ciało jest przepełnione energią!
Co to ma być?!
Coś się stało?
Sygnał od jednego z żołnierzy.
Rammot dziwnie się zachowuje.
Rammot?
Co o tym sądzisz?
Spójrz na to!
Czuję się jak nowo narodzony!
Też widzisz to światło, Peggy?
Cóż za nieprawdopodobna
energia życiowa!
Mrówki chimerze w końcu poznały
prawdziwą moc Nenu.
W następnym odcinku:
"Inspiracja x Do x Rozwoju".
Potrzebuję inspiracji do rozwoju!
Kiedy zamierzasz się rozwinąć?
Teraz!