Dawno nie przełączałem
tego przycisku.
Nożyce!
Co o tym sądzisz?
Spójrz na to!
Czuję się jak nowo narodzony!
Inspiracja x Do x Rozwoju
Stowarzyszenie Łowców zostało poinformowane przez oddział badawczy o pojawieniu się mrówek chimerzych
i oczekuje na decyzję liderów światowych,
jak się pozbyć tego problemu.
Liczymy na ciebie.
Masz tylko jedno zadanie.
Musisz unicestwić
te niebezpieczne stworzenia.
Życie straciło już wiele osób.
Podejmiemy wszystkie niezbędne działania.
Czy wyrażacie na to zgodę?
Nie mamy zamiaru mówić ekspertom,
jak mają postępować.
Chcemy tylko, by te niebezpieczne stworzenia
zostały jak najszybciej zniszczone.
Zrozumiałem.
Więc ich celem jest eksterminacja mrówek
i zrzucenie całej winy na Stowarzyszenie Łowców.
Mrówki chimerze podzielone są
na pięć klas, z królową na szczycie.
Na szczycie jest królowa.
Nieco niżej straż przyboczna,
a pod nią dowódcy dywizji.
Pod dowódcami dywizji są kapitanowie oddziałów,
którzy nadzorują wielu zwykłych piechurów.
Gdy rodzi się król,
hierarchia nieco się zmienia.
Straż przyboczna, która podlegała królowej,
zaczyna służyć królowi.
Natomiast dowódcy dywizji składają raporty bezpośrednio królowej,
która od tego momentu skupia się na dowodzeniu żołnierzami.
Królowa urzęduje w gnieździe,
od czasu do czasu rodząc króla.
Król opuszcza gniazdo i kopuluje ze stworzeniami
innych gatunków, w wyniku czego rodzą się nowe królowe.
To tłumaczy tak szybki
przyrost naturalny.
By zapobiec gwałtownemu przyrostowi mrówek chimerzych,
musimy zabić królową, zanim ta urodzi króla.
Ale najpierw trzeba pokonać
broniących ją żołnierzy.
Może być ciężko.
Rozumiem, będziemy czekać.
Pierwsza fala wsparcia jest już w drodze.
Wsparcie?
Ciekawe, kto to będzie.
Będą musieli zmierzyć się
z bestialskimi mrówkami.
Na pewno to ktoś silny.
Lepiej, żeby tak było!
Martwię się o Kite'a
i tamte dzieciaki.
Będą za trzy dni.
Jak to możliwe?!
Spójrz tylko!
Czyż to nie wspaniałe?!
Dlaczego Rammot ma
tak potężną energię życiową?
Musi istnieć jakiś katalizator.
Katalizator?!
Kamień,
papier,
kamień!
Co za ból!
Szlag!
Czyżby to ich ataki
wyzwoliły tę moc?
Czuję moc przepływającą
przez moje ciało!
Peggy,
pamiętasz, jak mówiłem ci,
że potrafimy wszystko to co ludzie?
Nawet korzystać z tej dziwnej mocy?
Ale to...
Rammot, zaatakuje mnie teraz.
Co ty wygadujesz?!
Ostatnio strasznie mnie wkurzałeś,
więc nie będę się powstrzymywał.
Doskonale zdaję sobie
z tego sprawę.
W takim razie pójdę na całość.
Śmiało.
Colcie!
Wiadomość od Hagyi.
Najcenniejsza z możliwych zdobyczy
ukrywa się w fabryce lub okolicach.
Pojmać ich!
Żywych lub martwych.
Panie Hagya.
O co chodzi?
Wierzy pan w ich sukces?
Jest tam sporo kapitanów,
więc walka powinna być całkiem zacięta.
Rozumiem, całkiem zacięta.
Wątpię, czy będą
w stanie współpracować.
Nie przeszkadza mi to.
Dlaczego?
Ich celem jest przetrzymanie ich
do naszego przybycia.
Już łapię!
Wtedy unikalni ludzie będą nasi.
Dokładnie to miałem na myśli.
Jesteśmy otoczeni.
Jest ich całkiem sporo.
A teraz ustalmy kolejność
i metodologię.
Jako nasze cele macie trzy wyjścia.
Pierwsze: zdecydujcie, w jakiej
kolejności będziecie walczyć.
Drugie: spróbujcie uciec.
Trzecie: poddajcie się
i pozwólcie nam się złapać.
Jeśli wybierzecie opcję pierwszą, staniecie z nami do walki
jeden na jednego i będziecie mieli szansę na przeżycie.
Nie polecam wam opcji drugiej.
Jeśli ją wybierzecie, to tylko na rozwścieczy,
co poskutkuje brutalnym polowaniem i torturami po złapaniu.
O opcji trzeciej lepiej nawet nie wspominać.
Jej wybór rozzłości nas jeszcze bardziej niż wyjście drugie.
Jaka jest wasza decyzja?
Kite.
To doskonały układ.
Stoczymy walki z ich kapitanami.
Zacznie ten z nas,
który jest gotowy do walki.
Ja pójdę.
Nie, ja!
Zaczynam kamieniem!
Kamień, papier, nożyce!
Będę walczył pierwszy!
Odziedziczenie od ludzi indywidualizmu spowodowało
utratę charakterystycznego dla mrówek poczucia jedności.
Mam nadzieję, że uda nam się
wykorzystać tę zmianę.
Musimy zdecydować,
który z nas będzie walczył.
Numer sześć.
Numer sześć!
Który to?
Ale mam szczęście!
Baro?
Jak ustalimy zwycięzcę?
Czyż to nie oczywiste?
Wygrywa osoba,
która przeżyje.
Nie można się poddać?
Co?!
Zgłupiałeś?!
Jak się poddasz,
nakarmimy tobą królową!
A jeśli ze mną przegrasz,
czeka cię śmierć!
Mnie to pasuje.
Jednak ty nie musisz zginąć,
nawet jeśli cię pokonam.
I tak nie zamierzam cię zjeść.
Jeśli się poddasz,
daruję ci życie.
Jednak w zamian będziesz musiał przysiąc,
że już nigdy nie zjesz człowieka.
Ten gnojek robi sobie
z ciebie jaja!
Jeszcze nigdy nie widziałem
tak rozrywkowego człowieka!
Ale masz szczęście, Baruś!
Zabiję cię!
Szczęśliwie zrobił unik.
A co powiesz na to?
Ten sam atak?
Gon!
Zmienił kierunek ogonem?
Nic mi nie jest.
Twardy z ciebie gnojek.
Inni ludzie po tym ataku
rzygali własnymi flakami.
Trudno się mówi.
Po prostu ponowię ten atak. Nie da się powstrzymać
mojego naprowadzającego turlania!
Ma rację, może bez trudu zmieniać kierunek ruchu
i uderzać tam, gdzie Gon robi unik.
Co zrobisz, Gon?
Dzieciaku, zanim cię zabiję,
chciałbym ci coś powiedzieć.
Głównym powodem, dla którego zabijam ludzi,
nie jest chęć ich spożycia czy nakarmienie królowej.
Więc dlaczego to robisz?
Bo to świetna zabawa!
Po prostu kocham dźwięk
wypływających z człowieka flaków!
Na dodatek wyglądają
jak rzygowiny!
I co w tym zabawnego?
Sprawię, że również wyrzygasz swoje flaki
z tym wspaniałym odgłosem!
- Nie próbował zrobić uniku?
- Zamiast tego go złapał.
W porównaniu do ścięć piłki Razora,
ten atak jest niczym!
Słuchajcie,
trochę nam się spieszy.
Kto będzie moim przeciwnikiem?
Trójka.
Trójka!
Zaraz nie będzie ci do śmiechu.
Pokażę ci prawdziwe piekło.
Nie jestem taki jak tamten śmieć.
Śmieć?
Tak, nazywam rzeczy po imieniu.
Jestem od niego 10 razy silniejszy.
Tylko? Czyli nie masz się czym chwalić.
Coś ty powiedział?!
Ich aury stają się znacznie silniejsze,
gdy zaczynają walczyć.
Są urodzonymi wojownikami.
Gon trochę wolno się rozkręca,
ale powinniśmy zdążyć na czas.
Dotrzemy do królowej,
zanim ta wyda na świat króla!
Dlaczego więc wciąż
dręczą mnie złe przeczucia?
Jakbym coś przeoczył.
Gnębi mnie dziwny niepokój,
którego nie potrafię się pozbyć.
Popatrz na to, Peggy!
Mogę swobodnie
przemieszczać tę energię!
To niesamowite!
Powinniśmy przeprowadzić badania.
Jeśli nauczymy się poprawnie jej używać, będziemy mogli zsynchronizować ją z naszymi naturalnymi umiejętnościami, tworząc jeszcze potężniejszą broń.
Jesteś za bardzo zachłanny!
Zazan powiedziała,
że kilka dni temu złapała
jednego z tych rzadkich ludzi.
Przy odrobinie szczęścia
wciąż może być w magazynie.
Musimy go znaleźć
i zabezpieczyć.
Moje ciało jest pokryte
stwardniałą skórą.
Mogę przyjąć niezliczoną ilość
takich ataków!
Tak sądzisz?
Czy jest wśród was ktoś
10 razy silniejszy od niego?
Jestem miło zaskoczony.
Pokonanie ich kapitanów
nie stanowi żadnego problemu.
Może martwiłem się na zapas?
Wystarczy!
Ja się nimi zajmę!
Dwójeczka!
Dwójka?
Pechowe losowanie.
Killua!
Ta kosa jest cholernie
niebezpieczna.
Gon, Killua.
Podskoczcie za trzy sekundy.
Co to za przytłaczające uczucie?!
Wiem!
Już kiedyś doświadczyłem tego uczucia!
CICHY WALC:
TANIEC MROCZNEGO ŻNIWIARZA
Teraz pamiętam!
To jest...
...śmierć!
Uczucie bycia miażdżonym
przez przytłaczającą moc.
Znikaj.
Tej kosy można użyć
tylko z tą techniką.
I nie mogę się jej pozbyć,
dopóki z niej nie skorzystam.
Cholernie upierdliwa umiejętność.
Więc dlaczego ją wybrałeś?!
Zachowajcie ostrożność.
Tak jak wspomniałem,
to nie wystarczy, by ich zabić.
Jak się czujecie?
Takich masakr jak ta
będzie więcej.
Jeśli zaczniecie współczuć wrogowi,
nie poradzicie sobie z nadchodzącymi walkami.
O mnie się nie martw, nie mam zamiaru współczuć
robakom nazywających przyjaciół śmieciami.
Właśnie to mnie martwi.
Co zrobisz, jeśli któryś z twoich wrogów
będzie się troszczył o przyjaciół?
Kite, Gon i Killua zmierzają prosto do legowiska królowej
mrówek chimerzych, by zapobiec narodzinom króla.
W następnym odcinku:
"Przeznaczone x Przebudzenie".
Ja pójdę!
Nie, ja to zrobię!
Właśnie, że ja!
To może ja?
Prosimy!