Mam złe przeczucia.
Jakbym coś przeoczył.
Gnębi mnie dziwny niepokój,
którego nie potrafię się pozbyć.
Przeznaczone x Przebudzenie
Kite, Gon oraz Killua
uporali się z żołnierzami Hagyi.
Gdy nasi bohaterowie w spokoju podążają
wgłąb NGL'u w poszukiwaniu gniazda mrówek chimerzych,
w komnatach zamku królowej jeden z trójki strażników przybocznych króla mających lada chwila przyjść na świat...
...jest bliski przebudzenia.
Zastanawiam się, jakiej sztuczki
magicznej użyli, by tego dokonać.
Odjazd, wszyscy zostali
podzieleni idealnie na pół.
Imponujące.
Ten wygląda, jakby został zmiażdżony
kamieniem lub innym ciężkim przedmiotem.
Na dodatek to Baro,
który posiadał żelazną skorupę.
Właśnie tak potężni są
unikalni ludzie?
Trzęsiesz portkami?
W moich żyłach płynie
krew króla dżungli.
Garstka ludzi nie jest w stanie
mnie przestraszyć.
Tak właśnie sądziłam.
Ale ulżyło mi.
Już myślałam, że dzisiejszej
nocy ominie mnie uczta.
Oni muszą najrzadszymi z okazów.
Rozerwiemy ich na strzępy
i pożremy w całości!
Jesteśmy śledzeni.
Nie z tej strony.
Jest ich całkiem sporo.
Posłuchajcie - waszym zadaniem jest atakować z dystansu,
by odwrócić uwagę wroga.
Nie zbliżajcie się do nich.
Z prawej zaatakuje Oddział Drugi,
natomiast z lewej przygwoździ ich Oddział Trzeci.
Pierwszy Oddział, któremu dowodzę, zamknie ich w potrzasku,
odcinając możliwość uciekania do tyłu.
Ruszajcie!
Gon i ja nic nie zauważyliśmy.
Nadchodzą z prawej i lewej.
Bądźcie czujni.
Szlag!
Drzewa zawadzają.
Racja.
Nie lepiej będzie opuścić las?
To pułapka.
W porządku,
kontynuujcie pościg.
Panie Hagya, wszystko
idzie zgodnie z planem.
Dobra robota, Flutter.
Gdy dostaną się w nasze pole rażenia,
załatwię ich jednym atakiem moich kłów.
To trochę nie w porządku.
Rozkazałeś Flutterowi gonić ofiarę, podczas gdy sam
ukryłeś się w trawie, urządzając zasadzkę.
Tak nie przystoi.
Podobno jesteś królem dżungli.
A król powinien stawić czoła ofierze,
a nie się chować.
Powinieneś wyskoczyć na nich,
warczeć i mówić, że ich schrupiesz.
Tak byłoby bardziej odjazdowo.
Chyba czegoś nie rozumiesz.
Król dżungli poluje właśnie w ten sposób.
Więc zamknij się i patrz!
Dobrze, już dobrze.
Nie dbam o to, o ile dostanę swoją
porcję rzadkich ludzi do zjedzenia.
Rzadki człowiek?
Co to takiego?
Później wyjaśnię szczegóły.
Jego numer to 4-933.
Został złapany i przyniesiony
przez dywizję Zazanowej.
Numer 4-933?
Nic mi to nie mówi.
Prawdopodobnie został
już podany królowej.
Apetyt jej wysokości
jest ostatnio bardzo duży.
Urodzi niesamowitego króla.
Nigdzie go nie widzę.
Pewnie jest już w żołądku królowej.
Jesteś pewny?
Skoro tutaj go nie ma, to gdzie
oprócz żołądka królowej mógłby być?
Może uciekł?
Każda istota zatruta naszą neurotoksyną
pozostanie sparaliżowana przez co najmniej miesiąc.
To niemożliwe, by mógł
chodzić po trzech dniach.
Ta reguła nie musi sprawdzać się
w odniesieniu do rzadkich okazów.
To nie są zwykli ludzie.
Akurat ty powinieneś doskonale
zdawać sobie z tego sprawę.
Jestem teraz zupełnie inną istotą.
Przy naszym następnym spotkaniu zmiażdżę ich,
porozrywam na kawałki i pożrę.
Antidotum, które ukryłem w swoim
tylnym zębie, okazało się przydatne.
Jednak ledwo mogę
czołgać się po podłodze.
Na razie muszę się tu ukrywać.
Co to wszystko ma znaczyć?
Jakim cudem mrówki
mogą używać Nenu?
Czy mógłbyś sprawdzić
jeszcze raz?
Dajcie mi w końcu spokój.
Już i tak mam urwanie głowy.
Przecież mówiłem wam,
że królowa ma aktualnie wilczy apetyt.
Doskonale zdaję sobie
z tego sprawę.
Nie wiem nic na temat tych rzadkich okazów,
ale dlaczego macie taką obsesję na punkcie tego człowieka?
Muszę ci zadać kilka pytań.
Czy widzisz światło
otaczające jego ciało?
Światło?
Nie, nie widzę.
Rozumiem.
Więc to prawda, że tylko nieliczni
mogą dostrzec tę moc.
Trzeba mieć talent.
W rzeczy samej.
Ten talent został mi przeznaczony,
to błogosławieństwo zesłane przez niebiosa.
To siła garstki wybrańców!
Jeśli nauczę się z niej korzystać,
pewnego dnia zostanę królem!
Będę królem!
Odwrót!
Co się dzieje, Flutter?
Co to takiego?
Cudowny mężczyzna!
Wracamy.
Co z obiadkiem?
Był w stanie dostrzec dzielącą nas różnicę klas
i postanowił w spokoju się wycofać.
Prawdopodobnie był dowódcą dywizji.
Zawsze wierzyłem,
że cały świat...
...kręci się wokół
moich pazurów i kłów.
Że jeśli tylko ich użyję,
mogę odebrać życie każdej istocie
i w każdej chwili zaspokoić swój głód.
Myślałem, że zostałem
pobłogosławiony.
Jednak to nie była prawda.
Istniały istoty silniejsze, dlatego nigdy
nie wspiąłbym się na szczyt.
Śmierć mnie tego nauczyła.
Ale teraz jestem silniejszy.
W tej chwili możemy być jeszcze
za słabi, by ich pokonać.
Ale jesteśmy uzbrojeni
w umiejętność uczenia się.
Pójdziemy za nimi.
Ich gniazdo musi być w pobliżu.
Jeśli będziemy ich śledzić,
znajdziemy królową.
Co to jest?!
Coś się zbliża!
To była fascynująca konwersacja.
Wspominałeś coś o talencie.
Mogę dołączyć do rozmowy?
To strażniczka przyboczna królowej!
Jeśli nauczę się korzystać z tej mocy,
pewnego dnia zostanę królem!
Będę królem!
To był krótkie
i głupie marzenie.
Ona jest na zupełnie
innym poziomie.
Wyrwanie się z narzuconej nam podczas
narodzin roli jest niewykonalne.
Nie ma powodu do obaw.
Przejdźmy się porozmawiać.
Tak jest!
Ta moc nie została
stworzona dla mnie!
Ale dla dobra tej strażniczki
i króla, któremu służy!
Ta moc istnieje,
by im służyć!
To niemożliwe!
Co to za...
...przerażająca aura?!
Przy okazji...
Tak?
Co w tamtym stosie kości
robi żywy człowiek?
Zrozu-miau-am!
Czego szukasz?
Próbuję dowiedzieć się czegoś
na temat unikalnych ludzi.
Też próbowałem dokładniej ich poznać,
jednak żadna książka o nich nie wspomina.
O wiele szybciej i wygodniej ich zapytać,
niż wertować stosy książek.
Czy to nie dlatego szukaliście
tamtego schowanego człowieka?
Dokładnie tak było.
Znalazłam.
Rozumiem.
"Nowe wspomnienia są przechowywane w hipokampie,
natomiast starsze przetrzymuje kora mózgowa".
By przywołać te wspomnienia...
Zrozu-miau-am!
Podejdź do mnie.
Hatsu to technika manipulacji aurą
przy pomocy siły woli.
Użytkownicy Nenu dzielą się
na kilka kategorii.
Są to:
Wzmacniacze,
Transformatorzy,
Iluzjoniści,
Emiterzy,
Manipulatorzy
i Specjaliści.
Co daje w sumie sześć kategorii.
Ka... tegorii...
Każdy użytkownik Nenu
należy do jednej z nich.
Należy skupić się na zwiększaniu ilości aury
oraz szybkości jej przepływu.
Większość podstawowego treningu spędzisz
na doszlifowywaniu tych dwóch rzeczy.
Podczas walk między
użytkownikami Nenu,
te dwa czynniki...
...czynniki...
...mają decydujący wpływ na to,
kto zwycięży.
Zrozu-miau-am!
Oprócz podstawowych umiejętności
użytkownika Nenu - Zetsu i Ren,
istnieją również unikalne techniki, które odzwierciedlają
osobowość danego użytkownika Nenu.
Jeśli rozwiniesz technikę dopasowaną
do twojego stylu walki oraz kategorii,
będziesz w stanie o wiele efektywniej
wykorzystywać swoje umiejętności.
Jak określić, do której
kategorii Nenu się należy?
Wodny test...
...jest najprostszą...
...i najczęściej używaną metodą.
Wodny test?
Spróbuj, Rammot.
Tak jest!
Woda się przelewa,
więc jesteś Wzmacniaczem.
Wzmacniaczem?
Czyli to potwierdza,
że Rammot jest użytkownikiem Nenu?
Na to wygląda.
Właśnie,
czy nie wspominałeś,
że walczyłeś z unikalnymi ludźmi?
Tak było!
Siła uderzeniowa ich ataków odblokowała pory
na twoim ciele i uwolniła aurę.
Pory?
To maleńkie otworki
znajdujące się na całym ciele.
Gdy są zatkane,
aura nie może wyciekać.
Rozumiem.
Colt również uważał, że zmiana Rammota została
wywołana podczas walki z rzadkimi ludźmi.
Wychodzi na to,
że się nie pomylił.
Skoro Rammot jest teraz użytkownikiem Nenu,
czy możemy wykorzystać go do odblokowania wszystkim porów?
Pewnie,
brzmi interesująco.
Chyba też spróbuję.
Listek uschnął.
Niewiarygodne!
Nie musiała walczyć z unikalnymi ludźmi,
ona urodziła się z tą mocą!
To musi oznaczać, że jest dowódca Specjalistą,
czyli nie mieści się w żadnej z pozostałych pięciu kategorii.
Neferpitou.
Królowa nadała mi to imię.
Od teraz nazywajcie mnie Neferpitou.
Rozkaz!
Już go nie potrzebuję.
Nakarmcie nim królową.
Rozkaz!
Już podczas narodzin Neferpitou
posiadała nieprawdopodobną moc.
Jej postać rzuca mroczny cień
na przyszłość Gona i jego przyjaciół.
W następnym odcinku:
"Światło x I x Mrok".
Pobudka!
Już ranek!
10:50!
Kill-you-a!
(od Killua; zabiję cię)