Neferpitou.
Królowa nadała mi to imię.
Od teraz nazywajcie mnie Neferpitou.
Światło x I x Mrok
Proszę o uwagę dowódców dywizji
i kapitanów oddziałów.
Głównodowodząca Neferpitou przeprowadzi zaraz
ceremonię wręczenia nagród w pierwszym audytorium.
Każdy, kto jest w stanie wytrzymać znaczną dawkę bólu,
otrzyma w zamian ogromną moc.
Jednakże siłę tę możecie wykorzystać
tyko w służbie królowej!
Nadal idą na wprost.
Nie ma wątpliwości,
że gniazdo jest przed nami.
Niesamowite.
Przez cały ten czas
nawet na chwilę ich nie zgubił.
Kite powiedział, że potrafi używać Enu
na obszarze o promieniu 45 metrów.
Podobno Mistrzowie Nenu są w stanie
używać go w promieniu 50 metrów.
Kite'owi niewiele
do nich brakuje.
Chociaż biorąc pod uwagę, że używał go całą noc,
prawdopodobnie jest od nich silniejszy.
Silniejszy od mistrzów?
Kite jest naprawdę potężny.
Zgadzam się, jest pierwszym prawdziwym
zawodowcem, jakiego spotkaliśmy.
Tsezgerra był zawodowym łowcą,
ale poznaliśmy go tylko jako kolejnego uczestnika gry.
Bisky była niesamowitym łowcą,
ale my uważaliśmy ją za kogoś więcej.
Zgadzam się,
była naszą nauczycielką Nenu.
Pierwszą osobą,
która powiedziała nam o Nenie...
...był pan Wing,
nasz mistrz Nenu i wybawiciel.
Spoglądając w przeszłość, zawsze spotykaliśmy
na swojej drodze odpowiednich ludzi w odpowiednim czasie.
I wszyscy ci ludzie
uczynili nas silniejszymi.
Razor również.
Oczywiście.
To pewne, że Ging stworzył Greed Island,
byś mógł podnieść umiejętności.
A gdy ukończyłeś grę,
celowo skierował cię do Kite'a.
Ging!
Nie jestem pewien, czy Ging był w stanie przewidzieć,
co się stanie po spotkaniu przez nas Kite'a.
Ale na pewno zdawał sobie sprawę, że obdarzysz
uznaniem człowieka, który zdobył szacunek Ginga.
I na pewno był przekonany,
że zdecydujesz się do niego przyłączyć.
Chciał, byśmy stali się silniejsi
poprzez podróżowanie z Kite'em.
To strasznie okrutne
miejsce na trening.
Dlatego ciągle wypytuję was,
czy jesteście wystarczająco mocno zdeterminowani.
Tak jak wspomnieliście, pan Ging miał pewne
oczekiwania związane z wysłaniem was do mnie.
Jednak nie zamierzam trenować was
podczas tej podróży.
Nie mamy na to czasu.
Zabrałem was ze sobą, ponieważ uważałem,
że możecie mi się przydać.
Od teraz wszystko zależy
od waszej determinacji.
Jeśli jest silna, będziecie w stanie rozwinąć swój Nen
i stać się silniejszymi poprzez walkę.
Jeśli jest za słaba,
zostaniecie pożarci przez mrówki.
Jednak nie możemy umrzeć.
Jesteśmy zawodowymi łowcami.
A ten, kto śmie zwać się łowcą,
musi zawsze dopaść swoją zwierzynę.
To pierwsze przykazanie każdego łowcy.
Ci, którzy chcą zwać się mianem łowcy,
powinni bez ustanku polować.
W polowaniu biorą udział
łowcy i zwierzyna.
To walka na determinacje.
Ten, kto ma silniejszą determinację,
odnosi sukces w polowaniu.
Osoba z mniejszą determinacją
gra według reguł przeciwnika.
Przeważnie oznacza to śmierć.
Według reguł?
Jeśli nie chcesz umrzeć,
osiągnij silniejszą determinację.
Oczywiście, wzmacnianie Nenu jest bardzo ważne, jednak by osiągnąć sukces jako łowca, musisz poznać przeciwnika i samego siebie.
To dlatego mnie wtedy uderzyłeś?
Głupcze, czego szukałeś
w Wężowej Buczynie o tej porze roku?!
Spójrz, w ten sposób oznacza
swoje terytorium Niedźwiedziolis.
Każde zwierzę, które zobaczy ten znak,
wie, że trzeba trzymać się od tego miejsca z daleka.
To była reguła,
którą rządzi się las.
Nauczyłeś mnie reguł
w miejsce Ginga.
Właśnie, przypomniałem sobie.
Licencja łowcy?
Czyje to?
Pana Ginga.
Licencja Ginga?
Pamiętasz, jaki był ostatni test
mojego egzaminu?
Tak, musiałeś znaleźć Ginga.
Wręczył mi tę licencję
przed rozpoczęciem testu.
Powiedział, że mam ją wykorzystać,
by go znaleźć.
Planowałem mu ją oddać
po zakończeniu egzaminu.
Nie przyjął jej z powrotem?
Nie do końca, po prostu zapomniałem,
że w ogóle ją mam.
Gon, powiedziałeś, że zamierzasz
znaleźć Ginga o własnych siłach.
W takim razie musisz to zrobić.
Czy mógłbyś mu to oddać
w moim imieniu?
Pewnie!
Ale najpierw muszę ukończyć naszą aktualną misję
i stać się o wiele silniejszy.
Gdy już to zrobię,
znajdę Ginga i mu ją oddam.
Obiecuję!
Liczę na ciebie.
Ruszajmy, bo zaraz
zgubimy ich trop.
Trzymaj!
Następny!
Ci przeciętniacy nie mają łatwo.
Aby uwolnić moc, muszą przejść takie piekiełko.
Peggy, resztę zostawiam
w twoich rękach.
Gdzie się wybierasz?
Chcę się przekonać,
jak silna jestem.
To potwór!
Co to jest, do cholery?!
Aż trudno w to uwierzyć!
Co się dzieje, Kite?
Gon, Killua, uciekajcie!
Szybko, spieprzajcie stąd!
Znalazłam cię.
Uciekajcie ode mnie!
ZŁOŚLIWOŚĆ
Kretyn!
Mądra decyzja, Killua.
Bierz Gona
i wynoś się stąd!
Tym razem
masz poważne kłopoty.
Módl się o szczęśliwe losowanie.
3!
Takie rzeczy też można robić?
Byliśmy zbyt pewni siebie.
Mimo że Kite stracił ramię,
nadal byliśmy od niego słabsi.
Ten potwór o tym wiedział.
Taka jest rzeczywistość.
Gdyby Kite był sam,
pewnie nie skończyłby w ten sposób.
Byliśmy cholernie głupi!
Spójrz.
To oni?!
Zostawiliście Kite'a samego?!
Jak mogliście?!
Co tam się stało?
Wyjaśnij mi to, do cholery!
Co ty wyprawiasz?!
W porządku,
zrozumiałem.
Poczekajcie tam na nas.
Zmierzamy w waszym kierunku.
Wieziemy małe wsparcie.
Prezes Netero?!
Co to ma być?
Przecież to tylko dzieciaki.
Nie możecie się tu bawić,
bo zaraz spłoniecie.
Wracajcie do domu.
Proszę dać mu spokój,
panie Morel.
Jest pan niegrzeczny.
To tylko dzieciaki.
Wyglądasz na przygnębionego.
Wróg był aż tak silny?
Jeden z nich potrafił
korzystać z Nenu.
To była najbardziej upiorna aura,
jaką do tej pory spotkałem.
Gorsza od aury brata,
a także od Hisoki.
Znam Nen,
więc potrafię ocenić siłę.
Jesteście niewiarygodnie potężni.
Mimo tego nie sądzę, byście
byli w stanie pokonać takie monstrum.
Gdy człowiek napotyka coś nieznanego,
ma skłonność do przeceniania jego możliwości.
Na dodatek jesteś
aktualnie w stanie paniki.
Zajmiemy się resztą,
więc możesz iść odpocząć do łóżka.
I to ja niby jestem
niegrzeczny, Knov?
Chłopcze, mylisz się, sądząc, że da się przewidzieć
zwycięzcę w walce dwóch użytkowników Nen.
W większości przypadków przeciwnicy
nie znają swoich zdolności.
Jednak chwila nieuwagi może całkowicie
odwrócić sytuację i kosztować życie.
Nie można oceniać siły przeciwnika
na podstawie ilości widocznej aury.
Prawdziwa walka Nen to inaczej bitwa,
w której każde rozstrzygnięcie jest możliwe.
Jednak mimo tego przystępując do walki,
musisz być przekonany, że na sto procent wygrasz.
To jest prawdziwy
duch walki wojownika Nenu.
W chwili, w której uciekłeś przytłoczony
aurą przeciwnika pokazałeś, że się nie nadajesz.
Jesteś gorszy niż ofiara losu!
Wystarczy, Morel.
Gon śpi?
Chciał zaatakować przeciwnika,
więc powstrzymałem go siłą.
Nie miałem czasu, by skontrolować moc uderzenia,
więc nie wiem, kiedy się obudzi.
Dla tego drugiego dzieciaka
może jest jeszcze nadzieja.
Morel!
Naprawdę trudno było uwierzyć, że pojawiły się
ogromne mrówki chimerze pożerające ludzi,
jednak skoro okazało się to prawdą,
musimy ograniczyć ofiary do minimum.
Jeśli wyślemy wojowników o niewystarczającej sile,
mrówki ich pożrą i zwiększą swoją siłę.
Rozumiecie?
Tak.
Dlatego było ich tylko trzech.
Wyselekcjonowana elita.
Ja i Gon...
...jesteśmy za słabi.
Wysłaliśmy dwóch zabójców
do najbliższego miasta.
Nie musicie z nimi walczyć.
Jednak jeśli z nimi wygracie,
będziecie mogli do nas dołączyć.
Jeśli chcecie żyć jako łowcy!
Nie potrzebujemy słabeuszy.
Poszukujemy tylko silnych!
Do Killui i Gona:
zmierzycie się z nami, czy nie?!
W chwili, w której uciekłeś przytłoczony
aurą przeciwnika pokazałeś, że się nie nadajesz.
Jesteś gorszy niż ofiara losu!
Nie nadaję się.
Killua.
Dziękuję.
Za co mi dziękujesz?
Czy to nie ty mnie zatrzymałeś?
Straciłem kontrolę i mało brakowało,
a wlazłbym Kite'owi w drogę.
A wtedy cała nasza trójka
mogłaby zginąć.
Przecież ja...
...pozwoliłem Kite'owi umrzeć.
Kite żyje!
Nie ma szans,
żeby przegrał z czymś takim!
Jednak biorąc pod uwagę jego obrażenia,
zapewne ma problemy z przemieszczaniem się,
dlatego gdzieś się ukrył i czeka.
Czeka na nasz powrót!
Dlatego powinniśmy jak najszybciej tam wrócić.
Gdy tylko staniemy się silniejsi!
I uratować Kite'a!
Gon.
Jesteś jak światło.
Masz rację.
Czasami świecisz tak jasno,
że muszę odwracać wzrok.
Czy mimo tego
mogę nadal przy tobie zostać?
Chodźmy.
Stać się silniejsi!
Zapraszamy o każdej porze dnia i nocy!
Przygotujcie chłodnię w zamku.
Będzie musiała pomieścić
w sobie przynajmniej sto ciał.
Żeby moja
mała kolekcja nie zgniła.
Tak.
Zdaje się,
że jestem całkiem silna.
W następny odcinku:
"Obietnica x I x Ponowne spotkanie".
- To musi być Killua, nie chcę nikogo innego!
- Łapy z daleka, pedaNetero!