Kite żyje!
Nigdy nie przegrałby
z czymś takim!
Gdy tylko staniemy się silniejsi,
powinniśmy jak najszybciej tam wrócić!
I uratować Kite'a!
Obietnica x I x Ponowne spotkanie
Gon i Killua poprzysięgli ocalić Kite'a,
jednakże przed powrotem do NGL'u muszą spełnić
warunek przywódcy ekspedycji karnej - prezesa Netero.
- Co to jest?
- Weryfikatory.
Tworzy się je, łamiąc oznaczony kawałek drewna
i dając po połówce dwóm różnym osobom.
Dzięki nim możesz zidentyfikować przyjaciela
lub potwierdzić autentyczność dokumentu.
Wysłaliśmy dwóch zabójców
do najbliższego miasteczka.
W naszym przypadku każdy z zabójców
posiada jeden pasujący weryfikator.
Musimy im je odebrać,
pokonując ich.
Wiadomość została zmazana.
Musieli sprawdzić tablicę.
Wy musicie być Killua i Gon.
Witajcie.
Nazywam się Palm.
Miło mi was poznać.
O, rany, spokojnie,
nie ma powodu do nerwów.
Pewnie prezes nie zdradził wam
zbyt wielu szczegółów.
Zaraz wszystko wam wyjaśnię.
Może przy herbacie?
Jestem uczennicą mistrza Knova.
Powiedział, że będę mu tylko przeszkadzać,
ale nalegałam, bym mogła mu towarzyszyć.
O kim ona mówi?
Prawdopodobnie o jednym z ludzi,
którzy byli z prezesem.
Tak, ten w czarnym garniturze.
Mój nauczyciel
to niesamowity człowiek.
Opanowany, inteligentny, spokojny.
Jejku, przecież opanowany
i spokojny znaczy to samo.
Rany.
Oczywiście czuję do niego tylko wielki szacunek,
nie żywię do niego żadnych romantycznych uczuć.
A przynajmniej chciałabym,
by tak było.
W końcu szacunek jest głównym czynnikiem
w procesie zakochiwania się.
Oczywiście mój nauczyciel
nic o tym nie wie.
Nic mu nie powiedziałam
i nie mam takiego zamiaru.
Jednak nigdy nie wiadomo,
co przyniesie przyszłość.
W końcu miłość
to spontaniczne uczucie.
Przepraszam, że przerywam,
ale chyba mieliśmy z tobą walczyć.
O, rany, to prawda,
przepraszam.
Prezes i mój nauczyciel powiedzieli,
że nie mogę im towarzyszyć tylko do tego miejsca.
Jednak bardzo
na nich naciskałam.
Mam wrażenie, jakbym spędziłam całe życie
na przekonywaniu ich o mojej determinacji.
Aż w końcu się zgodzili,
ale pod jednym warunkiem.
Możemy wrócić do tematu?
Mój nauczyciel może wydawać się oziębły,
ale tak naprawdę jest bardzo miłą osobą.
Jednak aby się o tym przekonać,
trzeba spędzić z nim trochę czasu.
Oczywiście nie miałam
na myśli nic zdrożnego.
Jaki ten warunek?!
Knuckle i Shoot
muszą zostać pokonani.
Nie mogę uwierzyć, że te wulgarne, barbarzyńskie i niewychowane
gnojki będą mogły wejść do NGL'u przede mną!
Nie pozwolę na to!
Pani Palm, proszę przestać
używać Hatsu!
Podobnie jak ja jest wzmacniaczem.
Nie podoba mi się to.
Więc musisz pokonać Knuckle'a
i Shoota, a nie nas?
W rzeczy samej.
Jednak według tego warunku
to nie ja mam ich pokonać.
Wy to musicie zrobić.
Knuckle i Shoot są uczniami
pana Morela.
Oni również otrzymali warunek do wypełnienia,
jednak nie mam pojęcia, co to takiego.
Pewnym jest tylko, że do NGL'u
wejdzie tylko jedna grupa - my albo oni.
Na pokonanie ich
mamy jeden miesiąc.
Skoro naszym zadaniem jest pilnowanie tych weryfikatorów
przez miesiąc, zapewne wkrótce ktoś się po nie zjawi.
Co robimy, Knuckle?
Czy to nie oczywiste?
Ten, kto atakuje pierwszy, wygrywa!
Znajdziemy ich...
...i zabijemy!
PEWNA ŚMIERĆ
Nazywam się Knuckle Bine
i jestem łowcą bestii!
Wyzywam na pojedynek dwóch kandydatów
do wzięcia udziału w ekspedycji karnej!
Dzisiaj równo o północy
przyjdźcie się ze mną zmierzyć!
DAWAĆ ŚMIAŁO!
Nie ucieknę przed wami, ani nie będę się chował.
Nie przyniosę też broni, ani nie przyprowadzę przyjaciół.
Będę zupełnie sam!
Więc przyjdźcie
i stoczcie ze mną walkę!
Nie podał miejsca.
A lokacja?
Powinien powiedzieć,
gdzie go mogą znaleźć.
Prawdziwy mężczyzna nigdy nie odmawia
walki swojemu przeciwnikowi.
Będę was ścigał
choćby na koniec świata!
Nie uciekniecie mi!
Nie poszlibyśmy,
nawet gdyby podał miejsce.
On był tylko przynętą.
Pewnie jego partner obserwował zajście z ukrycia
i próbował wychwycić podejrzanie reagujące osoby.
Zgodnie ze słowami pani Palm
przeciwnicy nawet nie znają naszych imion.
Czyli po prostu
chcieli nas zdemaskować.
Nikt nie jest aż tak głupi,
by się na to złapać.
- Co z jego siłą?
- Wyglądał na całkiem silnego.
Jak możemy go pokonać?
Nie jestem pewien.
Jeden z łowców podróżujących z prezesem powiedział,
że w walce Nen nic nie jest pewne.
Zgodnie z jego słowami ocenianie szans na wygraną w pojedynku
jest błędem, jednak nie mogę się z tym zgodzić.
Jeśli chcesz przeżyć, musisz zwiększać
swoje szanse na wygraną.
Ocena różnicy siły dzielącej cię
od przeciwnika jest kluczowa.
Rzucanie się do walki, w której możesz zwyciężyć
raz czy dwa na sto prób, jest bezcelowe.
Rozsądne minimum to 50% szans.
Jednak najlepiej,
żeby to było przynajmniej 70%.
By osiągnąć taki procent,
musimy zrobić dwie rzeczy.
Popracować nad podstawami
oraz lepiej poznać umiejętności przeciwnika.
Znając ich zdolności, będzie nam łatwiej opracować
plan walki, jak to było w przypadku Genthru.
W połowie się zgadzam,
a w połowie nie.
Co masz na myśli?
Oczywiście powinniśmy skupić się na treningu podstaw,
jednakże nie uważam za konieczne poznawania ich zdolności.
Niby dlaczego?
W ten sposób zwiększy się tylko ryzyko porażki.
Nie będzie z tego żadnych korzyści.
Jednakże właśnie w ten sposób
będziemy walczyć w NGL'u.
Naszym celem nie jest pokonanie
Knuckle'a i Shoota.
Chcemy stać się silniejsi,
wrócić do NGL'u i uratować Kite'a.
Innymi słowy musimy być wystarczająco silni,
by pokonać przeciwników, o których nic nie wiemy.
Wygranie z nimi dzięki wcześniejszym
przygotowaniom będzie bez sensu.
Niby racja, ale i tak najpierw
musimy ich jakoś pokonać.
A mamy na to tylko miesiąc.
To za długo.
Tydzień!
W tym czasie staniemy się silniejsi
i wrócimy do NGL'u!
Gon!
Zgłupiałeś do reszty?!
Bisky!
Co ty tutaj robisz?
Ja ją wezwałam.
Niemożliwe!
To wy się znacie?!
Nie, po prostu pogrzebałam
trochę w waszych danych.
Ale jak? Przecież znamy Bisky tylko z...
Z moimi umiejętnościami
takie rzeczy to nic wielkiego.
Nie mamy czasu do stracenia.
Zaczynajmy.
Wymyślmy plan zmasakrowania
uczniów Morela.
My podziękujemy!
Zaczynajmy.
Osu!
Za co to było?!
Wznowiłam nasz wcześniejszy dialog.
Zgłupiałeś do reszty?!
Ten staruch jest znany
z wyjątkowo złośliwego charakteru.
Jeśli na ukończenie tego zadania dał wam miesiąc,
prawdopodobnie nie da się go wykonać w mniej niż rok!
Nie pokonacie ich po tygodniu!
Jednak musimy się spieszyć,
by uratować Kite'a.
O czym ty mówisz?
Świetnie się bawiłam.
Czułam się jak we śnie.
Chciałabym jeszcze zawalczyć.
Z tobą.
Rozumiem.
Tym bardziej nie powinieneś tam wracać
bez odpowiedniego treningu!
Co jeśli znów popełnisz
ten sam błąd?!
To typowe dla jej wieku,
zawsze ma pod ręką gotowe kazanie.
Zrozumiano?
Osu.
W takim razie
zaczynajmy trening.
Na początek Ren!
Wytrzymajcie tak trzy godziny.
Killua, jak długo jesteś
w stanie go utrzymać?
W idealnej kondycji
maksymalnie 55 minut.
Dopóki tego nie opanujecie,
nie przejdziemy do następnego kroku.
Trenujcie, jakby od tego
zależało wasze życie!
Co to ma być?
Nie minęła nawet godzina.
Kontynuujcie!
Wydłużenie Renu o 10 minut
zajmuje zazwyczaj miesiąc.
Nie macie czasu nawet na sen.
Niech to szlag!
Te pieprzone tchórze uciekły!
Właśnie wykopali sobie
własne groby!
Masz obrożę.
Gdzie jest twój pan?
Nie wolno zaśmiecać parków.
Wystarczy na dzisiaj!
Jutro zaczyna się za 30 minut!
Najwyższa pora
użyć mojej mocy.
Zajmij się tym,
Ciasteczko!
Magiczna Estetka:
Masaż Grą Na Fortepianie!
RÓŻOWA ULGA
Przepraszam.
Mam nadzieję, że cię w ten sposób nie urażę,
ale pozwolę ci zdecydować, jak ich trenować.
W końcu to ciebie
wskazała mi moja moc.
Jednakże jeśli nie uda im się w miesiąc
pokonać uczniów Morela,
wątpię, czy dam
radę się opanować.
Muszę za wszelką cenę
udać się do NGL'u.
Gdybym mogła,
już bym była w drodze.
Dlatego jeśli po tych długich chwilach oczekiwania,
oczekiwania, oczekiwania, oczekiwania, coś nie wypali,
prawdopodobnie
wszystkich was pozabijam.
Grozisz mi?
Nie, tylko ostrzegam.
Bardzo się o was martwię.
Jeśli uważasz, że nie mają szans,
lepiej od razu stąd odejdźcie.
Wiem z doświadczenia, że w ten sposób
trudniej mnie wyprowadzić z równowagi.
Nie mnie o tym powinnaś mówić.
Powiedz to chłopcom, gdy tylko się obudzą.
Spokojna głowa! Zajmiemy się tym!
Na pewno zabierzemy cię do NGL'u.
Daj nam znać,
gdy tylko coś zauważysz.
Damy z siebie wszystko!
Właśnie tacy są.
Uwierz w nich.
O, rany, przestań!
Nie dam rady!
Bardziej martwię się o osoby,
które już są na terenie NGL'u.
Co drużyna prezesa zamierza
tam robić przez najbliższy miesiąc?
Wspominali, że idą zrobić
zwiad i redukcję.
Najpierw ocenią siły wroga,
a następnie ich zdziesiątkują.
Eksperci nie mogli dojść do porozumienia odnośnie czasu,
jaki pozostał do narodzin króla.
Dlatego prezes chce się wyrobić do najbliższego
możliwego terminu porodu, czyli w dwa miesiące.
Nie jest dobrze.
Ten osobnik
jest silniejszy ode mnie.
Silniejszy od prezesa?
Proszę nie żartować.
Gdyby to była prawda, żaden łowca świata
nie mógłby się z nim mierzyć.
Minęło ponad pół wieku od czasu,
gdy byłem najsilniejszym użytkownikiem Nenu.
W tej chwili jestem mniej więcej
na waszym poziomie.
Czyli masz więcej siły niż potrzeba.
Więcej wiary w siebie.
Nawet jeśli nie jestem nawet w połowie tak silny,
jak byłem w kwiecie wieku?
Starość nie radość.
Nigdy nie przestaje gadać.
Ale musimy walczyć.
Wolałbym uniknąć starcia.
Z przyjemnością wybrałbym rozwiązanie bez walki,
gdyby tylko takie istniało.
Naszym celem jest królowa,
nikt więcej.
Jednak prześlizgnięcie się niezauważonym przez En
o takim zasięgu jest praktycznie niemożliwe.
Nie unikniemy walki.
Pozostaje pytanie o sposób,
w jaki osiągniemy nasze cele.
Jeśli macie jakieś błyskotliwe pomysły,
podzielcie się nimi ze mną.
Cóż za pokrętny staruszek.
Doskonale wiemy, że zapraszając nas,
znałeś odpowiedź na to pytanie.
Będziemy eliminować mrówki pojedynczo,
nie robiąc przy tym hałasu.
Zróbmy to bez pospiechu. Skoro już musimy pracować,
miejmy z tego jakąś satysfakcję.
Na początek powinniśmy
poznać liczbę wrogów.
Ruszajcie!
Całe mnóstwo.
Coś się zbliża.
To nie żywe istoty.
Czy to moc wroga?
Co powinnam zrobić?
Możesz po prostu zaczekać.
Nawet jeśli się tutaj dostaną,
rozerwiemy ich na strzępy.
Masz rację, oni mogą być
tylko przynętą.
Czyżbym myślała na głos?
Nie, po prostu wiedziałem,
o czym myślisz.
Tak w ogóle to coś ty za jeden?
Jestem członkiem straży przybocznej
jej królewskiej mości, Shaiapouf.
Menthuthuyoupi również
wkrótce się przebudzi.
Zrozu-miau-am,
więc jesteś Shaiapouf.
W rzeczy samej.
Potrafisz odczytać
wszystkie moje myśli.
Chyba tego nie lubię.
Rozumiem twój dyskomfort.
Ale on się wkrótce przebudzi.
To doskonała wiadomość!
Nie mogłam się zdecydować,
jaką moc rozwijać.
No tak, przecież to oczywiste!
Wystarczy go naprawić!
Właśnie takiej mocy potrzebuję!
Dzięki temu będę mogła ponownie przeżyć
razem z tobą te wspaniałe niczym sen chwile.
Co wy wyprawiacie?
W ten sposób nigdy nie pokonacie nawet Knuckle'a i Shoota,
a co dopiero mrówek chimerzych!
Macie zamiar zrezygnować z NGL'u?
Nigdy...
...się nie poddamy!
Musimy wrócić do NGL'u bez względu na to,
jak wiele nas to będzie kosztowało!
By uratować Kite'a!
Po ponownym spotkaniu z Bisky
Gon i Killua wrócili do treningu.
Mają tylko jeden cel:
zyskać na sile, by uratować Kite'a.
Ten cel nakręca Gona
do dalszej pracy.
W następnym odcinku:
"Pojedynek x I x Ucieczka".
Walczmy, Killua!
Walczmy, Gon!
Kamień, papier, kamień!
Przegrałem.