No tak, przecież to oczywiste!
Wystarczy go naprawić!
Właśnie takiej mocy potrzebuję!
Pozostaje pytanie o sposób,
w jaki osiągniemy nasze cele.
Jeśli macie jakieś błyskotliwe pomysły,
podzielcie się nimi ze mną.
Cóż za pokrętny staruszek.
Doskonale wiemy, że zapraszając nas,
znałeś odpowiedź na to pytanie.
Będziemy eliminować mrówki pojedynczo,
nie robiąc przy tym hałasu.
Co wy wyprawiacie?
W ten sposób nigdy nie pokonacie nawet Knuckle'a i Shoota,
a co dopiero mrówek chimerzych!
Nigdy...
...się nie poddamy!
Musimy wrócić do NGL'u bez względu na to,
jak wiele nas to będzie kosztowało!
By uratować Kite'a!
Pojedynek x I x Ucieczka
Przygotowując się do narodzin,
królowa musi zjadać codziennie równowartość
250 kulek ludzkiego mięsa, by dać życie silnemu królowi.
Poruszył się!
W międzyczasie Gon i Killua kontynuują trening, który ma ich przygotować do pokonania Knuckle'a i Shoota, odebrania im weryfikatorów i powrotu do NGL'u.
Czy to na pewno wystarczy, by byli w stanie zrealizować
plan zmasakrowania uczniów Morela?
W porządku,
było okej!
W końcu udało wam się
wytrwać 3 godziny.
Zrobiliśmy to!
Nie było łatwo!
Nie mogę się ruszać.
O czym wy gadacie?
Wstawać!
Wychodzimy.
Co?
Niby gdzie?
Do Knuckle'a.
Po co?
Jednak możecie się ruszać.
Idziemy!
Po co do niego idziemy?
Rany, nie pytaj
o tak oczywiste rzeczy!
Walczyć!
A teraz - let's go!
O czym ty gadasz?!
Nadal mamy czas!
Co jeśli przegramy?
Spróbujecie ponownie.
Nie jest ważne,
czy odniesiecie zwycięstwo.
Liczy się tylko to,
kto zdobędzie weryfikatory.
Racja.
Czyli musicie im je odebrać.
Gdy będziecie przegrywać, ucieknijcie
i idźcie spróbować następnego dnia.
Będziecie codziennie przez 3 godziny ćwiczyć Ren,
a po tym treningu będziecie chodzić walczyć z Knucklem.
Oczywiście aż do zwycięstwa.
Nadal się nie pojawił?
Twój właściciel musi być
okrutnym człowiekiem.
Przestań!
Łaskoczesz mnie!
Czekaj!
Czy to Knuckle?
Tak.
Niemożliwe!
To są pozostali kandydaci?
Zdaje się,
że ktoś mnie nie szanuje.
Porównali moje możliwości do dwójki jakichś dzieciaków?
Aż tak bardzo lekceważą moją siłę?!
Cóż za przerażająca presja!
Powinniśmy zaatakować pierwsi,
ale nie możemy się poruszyć!
Pojedynki to nie zabawa!
To poważna walka na śmierć i życie!
Najlepiej walczyć pięć godzin po wybudzeniu
ze spokojnego, nocnego snu!
A ja kogo mam przed swoimi oczyma?!
Jesteście kompletnie wycieńczeni!
Wracacie z treningu pływackiego?!
Potraktujcie to poważnie!
Nigdy mnie nie pokonacie!
Płaczesz?
Niby dlaczego miałbym płakać, kretynie?!
Nie jestem smutny.
To były łzy wywołane niepohamowanym
śmiechem, tępaku!
Nie mówicie o tym nikomu,
bo was pozabijam, głupole!
Uderzcie mnie!
Co?
Pokażę wam,
o ile silniejszy jestem.
Zdacie sobie sprawę, że nawet
nie muszę unikać waszych ciosów.
Bijcie we mnie do woli.
Jednak jeśli nie przesunę się nawet o krok,
zostawicie weryfikatory i pójdziecie sobie.
Lepsza okazja
nie mogła wam się trafić!
Jesteście o sto lat za młodzi,
by móc próbować ze mną walczyć!
Przecież to ty wyzwałeś
nas na pojedynek.
Nie traktuj nas jak kretynów!
Chciałbym tak odpowiedzieć,
ale to oczywiste,
że nie jesteśmy na jego poziomie.
Nie mamy prawa
na ten temat dyskutować.
Jeszcze nie teraz.
Prawda jest taka, że nie da się wszystkiego
przezwyciężyć samą determinacją.
To niezaprzeczalny fakt,
jednak nie musimy
tego zaakceptować!
Będę cię atakował,
dopóki się nie przesuniesz!
Wystarczy tego gadania.
Po prostu to zrób!
Zaczynam kamieniem!
Ej, no bez przesady, skąd on nagle
wyczarował tak intensywną aurę?
On oszukuje!
Użyję Gyo!
Nie, jeśli nie użyję do obrony Ko,
mogę mieć kłopoty!
Ale którą część ciała chronić?
Jeśli źle wybiorę,
mogę zginąć!
Myśl!
Zazwyczaj celuje się w brzuch.
Tak, brzuch to jedyne rozsądne wyjście.
Celuj w brzuch!
Kamień!
Tak, to będzie brzuch!
Brzuch! Brzuch! Brzuch!
Papier!
Kamień!
Panie Knuckle?
Nic ci nie jest?
Wierzyłem w was!
Nie zawiedliście mnie.
Z nim chyba jest coś nie tak.
To na stówę skończony idiota!
Obudziłeś się?
Jesteście silniejsi, niż myślałem.
Chyba was trochę nie doceniłem.
Dlaczego mi go nie zabraliście?
Powinniście zabrać weryfikator
i mnie tam zostawić.
Odebranie weryfikatora nie jest naszych głównym celem.
Chcemy stać się wystarczająco silni, by pokonać cię w bezpośredniej walce.
Mogę o coś zapytać?
A pytaj śmiało,
smarkaczu.
Dlaczego zostałeś łowcą bestii?
To długa historia,
która przywraca
przykre wspomnienia.
Więc dlaczego chciałeś wziąć
udział w ekspedycji karnej?
Najprościej mówiąc,
chcę zapobiec jej działaniu.
Nie podoba mi się pomysł, by likwidować wszystko,
co choć trochę odstaje od normy.
Dlatego mój nauczyciel mawia,
że mam zbyt miękkie serce.
Jednak nie można oceniać czegoś,
czego nigdy nie widziało się na oczy.
Najpierw trzeba wymienić
rozpoznawcze ciosy.
Po tej wymianie
będziesz już martwy!
Jesteś dobrym dzieciakiem.
Gdy z kimś walczysz,
jesteś w stanie ocenić jego charakter.
Pan również.
To ty?!
Nawet na chwilę pana nie opuścił.
Podobno zwierzęta kochają
dobrych łowców.
Wcale nie płaczę, głupole!
Jeśli o tym komuś powiecie,
zabiję was!
Uczeń Morela?!
Pychota!
Możecie przyjść o każdej porze.
Dam wam tyle szans,
ile zachcecie.
Chociaż i tak nie dacie rady
pokonać mnie w 20 pozostałych dni.
Niebo w gębie.
Co to za dym?
Gdzie ja jestem?
W porządku.
Możemy zaczynać?
Co?
Dywizja Chiony zniknęła?
Tak.
Stało się z nimi to samo,
co z dywizją Reikeiego?
Na to wygląda.
Najpierw przepadł przywódca,
a później znikali po kolei jego ludzie.
Prawdopodobnie ludzie
zaczęli kontratakować.
Tak, to logiczne wytłumaczenie.
Ilość naszych żołnierzy została zredukowana w procesie selekcji,
a nasza zwierzyna zaczęła się rozpraszać.
Ataki ludzi na nasze oddziały poszukujące jedzenia
daleko od gniazda mogą być dla nas uciążliwe.
Może powinniśmy poprosić królową
o przeniesienie gniazda?
Nie, nie możemy teraz jej niepokoić.
To może poprośmy Neferpitou,
by zbadała tę sprawę?
Chociaż wolałbym tego nie robić.
Zajmijcie się wszystkim na zewnątrz.
My będziemy ochraniać zamek.
Może powinnam zwiększyć stężenie?
Tak jak przypuszczaliśmy.
Przynajmniej nie wydała nam
żadnych dziwnych rozkazów.
Powinniśmy zacząć od ustalenia
siły naszych oddziałów.
Ilu dowódców dywizji zostało?
Odliczając Chionę - dwudziestu ośmiu.
Każdy dowódca dywizji ma pod sobą
czterech lub pięciu kapitanów oddziałów.
A każdy kapitan dowodzi
od dziesięciu do piętnastu żołnierzom.
Część dywizji znajduje się pod ścisłą kontrolą,
jednak sporo na własną rękę włóczy się po okolicy.
Cztery zaginione dywizje należały
do tej drugiej grupy.
Ponad połowie pozostałych dywizji
brakuje dyscypliny.
Nie posłuchają naszych ostrzeżeń.
Od kiedy dowiedzieli się o swoich umiejętnościach Nen,
stali się jeszcze trudniejsi do kontrolowania.
W takim razie wykorzystam ich
do zastawienia pułapki.
Jestem przekonany, że właśnie w ten sposób
chce zareagować wróg.
Powinniśmy być w stanie
kontynuować nasz plan.
Zgadzam się.
Knov i ja bez problemu zorientujemy się,
gdy pułapka zostanie zastawiona.
Moim zdaniem powinniśmy
uruchomić kilka z tych pułapek.
Jeśli nadal będziemy ignorować zdyscyplinowane dywizje,
połączą siły i będziemy mieli z nimi problem.
Prawdopodobnie od teraz będą tworzyć grupy
ze zdyscyplinowanej i niezdyscyplinowanej dywizji.
Dlatego powinniśmy przeprowadzić atak
na takie połączone grupy, co wywoła chaos.
Zanim wróg się zorientuje i spróbuje innego planu,
będziemy w stanie wyeliminować kolejne trzy lub cztery dywizje.
Wydaje mi się, że wiem również,
jaki będzie ich kolejny ruch.
Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem,
skończymy robotę przed przybyciem posiłków.
Mam nadzieję,
że tak się stanie.
Minęły trzy godziny,
trening skończony!
Możecie ruszać!
Proszę.
Jest was więcej?
Nie krępujcie się!
Wcinajcie śmiało!
Przyszli?
Walczmy, Knuckle!
Jasne, dajecie śmiało!
Załatwię was dwóch na raz!
Powstrzymam się od komentowania,
jak lekceważąco nas traktujesz!
Z przyjemnością akceptujemy wyzwanie!
Idziemy, Killua!
Tak jest!
Weźcie się do roboty, bo nie mam czasu
bawić się z jakimiś dzieciakami.
Ty masz tylko czas.
Potraktujcie to poważnie!
Właśnie tak!
Ich ciała są całkowicie wyczerpane.
Poruszają się tylko dzięki sile woli.
Gdy tylko uda im się ukończyć ten rygorystyczny trening,
zyskają pewność siebie, która pobudzi ich rozwój.
Jednak do ukończenia tego treningu
niezbędne jest zwycięstwo ze mną!
Nigdy nie pozwolę,
by tego dokonali!
Wstawajcie!
Tylko na tyle was stać?!
Biorąc pod uwagę jego osobowość,
prawdopodobnie już się do nich przywiązał.
Wątpię, czy mógłby mnie im sprzedać, jednak istnieje możliwość,
że może przypadkiem coś im o mnie powiedzieć.
Zajmę się nimi,
gdy będą wracać.
Pokonam ich.
W następnym odcinku:
"Kamień, papier, nożyce x I x Słaby punkt".
Killua, połaskoczę cię!
Przestań, teraz ja cię pogilam!
To nasz słaby punkt!