Biorąc pod uwagę jego osobowość,
prawdopodobnie już się do nich przywiązał.
Raczej świadomie mnie im nie sprzeda,
jednak coś mu się może przypadkowo wymsknąć.
Będę miał szansę
podczas ich powrotu do domu.
Pokonam ich!
Kamień, papier, nożyce x I x Słaby punkt
Człowiek czyhający na Gona i Killuę
to Shoot McMahon.
Kolejny uczeń Morela.
To na nic.
W naszej aktualnej formie
nie mamy z nim szans.
Racja.
Na dodatek jestem niemal pewny,
że Knuckle nie używa nawet połowy swojej siły.
Prawdopodobnie.
Ale musimy dalej
próbować go pokonać.
Racja.
Nie wyczuwam
w pobliżu nikogo innego.
To doskonała szansa.
Gdy poluję na swoją ofiarę,
działam nieśpiesznie i starannie.
Tak postępują łowcy niezidentyfikowanych
tajemniczych zwierząt (UMA).
Zaczynam!
To moja szansa!
Co się ze mną dzieje?
Przecież to doskonała okazja!
Teraz mógłbym z łatwością...
Idź!
No ruszaj!
Shoot McMahon...
...jest wielkim tchórzem.
Killua, dlaczego Knuckle nie był
wystarczająco dobry?
Do czego?
Do pójścia z nimi do NGL'u.
Wydaje mi się bardzo silny.
Też tak uważam.
Pod względem sprawności fizycznej
dorównuje Kite'owi.
Może problem leży w psychice?
Co przez to rozumiesz?
Zasady, które wyznaje,
kłócą się z celami tej misji.
Jest zbyt miękki.
I za łatwo przywiązuje się
do zwierząt.
Na dodatek zanim się zorientowaliśmy,
zaczął nam pomagać.
No i liczba psów,
którymi się zajmuje, ciągle rośnie.
Racja.
Potrafią utrzymać Ren przed dwie godziny
bez konieczności koncentrowania się.
To duży postęp.
Jeśli wydłużą ten czas do trzech godzin, być może pozwolę im
walczyć z Knucklem, gdy będę w pełni wypoczęci.
Knuckle zostanie wtedy zmuszony
do użycia całej swojej siły.
Mam nadzieję, że to wystarczy, by uświadomili sobie,
czego potrzebują i czego im brakuje.
Jednak uświadomienie sobie tego
to dopiero połowa drogi.
Jeśli wszystko pójdzie dobrze,
osiągnięcie tego punktu zajmie im około 10 dni.
A to oznacza, że zostanie im tylko
jeden dzień do wyznaczonego terminu.
Raczej nie wyrobią się na czas.
Chyba powinnam
przygotowywać się do ucieczki.
Ratować przynajmniej własną skórę.
Częstujcie się.
Dziękujemy!
Co o tym sądzicie?
Jest przepyszne!
Nie o to pytam!
Pozostało tylko 10 dni.
Z tego, co widziałam, ukończyliście
dopiero dwie trzecie treningu,
który ma was uczynić dostatecznie silnymi
do zmuszenia Knuckle'a, by użył całej swojej siły.
O, cholercia!
Potrafi przejrzeć
wszystko na wylot.
Czy to prawda, Bisky?
Będzie dobrze, na pewno pokonamy go
przed upływem czasu!
Jak możesz być
tak pewny siebie?!
Wasza sytuacja z dnia na dzień
jest coraz gorsza.
Mówiliście, że powinnam szczerze wyrażać swoje myśli, więc pozwólcie,
że coś wam powiem: nie macie szans pokonać Knuckle'a!
Dostaliście za mało czasu.
Ostatnio coraz częściej przyłapuję się na trzymaniu w ręce
noża kuchennego i wpatrywaniu się w niego, by się uspokoić.
To oznacza, że wkrótce stracę cierpliwość, ale jeśli uciekniecie teraz,
póki nie jest jeszcze za późno, prawdopodobnie nie będę was ścigać.
Gdyby nie jej napady,
to mógłby być miły posiłek.
Nie uciekniemy!
Ile razy mam to powtarzać?
Co innego wam pozostało?
Z waszą aktualną siłą
nie pokonacie Knuckle'a!
Wygramy!
Przysięga małego palca!
No dalej,
pospiesz się!
Przysięgam na mój mały palec, że pokonamy
Knuckle'a i Shoota przed upływem czasu!
Jeśli złamię obietnicę,
będę musiał połknąć tysiąc igieł.
Przysięga małego palca!
Na wyspie, z której pochodzę,
istnieje jeszcze jedna część.
Trzeba złapać się małymi palcami
i złączyć razem kciuki.
Przypieczętowanie pocałunkiem!
Obietnica zawarta.
Przy okazji, pani Palm,
jakich przypraw pani użyła?
To bulion z kości kurczaka.
Gon coraz lepiej
potrafi się z nią obchodzić.
Podejrzewam, że to ona prowadzi
ich znajomość w tym kierunku.
Najpierw całą noc duszę kurczaka kunai na wolnym ogniu,
a następnie pozwalam mu leżakować przez kolejny dzień.
Jeszcze tylko 10 dni.
Nie odliczasz do egzekucji!
Właśnie o tym mówili.
Dym spowijający las niczym mgła.
Dywizja Baitala po tej stronie.
Goran, opisz aktualną sytuację.
Goran, słyszysz mnie?
Goran!
Czyżby już ich wymordowali?
Jeśli słyszy mnie ktoś z dywizji Gorana,
niech złoży raport!
Witam, przez ten dym nic nie widzimy.
Próbowaliśmy namierzyć dowódcę dywizji Gorana,
ale nie odpowiadał.
Jakieś ślady przywódcy?
Zniknął żołnierz, który szedł przede mną!
Straciłem z nim łączność!
Przed chwilą był obok mnie!
Nic nie widzę!
Po prostu zniknął w dymie!
Tam jest dziura!
Przez natłok informacji nie mogę ustalić,
co się tam dzieje.
Powinniśmy przynajmniej ustalić system komunikacji
stosowany podczas nieobecności przywódcy.
Dywizja Baitala, naprzód!
Znajdźcie dywizję Gorana
i połączcie się z nią.
Dywizje Zemu i Pokoro będą pełnić rolę
tylnej straży dla dywizji Baitala.
Przyjmijcie formację V!
Maleje liczba żołnierzy!
Co tu się wyprawia?!
Teraz.
Baital?
Więc wy jesteście następni?
Myślisz, że to w porządku?
A co dokładnie?
Że całą walką zajmuje się staruszek,
a my tylko podsyłamy mu wrogów.
To trochę za proste.
Ale to pewna metoda.
Masz rację.
Prezes jest po prostu skromny.
Nadal jest o wiele silniejszy od nas.
No i był podekscytowany
tym pomysłem.
O wilku mowa.
Nie przestawajcie przysyłać mi wrogów.
W końcu zaczynam wracać do formy.
Imponujące.
Co z królową?
Nie wykonała żadnego ruchu.
Nadal ukrywa się w gnieździe.
Czyli król jeszcze się nie urodził.
Kontynuujcie monitorowanie sytuacji.
Rozkaz.
Staruszek jest na fali.
Może wyślemy mu kolejną dywizję?
Pewnie.
Dywizje Baitala i Gafutsu nie wróciły.
Liczba dywizji zmalała do 14.
Przeklęci ludzie,
w jaki sposób nas eliminują?
Nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że część osobników
ich gatunku jest bardzo silna.
Przede wszystkim nasza wiedza na temat
ludzkości nadal jest niewystarczająca.
Zdaje się, że posiadają wiele różnych mocy
przewyższających nasze umiejętności.
Gdybyśmy mieli więcej czasu,
moglibyśmy je zdobyć.
Jednakże po narodzinach króla
to my zdobędziemy przewagę.
Mam nadzieję,
że tak się stanie.
Tak ci śpieszno na ten świat?
Jeszcze nie możesz.
Nadal na to za wcześnie.
W porządku,
minęły trzy godziny!
Już koniec?
Szybko zleciało.
Odpocznijcie 30 minut.
Czy nie powinniśmy
walczyć z Knucklem?
Pójdziecie po zregenerowaniu sił,
żebyście mogli go pokonać.
Termin wyznaczony przez prezesa
upłynie za nieco ponad dzień.
To może być wasza
pierwsza i ostatnia szansa!
Muszą po prostu walczyć z pełną mocą
i zaakceptować każdy wynik walki.
Jeśli uda im się odkryć, czego im brakuje,
ten trening zakończy się sukcesem.
Pozostaje jeszcze pytanie,
w jaki sposób przed nią uciekniemy.
Wygląda na to,
że tej nocy walczymy na poważnie.
Witaj, Yupi.
Yupi?
Dokładniej mówiąc,
masz na imię Menthuthuyupi.
Jestem głodny.
Zanim zaczniemy, chcę się dowiedzieć,
gdzie jest twój partner.
Masz na myśli Shoota?
Tak.
Po co chcesz to wiedzieć?
I tak zaraz dostaniecie srogie lanie.
Potrzebujemy dwóch weryfikatorów.
Nie rozśmieszaj mnie!
Powiem ci,
jeśli mnie pokonasz.
Możemy nie być w stanie cię później zapytać.
W końcu możesz być nieprzytomny.
To już nie jest śmieszne.
Tam!
Gon!
Ma silny cios.
Poczułem siłę tego uderzenia
w całym moim ciele.
Jeśli przestanę używać Kenu, znokautuje mnie
bez względu na miejsce trafienia.
Jeszcze cztery lub pięć uderzeń rozgrzewkowych
i zacznę walczyć na poważnie.
Lepiej uważaj,
smarkaczu!
Będę już tylko silniejszy!
Dzisiaj też nikt nie wyszedł?
Zgadza się.
Tak ja przypuszczałem,
zabarykadowali się w środku.
Wykonamy swój ruch?
Nie, wkrótce upływa termin,
który wyznaczyłeś swoim uczniom.
Poczekamy na przybycie posiłków.
Wnioskując po ilości ciał składowanych w gnieździe,
będą musieli uzupełnić zapasy za około tydzień.
Powinniśmy wtedy wyeliminować
kolejne dwie lub trzy dywizje.
W porządku,
zajmijcie się tym.
Jesteśmy uziemieni do czasu
rozstrzygnięcia walki naszych uczniów.
Moim zdaniem to strata czasu.
Knuckle i Shoot mogą okazać się pomocni,
ale na dzieciakach staruszka raczej nie można polegać.
Nie będziemy mogli
na nich liczyć podczas walki.
Co najwyżej mogą robić za przynętę.
Powiedziałbym nawet,
że będą nam przeszkadzać.
Jestem o tym przekonany.
Prezes zawsze był hazardzistą.
Założymy się,
którzy uczniowie jutro przybędą?
Ja stawiam sto tysięcy jenny
na Knuckle'a i Shoota.
Jeśli obaj się pomylimy,
pieniądze otrzyma prezes.
Wchodzisz?
Oczywiście.
W takim razie stawiam na...
...milion jenny.
Niemożliwe, że do tego dojdzie!
Chcesz wyrzucić pieniądze psom?
Nazywasz prezesa psem?
Ja także uwielbiam hazard.
Interesuje mnie tylko
najwyższa nagroda.
Spróbuj tego!
Za tobą, kretynie!
To nadal jest rozgrzewka?!
Jest cholernie silny!
Ale dlaczego Knuckle...
Czyżby on...
Dlaczego nie używasz techniki
"zaczynam kamieniem"?
W sumie i tak nie byłbyś
w stanie jej użyć.
W końcu jest pełna wad.
Pełna wad?
Mała podpowiedź:
jeśli spróbujesz użyć tej techniki,
od razu ją zatrzymam.
W pojedynkach jeden na jednego
lepiej jej nie stosuj.
Twoja technika ma
dwa poważne słabe punkty.
Ta misja może być
niemożliwa do ukończenia,
jeśli kogoś nie poświęcimy.
W następnym odcinku:
"Współczucie x I x Siła".
Oraz miłość i smutek!
I otucha.
Nic trudnego!