Twoja technika ma dwie
bardzo poważne wady!
Współczucie x I x Siła
Gon w końcu wyzwał Knuckle'a
do walki na poważnie.
Jednakże Knuckle stwierdził,
że technika Gona posiada słabe punkty.
Swoją drogą, Gon,
jak nazwałeś tę technikę?
Niech to, zapomniałem nadać
nazwę mojej technice!
Ja... Janken!
(kamień, papier, nożyce)
Mogłeś się bardziej wysilić.
Jajanken?
Rozumiem.
"Jajan" brzmi jak "ta-dam", więc połączyłeś go z "janken"
i wyszło coś w stylu "Ta-dam, oto moja super technika!".
Nie do końca.
Pierwsze "ja" to było zająknięcie.
Całkiem niezła nazwa, szczylu!
Zgadzam się.
Niech już tak zostanie.
Jesteś pewien?!
Gon, twój Jajanken posiada
dwa ogromne słabe punkty!
Po pierwsze - wyprowadzenie ataku
trwa zbyt długo!
Podczas walki trudno znaleźć okazję,
by przez kilka sekund stać w miejscu.
Nie liczyłbym na to, że będziesz miał czas,
by przygotować ten atak.
Wiem o tym.
Po drugie - jest zbyt ryzykowny!
Im więcej aury skoncentrujesz w pięści,
tym mniej pozostanie ci jej do obrony reszty ciała.
Wystarczy jeden atak w odpowiednie miejsce,
by wyeliminować cię z gry.
Zdaję sobie sprawę z ryzyka.
Spędziłem cały ostatni miesiąc na treningu,
by zrekompensować te braki!
Im częściej widzę jego aurę,
tym wspanialsza mi się wydaje.
Posiada jej tyle,
co średniej klasy zawodowcy.
Jest bardzo blisko.
Jednak nadal brakuje mu...
...doświadczenia!
Stoczyłeś za mało...
...prawdziwych walk!
Nie brakuje ci determinacji.
Wygląda na to, że wielokrotnie zaglądałeś w oczy śmierci,
a także masz pod dostatkiem talentu.
Jednakże nadal jesteś nieoszlifowany.
Przepływ twojej aury jest nieporadny!
Jestem w stanie określić, której części ciała bronisz,
a także jaki będzie twój następnych atak!
Widzę to wszystko w ruchu twojej aury!
Jeśli wykorzystam tę informację,
by cię oszukać,
przesuwając nieco punkt,
który chcesz zaatakować,
właśnie tak się to skończy!
Cholera!
Aura Gona zdradza każdy jego ruch.
Miałem rację!
Knuckle jest...
A teraz...
...czas wyprowadzić prawdziwy cios!
Dlaczego...
Nie miej mi za złe,
jeśli zginiesz.
...jest tak dobroduszny?!
Za tobą, kretynie!
Gdyby mnie wtedy nie ostrzegł,
już byłbym martwy.
Po pierwsze - wyprowadzenie ataku
trwa zbyt długo!
Starał się mnie uczyć.
A także udzielał mi wskazówek!
Podpowiadał mi,
jak mam stać się silniejszy!
Jest zbyt miły!
Zaczynam kamieniem!
Przecież mówiłem,
że przerwę ten atak!
Przestań się wygłupiać!
Czy to była twoja pełna moc?
Niby kto tutaj się wygłupia?!
To miała być poważna walka!
więc staraj się mnie zabić, Knuckle!
Zaczynam kamieniem!
Nadchodzę!
Kamień!
Tutaj!
Zaczynam kamieniem!
Kamień!
Ten pieprzony bachor
użył Jajankena dla zmyłki!
To oczywiste, że jesteś skupiony na zatrzymywaniu
mojego specjalnego ataku,
więc mogłem z łatwością przewidzieć,
kiedy wykonasz atak prawą ręką.
Wykorzystał słaby punkty Jajankena, zbyt długie wykonywanie,
przeciwko swojemu przeciwnikowi.
Stosuje manipulację psychologiczną.
Dla Knuckle'a Jajanken Gona
jest jak bardzo łatwy narzut.
Nie może przegapić takiej szansy.
Niecierpliwie oczekuje
idealnego narzutu w sam środek.
Taki rzut działa jak wyzwalacz.
Gdy widzisz łatwą piłkę,
sprężasz całe ciało.
Możesz ją odbić!
Musisz to zrobić!
Przez takie myśli wkładasz
w uderzenie za dużo siły.
To odnosi się również do aury.
Gdy użytkownik Nenu nie kontroluje aury,
ta skupia się w obszarach naprężenia.
W momencie zamachu
ten efekt jeszcze się pogłębia.
Gdy użytkownik Nenu jest niedoświadczony
lub nie panuje nad sobą,
jego aura albo pozostaje w bezruchu,
albo przepływa zbyt swobodnie.
Przepływ aury pozwala przeciwnikowi wyczuć,
w którym momencie nadejdzie atak.
Staraj się mnie zabić, Knuckle!
Gon umyślnie sprowokował Knuckle'a do ataku.
Dzięki temu udało mu się go nabrać.
Ta taktyka prawdopodobnie będzie bardziej efektywna
podczas walk z osobami znającymi siłę Jajankena.
Przeciwnicy, którzy już widzieli,
jak potężna może być tak technika,
gdy zobaczą, że Gon chce jej użyć,
będą bardziej przestraszeni i stracą na sobą kontrolę.
Zmyłki będą bardziej wiarygodne, a gdy przeciwnik się wycofa,
będzie go łatwiej uderzyć Nożycami i Papierem.
Zawsze wydawało mi się, że Jajanken będzie mniej użyteczny,
gdy przeciwnik pozna zasady jego działania.
Myślałem, że to jego wada.
Jednak myliłem się.
Można go dostosować
do każdej sytuacji.
Spróbujmy jeszcze raz!
Podczas drugiej próby ataku za bardzo skupił się na technice
i pozwolił, by kopnięcie Knuckle'a doszło celu,
jednak jeśli nauczy się lepiej kontrolować swoją aurę
w odpowiedzi na ruch przeciwnika,
będzie trudniej rozpoznać fałszywe ataki
Jajankenem od prawdziwych.
Gon myślał już wcześniej,
jak zrekompensować słabości tej techniki?
Nie.
Wymyślił rozwiązanie
w czasie trwania tej walki.
Walcząc, robi ogromne postępy.
Tak szybko pojawiły się
trudności w utrzymaniu Kenu?
Nie walczyliśmy nawet 20 minut!
Dużo się poruszam,
co wyczerpuje moją energię.
Jeśli godzina treningu jest porównywalna do 10 minut walki,
będę w stanie utrzymać Ken jeszcze tylko 10 minut.
Gdy moja tarcza obronna z aury
osłabnie, będzie po mnie.
Do tego czasu muszę to skończyć!
Używając Jajankena!
Dajesz!
Knuckle ma przewagę w sile fizycznej,
jednak Gon powoli zaczyna się dostosowywać.
Zwiększa obszar, który chroni jego aura,
dzięki czemu ogranicza obrażenia przyjęte przy pomyłkach.
I zaczyna przyzwyczajać się
do szybkości Knuckle'a.
Nagłe uderzenia praktycznie
już go nie trafiają.
Jednak ma coraz mniej czasu.
Wytrzymałość jego aury
zaczyna osiągać swój limit!
Z drugiej strony Knuckle oszczędzał siłę,
atakując tylko fizycznymi uderzeniami.
By przygotować atak Jajankenem,
wymagana jest ogromna ilość aury.
Nawet fałszywy atak pożera
ogromną jej ilość.
Gon już trzy razy
aktywował swoją technikę.
Zaczęli walczyć 20 minut temu.
Jeśli ponownie użyje Jajankena, pozostanie mu
minuta lub dwie walki na pełnej mocy.
Gon!
Powiedziałeś, że mam użyć pełnej mocy,
jednak nadal nie możesz się ze mną mierzyć!
Jesteś...
Zaczynam...
...kamieniem!
Dlaczego?
Co...
...on zamierza zrobić?
Zaczynam...
...kamieniem!
Nie rozumiem.
Knuckle jest w dobrej kondycji i zachowuje czujność,
więc dlaczego chce go zaatakować z dystansu?
Nie ma szans, by go trafił.
Z całą pewnością
to ostatni atak Gona!
To będzie koniec.
Kamień, nożyce,
Papier!
Atak Emitera?
Jednak jest o wiele słabszy
niż jego Kamień.
Widać, że jesteś
Wzmacniaczem!
Twoja moc Emitera
jest o wiele słabsza.
Nie ma szybkości,
nie ma uderzenia!
Nie powinien mieć już również
żadnych asów w rękawie.
Gdy odeprę ten atak,
będzie po zawodach!
Jeszcze raz!
Jeszcze raz?!
Użył tej kuli, by móc się
za mnie prześliznąć?!
Cholera!
Kombinacja dwóch Jajankanów!
Kamień!
Wyczerpał aurę tuż przed
uderzeniem Kamieniem?
Gdyby do tego nie doszło,
to ja leżałbym teraz na ziemi.
Gdzie się wybierasz, szczylu?!
Wracam.
Nie masz zamiaru walczyć?
Nadal mam mnóstwo siły.
Będziesz jutro walczył z Gonem.
Jestem przekonany,
że wynik walki będzie odwrotny.
Ja pokonam Shoota.
Powiedz Gonowi,
że jutro będę walczył na poważnie!
Niech przyjdzie
przygotowany na śmierć!
To zabrzmiało, jakbyś próbował
przekonać sam siebie.
Jesteś tego pewien?
Oczywiście, kretynie!
Jutro...
...nie musisz walczyć na poważnie,
o ile będziesz w stanie tak wygrać.
Jednak jeśli przegrasz, nie wkładając w walkę
całej swojej siły, nigdy ci nie wybaczę!
Nie wybaczę ci
do końca swoich dni!
Jak zawsze jesteś zbyt miękki.
Dlaczego pomagasz wrogowi?
Na dodatek cię za to skrytykowali.
Jeśli nie chcesz iść do NGL'u,
po prostu oddaj im swój weryfikator.
Chociaż pewnie i tak
odmówią jego przyjęcia.
Ty draniu!
Stajesz się całkiem pewny siebie,
gdy nie trzęsiesz się jak osika.
Cały ostatni miesiąc
tylko ich śledziłeś!
Zrobię to.
Jutro dołączę do walki.
Nie martw się.
Dzięki mojemu masażowi będzie jutro w stanie
walczyć w optymalnej kondycji.
Prawdziwym problemem jest Killua.
Nie wzięłam pod uwagę, że przez cały miesiąc
nie stoczył ani jednej walki.
Killua!
Walcz ze mną!
Co się stało z twoją facjatą, Killua?!
Przeszedłem
specjalny trening z Bisky.
Trenowałeś?
Jesteś pewny, że to nie był lincz?
Lepiej się już czujesz?
Tak, doskonale.
Myślałem, że będę wykończony,
bo zużyłem całą aurę, ale spójrz!
To dzięki temu gorylow...
Dzięki tej starej wiedźmie
i jej masażowi.
O mały włos!
Posłuchaj uważnie,
jeśli powiesz komuś o wczorajszych wydarzeniach,
twoja buźka będzie wyglądała trzy razy gorzej.
Była śmiertelnie poważna.
Zrozumiałeś już,
co jest twoim słabym punktem?
Zbyt szybko się poddajesz.
Jesteś zbyt ostrożny,
jeśli chodzi o walkę.
Wynika to z tego,
że nie doceniasz sam siebie.
Gdy stajesz naprzeciwko przeciwnika, którego uważasz
za silniejszego, za cel walki obierasz sobie ucieczkę.
Jednak zdaję sobie sprawę,
że to nie jest twoja wina.
Odpowiada za to osoba,
które uczyła cię walczyć.
Nie jest łatwo się pozbyć nawyków
wypalonych na ciele i na duszy.
Jednak jednego jestem pewna.
Kiedyś nadejdzie dzień, gdy uciekniesz
i zostawisz Gona na pewną śmierć.
Możliwości bojowe danej osoby mogą się zmieniać
w zależności od środowiska i kondycji fizycznej.
Na przykład będąca w dobrej kondycji osoba C ma duże szanse
na pokonanie D, gdy ta będzie w kiepskiej kondycji.
Gdy zostaną spełnione odpowiednie warunki,
A, B oraz C mają potencjał, by pokonać D.
Jednak ty zawsze zakładasz,
że przeciwnik jest w doskonałej kondycji.
Zawsze zakładasz najgorszy scenariusz.
Nawet mierząc się z równymi sobie przeciwnikami,
zamartwiasz się, jak są silni i co są w stanie ci zrobić.
A jeśli przeciwnik jest choć trochę silniejszy,
od razu się poddajesz.
Nawet nie próbujesz znaleźć
sposobu na zwycięstwo.
Myślisz jak nieudacznik.
Bierzesz pod uwagę tylko ucieczkę.
Przezwyciężenie złego nawyku i zmuszenie się do walki z silniejszym przeciwnikiem będzie wymagało od ciebie dużej determinacji.
Dlatego jeśli nie będziesz w stanie
pokonać jutro Shoota,
na zawsze opuścisz Gona!
W porządku,
tym razem wygram!
Chodźmy.
Dobra.
Ostrożny styl Killui prawdopodobnie
jest wynikiem nadopiekuńczej miłości.
Pokrętnej, samolubnej miłości.
To tylko czyni jego nawyki silniejszymi,
głębszymi i trudniejszymi do przełamania.
Takiej klątwy nie da się złamać
bez nadzwyczajnej siły woli.
Nie jestem w stanie przewidzieć,
jaki będzie wynik tej walki.
Czyli pozostaje mi...
...zwiewać stąd!
Przegrany...
...odda weryfikator wygranemu!
Gon kontra Knuckle
oraz Killua kontra Shoot.
Rozpoczyna się ostateczna walka!
W następnym odcinku:
"Powolny x I x Przeklęty".
Niby kto jest powolny, draniu?!
Niby kto jest przeklęty, draniu?!