Knuckle jest...
...cholernie miłym człowiekiem!
Uczył mnie, mimo że nie musiał.
A także udzielał mi wskazówek!
Podpowiadał mi,
jak mam stać się silniejszy!
Gdy mierzysz się z przeciwnikiem, którego uważasz za silniejszego,
za cel walki obierasz sobie ucieczkę.
Kiedyś nadejdzie dzień, gdy uciekniesz,
zostawiając Gona na pewną śmierć.
Dlatego jeśli nie dasz rady
jutro pokonać Shoota,
będziesz musiał
na zawsze opuścić Gona!
Odsetki x I x Klątwa
Pogrążeni w myślach Gon i Killua...
...szykują się do starcia
z Knucklem i Shootem.
Przegrany...
...odda weryfikator przeciwnikowi!
Gon,
zgodnie z obietnicą...
...będę z tobą walczył...
...z pełną mocą!
Nie mam szans przeciwstawić się
jego szybkości.
Muszę przyjąć jego cios...
...i spróbować skontrować!
Nie mogę śledzić go wzrokiem.
Muszę wyczuwać jego ruchy...
...przy pomocy aury!
Trochę za późno,
ale wyczułem, że się zbliża!
Swoją drogą
co się ze mną dzieje?
Czuję w sobie nadmiar mocy!
Już czas.
Naliczam odsetki.
Co to za jeden?
Pożyczyłem ci...
...trochę mojej aury.
Pożyczyłeś mi aurę?!
Na zasadach planu spłaty kredytu
zwanego toichi.
Naliczam 10% odsetek...
...co dziesięć sekund!
Jeśli szybko go nie spłacisz,
zostaniesz bankrutem!
Już czas.
Naliczam odsetki.
Nazwałem tę umiejętność
"Rozdziałem 7 bankructwa".
PRZEGRAM TYLKO WTEDY, GDY SIĘGNIE NIEBIOS
ROZDZIAŁ 7 BANKRUCTWA
A to jest maskotka, Potclean.
Atakowanie go to strata czasu.
Jego jedynym zadaniem jest kręcenie się
wokół ciebie i naliczanie odsetek.
Jest niegroźny
i niezniszczalny.
Chociaż może być
trochę irytujący.
Już czas.
Naliczam odsetki.
Znów to samo.
W ogóle mnie nie zabolało.
Zamiast tego odczuwam
kolejny wzrost siły.
Już czas.
Naliczam odsetki.
Zwiększył sumę prawie dwa razy?!
Zrobił to, ponieważ pożyczyłem ci
kolejne 180 aury.
180 aury?
Co tak w ogóle oznacza ta liczba?!
Wygląda na to, że nie masz pojęcia,
o czym mówię.
"180 aury" to przedstawiona liczbowo
ilość energii duchowej.
W naszych ciałach składowana jest aura i każdy z nas posiada
zależną od treningu maksymalną moc aury (MOP).
Każdy z nas podlega również możliwemu do zmniejszenia
poprzez trening ograniczeniu ilości aury, jaką może naraz emitować.
Innymi słowy, POP, czyli ukryte w tobie
zasoby aury nie mają znaczenia.
POSIADANA MOC AURY [POP]
Jeśli nie trenowałeś, by zwiększyć AOP,
czyli ilość aury, którą rzeczywiście możesz uwolnić,
RZECZYWISTA MOC AURY [AOP]
1000 aury                                      200 aury
podczas walki twój przeciwnik może mieć przewagę,
nawet posiadając mniejszy wskaźnik POP.
Podczas używania Kenu jesteś w stanie utrzymać
wokół ciała maksymalnie 1800 aury.
Podczas przygotowań do walki zazwyczaj
zużywa się około 1 aurę na sekundę.
Jednakże gdy zaczyna się walka, używasz zaawansowanych technik takich jak Gyo, Ryu, czy też Ken, które wymagają dużej ilości Nenu.
To zwiększa ilość spalanej aury
od sześciu do dziesięciu razy.
Im silniejsze są twoje techniki,
tym więcej aury zużywasz.
Łapiesz, szczylu?
Biorąc pod uwagę twoją słabą kontrolę,
jestem przekonany, że spalasz 10 aury na sekundę.
To daje 600 aury zużywanej
na minutę walki.
Jako że we wczorajszym pojedynku
padłeś po 20 minutach,
w regularnej walce zużyłeś 12000 aury.
Do tego dochodzą cztery Jajankeny!
Twój AOP wynosi około 1800 aury,
jednak w momencie aktywacji Jajankena krzykiem "jan"
energia skupiona w twojej pięści przekraczała 2000 aury.
Jest to wynikiem długiego ładowania ataku
i poświęcenia mocy przeznaczonej na obronę.
To dodatkowy efekt wynikający z podejmowanego ryzyka
podczas używania specjalnych technik.
Na pierwsze trzy uderzenia Jajankenem
zużyłeś około 5500 aury.
To daje w sumie 17500 aury
zużytej podczas całej walki.
Zostało jeszcze czwarte uderzenie.
Tuż przed jego zadaniem
opadłeś z sił.
Biorąc pod uwagę, że na jego wykonanie potrzebowałeś dwa razy
więcej aury niż to było dotychczas, kosztował cię on 4000 aury.
Mimo większej ilości zużytej aury Papier
wcale nie był efektywniejszy niż Kamień.
Papier nie należy do twojej naturalnej kategorii i nie trenowałeś go wystarczająco dużo, więc mimo zużycia 4000 aury efekt był mizerny.
Prawdopodobnie miał siłę rażenia mniejszą
niż ataki zużywające 500 aury.
Wynika z tego, że twój maksymalny POP
wynosi około 21500 aury!
Nie spodziewałem się
takiego ataku.
Wygląda na to,
że nie jesteś zbyt dobry z matmy.
Ale ja dopiero się rozkręcam!
Słuchaj uważnie, szczylu!
Gdy pożyczona przez ciebie aura wraz z naliczonymi
odsetkami przekroczy twój pozostały POP,
zbankrutujesz!
Aura działa tak jak saldo
na twoim koncie w banku.
Gdy ją zużywasz,
saldo zmniejsza się.
A odsetki szybują
ku górze jak rakieta!
Od początku walki
minęło już parę minut.
Zużyłeś co najmniej 2000 aury.
Spójrz!
Ogromny!
To nie wszystko!
Suma uległa potrojeniu?!
To musi być pomyłka!
Przecież minęły dopiero
2 lub 3 minuty!
Dokładniej mówiąc - 120 sekund.
To przykład lawinowego
narastania odsetek.
Już czas.
Naliczam odsetki.
Nawet po wliczeniu 390 aury, którą ci pożyczyłem,
pozostało ci poniżej 20000 aury.
A twój dług rośnie.
Nawet jeśli będziesz stał nieruchomo, za 260 sekund,
czyli 4 minuty i 20 sekund zostaniesz bankrutem.
BANKRUT
Co się wtedy stanie?
Toritaten dosłownie znaczy "nie mogę zapłacić".
Potclean zmieni się w Toritatena
i będzie za tobą podążał przez 30 dni.
Przez ten czas będziesz
pozostawał w stanie Zetsu.
Innymi słowy nie będziesz
mógł używać Nenu.
Za późno, by żałować
wyzwania mnie do walki, szczylu!
Więc to dlatego nie używał
wcześniej tej umiejętności?
Powstrzymywał się
dla mojego dobra.
Knuckle!
Dziękuję.
Nadchodzę!
Ten cios był wart około 150.
Zwróciłeś mi 150 aury,
ale ja pożyczyłem ci kolejne 180.
Czyli wyszedłeś 30 na minusie.
Co teraz zrobisz?
Dopóki nie spłacisz swojego długu,
twoje ataki nie będą zadawały mi obrażeń.
Już czas.
Naliczam odsetki.
Właśnie tak!
Chodź, szczylu!
Jeśli będziesz stał w miejscu,
to i tak za 4 minuty będziesz bankrutem!
Zadałeś więcej ciosów.
Jednak po podliczeniu
i tak zwróciłeś tylko stówkę!
Już czas.
Naliczam odsetki.
To tylko kropla w morzu potrzeb.
Spłaciłeś mniej
niż połowę ostatnich odsetek.
Nie mogę pozwolić,
by ponownie użył Jajankena.
Gdy jego dług przekroczy 10.000,
zwycięstwo będzie moje.
Już czas.
Naliczam odsetki.
Co to jest?
Nie mogę dać się przestraszyć.
On również nie zna
moich umiejętności.
Nie znoszę ranić innych ludzi.
Dlatego wybrałem moc, która aktywuje się w momencie,
gdy nie mam wyjścia i muszę kogoś zranić.
Chciałem dać sobie broń działającą tylko przeciwko osobom,
co do których zranienia nie będę miał skrupułów.
Jednakże...
Ty i twój przyjaciel nauczyliście mnie,
że przeciwnicy budzący mój szacunek zasługują,
bym walczył na całego.
Trzy dłonie?
Jakim cudem?
Unoszą się?!
Co to za moc?
Powinienem zaatakować pierwszy?
Uspokój się.
Obserwuj sytuację
przy pomocy Gyo!
Nie używa In.
Posiada trzy unoszące się ręce.
Czyli prawdopodobnie
jest Manipulatorem.
Ta klatka również
stanowi zagadkę.
Nie potrzebuje jej, jeśli planuje użyć
do ataku tych trzech dłoni.
Innymi słowy...
...dotykanie tych dłoni
jest niebezpieczne!
Joja?
Sprawdźmy, co potrafisz.
Zdumiewająca zręczność.
Szybki jest!
Ręce miały tylko
odwrócić moją uwagę?!
Odskocz do tyłu.
Gdy mierzysz się z przeciwnikiem, którego uważasz za silniejszego,
za cel walki obierasz sobie ucieczkę.
Zgłupiałem?!
Nie mogę postąpić jak wcześniej!
Użyję elektryczności!
Nie byłem w stanie zaatakować.
Moje ciało nie chce
działać zgodnie z moją wolą.
To moja...
...klątwa!
Jego reakcja była bardzo wolna.
Czy coś poszło nie tak?
Przestań, nie myśl o tym.
To mój zły nawyk.
Jego problemy
nie mają znaczenia.
Dam z siebie wszystko,
by go pokonać.
W innym wypadku
bym go znieważył!
Jest silny i szybki.
Prawdopodobnie jest ode mnie lepszy
we wszystkich aspektach.
To prawda, Killua.
To najlepsze rozwiązanie.
Nie walcz z przeciwnikami,
których nie możesz pokonać.
Muszę przestać myśleć w ten sposób!
Twoim słabym punktem jest to,
że zbyt szybko się poddajesz.
Nawet mierząc się z równymi sobie przeciwnikami,
zamartwiasz się, jak są silni i co są w stanie ci zrobić.
A jeśli przeciwnik jest choć trochę silniejszy,
od razu się poddajesz.
Nawet nie próbujesz znaleźć
sposobu na zwycięstwo.
Myślisz jak nieudacznik.
Bierzesz pod uwagę tylko ucieczkę.
Jednak to nie twoja wina.
Odpowiada za to osoba,
które uczyła cię walczyć.
Nie jest łatwo pozbyć się nawyków
wypalonych na ciele i na duszy.
Kiedyś nadejdzie dzień, gdy uciekniesz,
zostawiając Gona na pewną śmierć.
To na nic.
Nie dasz rady zwyciężyć.
Moje lewe oko!
Lewa część mojej twarzy zniknęła!
Tym razem jego reakcja
była imponująca.
Poprzednio miałem fuksa?
Jeśli otrzymasz obrażenia i nie będziesz wiedział,
jak ci je zadano, uciekaj od przeciwnika.
Tym razem moja klątwa
mnie ocaliła.
Jednak unikanie nie wystarczy
do zwycięstwa.
Przezwyciężenie złego nawyku i zmuszenie się do walki z silniejszym przeciwnikiem będzie wymagało od ciebie dużej determinacji.
By wygrać,
muszę walczyć!
Nie widzę lewej strony!
Znowu to zrobiłem!
Świetna reakcja.
Mylisz się!
To była zwykła ucieczka!
Nawet przez chwilę
nie walczyłem!
Dlatego jeśli nie będziesz w stanie
pokonać jutro Shoota,
na zawsze opuścisz Gona!
Skończyłem uciekać!
Spróbuj tego!
Elektryczność?
Przerażające.
To nie ma znaczenia,
muszę go gonić!
Nie goń wroga zbyt daleko.
Leć za nim!
Skąd...
Przestań!
...wiedziałeś?
Dlaczego go o to pytasz?!
Gdy Gon i Killua walczyli o weryfikatory...
W następnym odcinku:
"Silny x I x Słaby".
Nadchodzę, Killua!
Czas na wyżerkę!
Dajesz śmiało!
Moje grillowane mięsko!