Skąd...
Przestań!
...wiedziałeś?
Dlaczego go o to pytasz?!
Już czas.
Naliczam odsetki.
Silny x I x Słaby
W końcu nadeszła ta chwila.
Zaczęło się?
Tak.
Narodziny króla!
Czekaj!
Jeszcze za wcześnie!
Cisza!
Jestem głodny.
Przynieście jedzenie.
To nasz król!
Królowo!
Niedobrze, jej narządy wewnętrzne
zostały poważnie uszkodzone!
Nie każcie mi się powtarzać.
Przynieście mi jedzenie.
Strasznie tu brudno.
Ty!
Wyczyść.
Tak się składa,
że mam przy sobie chusteczkę.
Nie każ mi się powtarzać.
Mówiłem do ciebie.
Wyczyść.
Obrzydliwe.
Gdzie moje jedzenie?
Tędy proszę.
Przygotowaliśmy
dla króla posiłek.
Będziemy królowi służyć
jako dodatkowe ręce i nogi.
Spełnimy wszystkie życzenia
waszej wysokości.
I zaspokoimy każde
jego pragnienie.
Czekamy na rozkazy.
Szybko, pomóżmy królowej!
Trzeba zatrzymać krwawienie!
Co z nią?
Fatalnie.
Jej stan jest krytyczny.
Wiele narządów zostało uszkodzonych w takim stopniu,
że nie da się ich odratować.
Jeśli czegoś nie zrobimy...
Czcigodna Neferpitou!
Królowa umiera!
Proszę nam pomóc! Musi użyć pani na niej mocy,
którą uzdrowiła pani tamtego człowieka.
Uzdrowiłam tamtego człowieka tylko dlatego,
bo go potrzebowałam.
Skoro król przyszedł już na świat, królowa przestała mieć
dla straży przybocznej jakiekolwiek znaczenie.
Nie jest już potrzebna.
Wasza wysokość!
Królowo! Królowo!
I jak poszło? Czcigodna Neferpitou
udzieli nam pomocy?
Nie zrobi tego, ona...
Nie, oni wszyscy porzucili królową.
Porzucili?!
Musimy uratować królową sami!
To niewykonalne!
Nie słuchałeś mnie wcześniej?
Nie posiadamy odpowiednich umiejętności,
by uleczyć obrażenia królowej!
Oni mogą posiadać
odpowiednie moce.
Kogo masz na myśli?
Gdzie się wybierasz?
Przygotowaliśmy posiłek na dachu,
skąd będzie miał król piękne widoki.
W takim razie szybciej
dotrę tam z zewnątrz.
Imponujące.
Proszę o wybaczenie.
Całkiem praktyczne.
Chyba muszę trochę poćwiczyć.
Obrzydliwe.
Nie smakuje królowi?
Jest strasznie mdłe.
Nigdy nie przyprawialiśmy
naszego jedzenia.
Nie to miałem na myśli.
Gdy byłem w brzuchu tej kobiety, czasem trafiały mi się
niezwykle sycące, bardzo pikantne posiłki.
Pewnie ma król na myśli
te rzadkie okazy ludzi.
Moje ciało pragnie
tej nieopisanej satysfakcji.
Dajcie mi jednego z nich.
Wedle życzenia.
W takim razie...
Jeden z nich leci
w naszym kierunku.
Zauważyli nas?
Schowajmy się.
Czekaj.
Coś tu nie gra.
Spójrz!
Biała flaga?
Poddajemy się!
Poddamy się,
ale pod jednym warunkiem.
Musicie uratować królową!
Ona już nigdy nie będzie
w stanie urodzić!
Królowa?
Narodził się król!
Niemożliwe!
Za wcześnie!
On jest...
Oni są...
...demonami!
Jacyś dziwni ci ludzie.
W ogóle nie stawiali oporu.
Obrzydliwe.
Wszyscy są do niczego.
Mogę udzielić małej rady?
Najsmaczniejszą częścią
człowieka jest mózg.
Dlatego zalecam zabijanie swoich ofiar
bez uszkadzania głowy.
Tak sądzisz?
W ten sposób?
Doskonale!
Rozumiem.
Całkiem smaczne.
Jednakże...
...w porównaniu do rzadkich ludzi
to coś jest niejadalne.
Czy mogę udzielić kolejnej rady?
Istnieje sposób identyfikacji
rzadkich okazów.
Jeśli wasza wysokość użyje...
Próbujesz mnie znieważyć?
Doskonale zdaję sobie sprawę, że jeśli się skupię,
będę w stanie zobaczyć energię otaczającą ich ciała.
Objętość tej energii ukazuje ich siłę.
Proszę mi wybaczyć
moją bezczelność.
Zwykłe szukanie ich i zjadanie
to żadna zabawa.
Chcę się cieszyć tą chwilą niepewności przez spożyciem,
czy trafiłem na rzadkiego, czy też zwykłego.
W końcu już nieco
zaspokoiłem swój głód.
Swoją drogą, Pitou, muszę przyznać,
że jesteś całkiem silna.
Tamten cios miał cię zabić.
Zyskałaś mój szacunek.
Nie jestem tego godna.
Niech to,
nie mogę w to uwierzyć!
Zjadł swojego żołnierza!
Osobnika tego samego gatunku!
To nie do końca prawda.
Jest zupełnie innym organizmem.
Zapewne postrzega wszystkie inne
stworzenia jako pożywienie.
No to co my teraz zrobimy?
Co masz na myśli?
Jeśli królowa umrze,
stracimy powód, by tutaj zostać.
Czy czasem już go nie straciliśmy?
Przecież królowa utraciła
zdolność reprodukcji.
Brzmi sensownie.
Królowa nie jest już w stanie
zbudować królestwa.
W takim razie każdy z nas
powinien spróbować zostać królem.
Możemy robić,
co nam się podoba.
Zdajesz sobie sprawę,
co ty wygadujesz?!
Myślisz, że pozwolimy ci
działać na własną rękę?!
Jestem przekonany, że nie tylko my
chcielibyśmy opuścić to miejsce.
Nawet wy?!
Dotarło w końcu do twojego pustego łba,
po czyjej stronie jest przewaga?
Błagam, mamy mało czasu!
Gdy królowa umrze, nie będzie miał kto
powstrzymać dowódców dywizji!
Sytuacja wymknie się spod kontroli!
I co dokładnie się stanie?
Prawdopodobnie będą imitować króla.
Opuszczą gniazdo, by stworzyć własne królestwa,
rozlokowując swoje nasienie.
Jeśli łańcuch dowodzenia zostanie przerwany,
część kapitanów również zacznie działać na własną rękę.
Rozpierzchną się po świecie
i zniszczą cały ekosystem.
Czy żołnierze mrówek chimerzych
mają zdolność reprodukcji?
Owszem, mogą rozmnażać się poprzez kopulację
z samicami innych gatunków.
W zwykłej kolonii dowodzonej przez królową
nie przystępują do reprodukcji.
Jednak według raportów odnotowano przypadki,
gdy po śmierci królowej zaczęli się rozmnażać.
Możemy spokojnie założyć,
że mówi prawdę.
Jak się nazywasz?
Colt.
Colt, zabierzemy cię do naszego szefa.
Musisz opowiedzieć mu
swoją historię osobiście.
Jednakże nie daję gwarancji,
że ci zaufa.
A nawet jeśli uwierzy w twoją historię,
może nie pozostawić cię przy życiu.
Czy nadal chcesz iść?
Oczywiście! Pospieszmy się,
nie możemy tracić czasu!
To nie najlepsza pora.
Dzisiaj rozstrzygnie się
pojedynek naszych uczniów.
Zupełnie o tym zapomniałem.
Postawiłem sto tysięcy,
że przyjdzie Knuckle i Shoot.
Ty postawiłeś okrągły milion,
że przyjdzie cała piątka.
Knuckle.
Obiecaj mi!
Obiecaj, że bez względu
na wszystko uratujesz Kite'a!
Zostaw to mnie!
Obiecuję, że sprowadzę go
z powrotem!
WIEŻA LUB ZAMEK Z GRY W SHOGI
Przysięgam na ten weryfikator.
Killua.
Jestem słaby.
Nigdy nie zdawałem sobie sprawy,
że bycie słabym...
...może być tak frustrujące!
Gonie,
przez te 30 dni, podczas których
nie będziesz mógł używać Nenu,
będę cię chronił.
Obronię cię za wszelką cenę.
Jednak potem...
...pożegnamy się.
W następnym odcinku:
"Jedno życzenie x I x Dwie obietnice".
Spadająca gwiazda!
Żebyśmy zawsze byli razem!