Nigdy nie zdawałem sobie sprawy,
że bycie słabym...
...może być tak frustrujące!
Gonie,
przez te 30 dni, podczas których
nie będziesz mógł używać Nenu,
będę cię chronił.
Zrobię wszystko,
co będzie konieczne.
Jedno życzenie x I x Dwie obietnice
Colt, trzymając białą flagę na znak kapitulacji,
przybył do łowców prosić ich o przysługę.
Pragnął, by uratowali
jego umierającą królową.
Po wysłuchaniu jego prośby,
Knov i Morel zabrali go na spotkanie z Netero.
To ja.
Natychmiast przyślij do nas
zespół badaczy mrówek chimerzych.
Król przyszedł na świat.
Skontaktuj się z doktorem Lee
z Uczelni Medycznej w Bonrin
i poproś go, by zabrał ze sobą swoich
najlepszych chirurgów oraz ekspertów od sztucznych narządów.
Wyruszamy za cztery godziny.
Tak jest.
Zróbmy wszystko,
co w naszej mocy.
Kolego Colcie.
Będziemy potrzebowali
twojej pomocy.
SERCE
To może być ostatni raz,
gdy ją noszę.
Czy to ta koszulka?!
Tak, t-shirt z sercem!
SERCE
Mawiają, że to szczęśliwa koszulka,
którą zakłada tylko wtedy, gdy walczy na poważnie.
Zawsze myślałem,
że to tylko plotki.
Kolego Colcie, zdaje się,
że potrafisz używać Nenu.
Przebywałeś w obecności króla,
więc chciałbym cię prosić o szczerą opinię.
Jak wypadam na jego tle?
Tak jak myślałem - jest niesamowity!
Mam wrażenie, jakby całe moje ciało
było nakłuwane przez igły!
Prawdopodobnie nie będzie
pan w stanie nawet go dotknąć.
Zostanie pan zabity przez jednego z jego strażników,
zanim się pan do niego zbliży.
Rozumiem.
Cieszę się,
że to słyszę.
W moim wieku wyzwę do walki
silniejszego przeciwnika - aż się we mnie gotuje!
Morel, zdaje się, ze dzisiaj miał się
rozstrzygnąć pojedynek naszych uczniów.
To prawda.
Zabierz zwycięzców wraz z zespołem badawczym
i udaj się z Coltem do gniazda.
A pan?
Chyba nie chce pan
ścigać króla w pojedynkę?!
Nie.
Idę się zobaczyć
ze starym znajomym.
Nie zapomnij o moim milionie.
Przecież wiem.
O jakim milionie mówicie?
To nic ważnego.
Ruszajmy.
Dobra.
Wszyscy inni odeszli.
Większość naszych żołnierzy dołączyła
do innych dywizji i również sobie poszła.
Chociaż, jak widzisz, paru dziwaków opuściło
swoje dywizje, by tutaj zostać.
To może być szczęście w nieszczęściu,
ponieważ nie musimy się z nimi rozprawić.
Czy to ty zatrzymałeś krwawienie?
Tak, ale to wszystko,
co mogłem dla niej zrobić.
Nie jestem pewna, czy my damy radę
zrobić coś więcej, więc nie oczekujcie cudów.
W każdym razie podłączymy ją
do sztucznych narządów.
Możecie wykorzystać moje narządy!
Weźcie też całą moją krew!
Przykro mi,
ale to niemożliwe.
Mrówki chimerze z różnych pokoleń
to zupełnie inne organizmy.
Nawet w twoim własnym pokoleniu poszczególne
osobniki bardzo się od siebie różnią.
Możesz jej tylko podarować
swoje uczucia.
Damy z siebie wszystko,
więc módl się,
by doszło do cudu
i wszystkie narządy zadziałały.
Czy modlitwa...
...to wszystko,
co mogę zrobić?!
Czy...
...ktoś tam jest?
Tak, jestem przy królowej!
Proszę mi powiedzieć,
czy czegoś pani trzeba!
Co się dzieje?
Telepatia?
Tak, w przeciwieństwie do nas,
królowa nie potrafi mówić.
Możesz nam przekazać jej słowa?
Możliwe, że posiada wskazówki,
jak ją uratować.
Mój syn!
Czy mojemu synowi nic nie jest?
Czy posiada jakieś defekty?
...defekty?
Nie ma powodu do zmartwień.
Jest okazem zdrowia.
Aktualnie wraz ze swoją strażą przyboczną
poszukuje ziół leczniczych dla waszej wysokości.
...dla waszej wysokości.
Prawda jest taka, że najpierw zabił i zjadł kilku dowódców dywizji,
by następnie udać się na poszukiwania nowego terytorium.
Wątpię, czy jeszcze
kiedyś tu wróci.
Zjadł ich?!
Tego cholernego drania w ogóle
nie interesuje zdrowie królowej!
Więc królowi nic nie grozi?
Tak.
Cieszę się.
Niech nie szuka leków!
Musi natychmiast wyruszać!
Nie ma tyle czasu,
by marnować go dla mnie!
Mój syn ma potencjał,
by rządzić całym światem.
Przyszedł na świat zbyt wcześnie,
dlatego bardzo się o niego bałam.
Jednak wygląda na to,
że wypełniłam swój obowiązek.
Tylko na tym mi zależało.
O czym wasza wysokość mówi?!
Była pani prowadzącym nas światłem.
Bez królowej zagubimy się
w ciemnościach i zginiemy!
Znam swoje ciało lepiej
niż ktokolwiek inny.
Nie zostało mi już wiele czasu.
Jednakże odchodzę,
niczego nie żałując.
Niech pani tak nie mówi!
Błagam, musi pani żyć!
Wykorzystajcie moje ciało!
Nie dowiecie się, czy zadziała,
dopóki nie spróbujecie!
Wysłuchaj jej.
Posłuchaj uważnie,
co chce ci powiedzieć twoja królowa.
Chciałabym, byś spełnił
moje ostatnie życzenie.
Myślałam nad imieniem...
...dla mojego syna.
Dla króla.
Imieniem?
Meruem.
Co oznacza rozświetlające
wszystko światło.
Przekaż mu tę wiadomość.
Mojemu ślicznemu synkowi.
Znów nie udało mi się jej ochronić.
Nie jestem w stanie
nikomu zapewnić bezpieczeństwa!
Czy coś takiego
stało się już wcześniej?
Nie, prawdopodobnie odnosi się
do wydarzeń z jego ludzkiego życia.
Macie wspomnienia z czasów,
gdy byliście ludźmi?
Oczywiście, chociaż niektórzy
pamiętają więcej od innych.
Nasze ludzkie osobowości mają duży wpływ
na nasze aktualne zachowanie.
Wielu z nas pamięta
nawet swoje imienia.
W innym wypadku nie byłoby nam
tak łatwo nauczyć się mówić.
Co to?
Tam...
...coś się rusza!
Nie dotykaj!
Ja to usunę.
Ochronię to dziecko.
Za wszelką cenę!
Tym razem nie zawiodę!
Morel?
Colcie,
czy możesz mi obiecać, że ty i to dziecko
nigdy nie zjecie człowieka?
Jeśli nie możesz złożyć takiej obietnicy, lepiej zejdź mi z oczu
i zaszyj się w miejscu, gdzie nigdy cię nie znajdę.
Jednak jeśli dasz mi słowo,
że się zmienisz,
dopóki nie oślepnę, nie pozwolę nikomu
zrobić wam krzywdy.
Obiecuję ci to!
To dla niego normalne.
W końcu to od mojego mistrza
odziedziczyłem miękkie serce.
W porządku,
doszedłem do siebie!
Knuckle i pozostali łowcy
na pewno uratują Kite'a!
Dlatego muszę stać się silniejszy,
by nie rozczarować Kite'a,
gdy stamtąd wróci.
No proszę,
więc jednak rozumiesz.
Może i poznałeś Kite'a wcześniej od nas,
ale my spędziliśmy z nim o wiele więcej czasu.
Miałam zamiar porządnie cię sprać, gdybyś po przekroczeniu
tamtych gór nadal się nad sobą rozczulał.
Powiedziałabym ci również, że Kite
nie chciałby cię widzieć w takim stanie.
Kite na pewno żyje i nie chce, byście czuli żal,
czy też by dręczyły was wyrzuty sumienia.
Co powinniście teraz zrobić?
Musicie podjąć właściwą decyzję
i znaleźć determinację, by ją zrealizować!
Jeśli jesteście za słabi,
po prostu więcej trenujcie.
Jest tutaj wystarczająco dużo miejsca,
by robić pompki i przysiady.
Masz rację.
Spin.
Dlaczego chcesz zostać łowcą?
Potrzebuję forsy,
by spłacić ogromny dług.
Słyszeliście kiedyś
o łabędziu krótkodziobym?
Nie.
To gatunek ptaka mogącego żyć
tylko wokół pewnej kopalni.
Nikt nie wie,
dlaczego żyją tylko tam.
Ze względu na wodę?
Jedzenie? A może pogodę?
Dlatego wykupiłam cały teren,
na którym znajdowała się ta kopalnia.
Oczywiście aktualnie kopalnia
jest już nieczynna.
To Kite dał mi pieniądze na zakup.
Był pierwszym dorosłym, który zechciał
wysłuchać nas - dwójki nieposiadających niczego dzieciaków.
Stinn i ja urodziliśmy się
w tamtych okolicach.
Wspaniały widok lotu tysięcy łabędzi krótkodziobych
muskanych delikatnym światłem wschodzącego słońca...
...to najstarsze, ale również najsilniejsze wspomnienie,
jakie ja i Stinn posiadamy.
Gdy usłyszeliśmy, że na tym terenie
mają zrobić wysypisko,
zrozumieliśmy, jak to miejsce
jest dla nas ważne.
Kite powiedział,
że nam tego zazdrości.
On nie ma miejsca, które mógłby nazwać domem,
ponieważ nie wie, gdzie przyszedł na świat.
Gdy ta misja dobiegnie końca,
pokażę wam go.
Mój skarb.
Cóż to jest?!
Gol!
Jestem Królem Szybkości.
Nikt nie jest w stanie
mnie zatrzymać!
Biorąc pod uwagę szybkość Cheetu,
prawdopodobnie przekroczył już granicę.
Też rozpocznę poszukiwania
w swoim nieśpiesznym tempie.
Poszukiwania swojego własnego raju
bogatego w jedzenie i samice.
Nie ma znaczenia, czy będą tam krowy, świnie, ludzie, dziki,
czy też niedźwiedzie. Ważne, żeby było ich dużo.
Ponieważ jestem Królem Obżarstwa.
Mrówki chimerze będące kiedyś żołnierzami,
opuściły gniazdo, by zostać królami.
W międzyczasie król dotarł
do Republiki Wschodniego Gorteau.
W następnym odcinku:
"Randka x Z x Palm".
Randka, randka!
Gon, wiesz chociaż,
co to jest randka?
Oczywiście.
To wtedy, gdy kobieta i mężczyzna...
Wystarczy!