Intruzi?
Pozbądź się ich.
Jestem teraz zajęty.
Nie zawracaj mi głowy
takimi drobnostkami!
Kontynuujcie.
Randka x Z x Palm
Nie mam pojęcia,
do armii którego państwa należycie,
jednak nie oczekujcie bezbolesnej śmierci,
skoro mieliście czelność wkroczyć do tego pałacu.
Wasza wysokość.
Nawet nie muszę wytężać wzroku,
by to wyczuć.
To rzadki człowiek.
Apetyczny kąsek!
To jest to!
Właśnie tego smaku szukałem!
Czuję to!
Czuję to! Czuję to!
To jest to!
Czuję przepływającą
przeze mnie moc!
Zrozu-miau-am!
To umiejętność króla!
Potrafi przejmować aurę ofiar,
które zjada.
Innymi słowy im więcej zje,
tym silniejszy się staje.
Coście za jedni?
Straż!
Co ci niekompetentni idioci robią?
Bezwartościowy.
Nic od niego nie wyczuwam.
Wy zuchwali bandyci,
macie pojęcie, kim ja jestem?!
Najwyższy przywódca tej epoki,
król nad królami - Masador Diego!
Dlaczego to ścierwo
rości sobie prawo do bycia królem?
W świecie ludzi
to powszechne zjawisko.
Ludzie nieposiadający inteligencji czy talentu zdobywają władzę
dzięki więzom krwi lub powiązaniom.
To jakiś absurd.
Moc w rękach niekompetentnej osoby
może przynieść tylko ruinę.
Taki system mogli stworzyć
tylko kretyni.
Musimy sami zaopiekować się
tymi istotami.
Racja.
Jednakże doskonale sprawdzają się jako
samo odnawiające się źródło wysokiej jakości mięsa.
To łatwe źródło pożywienia.
Pospolitych ludzi możemy używać
do karmienia naszych żołnierzy.
Użyję mojej nadludzkiej władzy
do wymierzenia boskiej kary!
Natychmiast się stąd wynoście!
Pozwól mi się nim zająć.
Mogę użyć go
do kontroli innych ludzi.
Rób, co chcesz.
Błagamy!
Proszę darować nam życie!
Bardzo prosimy!
Ci ludzie to naprawdę kretyni.
Spróbujcie pomyśleć tak mocno,
jak tylko wam na to te małe móżdżki pozwalają.
Czy kiedykolwiek oszczędziliście świnię lub krowę,
które błagały was o życie?
Wspaniały widok.
I mnóstwo miejsca.
Nazwę to miejsce Plantacją Mięsa.
Będą tutaj przetwarzani ludzie.
Wedle rozkazu.
Po przegraniu swoich walk z Knucklem i Shootem,
Gon i Killua wrócili do gospody, w której czekała na nich Palm.
Zanim zacznę martwić się o naszych wrogów,
muszę najpierw obronić Gona przed Palm.
Musicie ponieść konsekwencje.
Obiecaliście zabrać mnie do NGL'u!
Powiedziałeś,
że połkniesz tysiąc igieł,
jeśli złamiesz tę przysięgę!
Zgadza się,
przepraszam.
Nie potrzebuję twoich przeprosin.
Jednak nie ma też sensu,
byś połykał tysiąc igieł.
To prawda.
Jak mogę ci to wynagrodzić?
Niech pomyślę.
Musisz zrobić jedną rzecz,
o którą cię poproszę.
Czy ty wiesz,
przez co Gon teraz przechodzi?!
Zgadzam się.
Zostań moim chłopakiem.
Zostańmy parą!
Dobrze.
Czy ty masz pojęcie,
w co się pakujesz?!
Tak, ale powiedziałem,
że zrobię wszystko.
Nie przeszkadza ci to,
że bawisz się jego uczuciami?!
Nie twoja sprawa.
To nasz problem.
Tylko ja i on możemy
podjąć tę decyzję.
Lepiej trzymaj się
od niej z daleka, Gon.
Nie wtrącaj się!
Tylko ja i on możemy
podjąć tę decyzję.
Szukasz tylko wymówki,
by to powtarzać!
Po prostu się zamknij.
Jesteśmy już parą.
Jest pewne wspaniałe miejsce,
do którego chciałabym pójść.
Wybacz,
ale dzisiaj nie mogę.
Dzisiaj muszę trenować z Killuą.
Już wiem, Palm,
potrenuj razem z nami!
Co?!
Co ty wygadujesz?
Czy nie powiedziałeś,
że ze sobą chodzimy?
Tak było.
Więc dlaczego on łazi z nami?!
I dlaczego mamy trenować?!
Robisz ze mnie kretynkę?!
To ma być randka!
Nasza pierwsza randka!
Pierwsza randka naszej dwójki!
Pierwsza! Randka!
Ale to nie będzie randka.
Później pójdziemy na randkę z prawdziwego zdarzenia.
W końcu, jak sama mówiłaś, to będzie nasza pierwsza randka.
Nieźli są.
Słowo "randka"
pojawia się w każdym zdaniu.
Poza tym potrzebuję trochę czasu,
by się przygotować.
Przygotować się?
Na co?!
To mój mały...
...sekrecik.
Dowiesz się jutro.
Rozumiem.
Skoro o to chodzi,
to nie przeszkadza mi to.
Gdybyś od razu wytłumaczył,
nie zdenerwowałabym się tak bardzo.
Wybacz,
ale chciałem to zachować w sekrecie,
by cię zaskoczyć.
Chciałeś zrobić mi niespodziankę?
Jejku, ty głuptasie!
Spotkajmy się jutro o 10
przed tablicą informacyjną.
Dobrze.
Gon, jesteś niesamowity.
O czym ty mówisz?
Podczas rozmowy z Palm wyglądałeś,
jakbyś był przyzwyczajony do randkowania.
Poważnie?
Zastanawiałem się nad czymś.
Byłeś już kiedyś na randce?
Oczywiście, że tak.
Ale większość z nich
było z ciocią Mito.
To ma sens.
Czyli byłeś też z kimś innym?!
Niektóre z łodzi rybackich zatrzymujących się na Wielorybiej Wyspie
były pełne kobiet, z których niektóre lubiły tylko młodych mężczyzn.
Dlatego oprowadzałem je po miasteczku
i pozwalałem, by uczyły mnie różnych rzeczy.
Różnych rzeczy?!
Ten koleś...
...jest prawdziwym dorosłym!
O ile dobrze pamiętam,
nazywano je fanatyczkami.
A ty byłeś na jakiejś randce?
Oczywiście, że nie.
Cały czas trenowałem na zabójcę.
A od czasu, gdy skończyłem,
cały czas jestem z tobą.
Poważnie?
Właśnie tak.
I chciałbym przy tobie
zostać na zawsze.
Pewnego dnia uciekniesz
i zostawisz Gona na pewną śmierć.
Szlag, jestem gotowy
z tego zrezygnować.
Nawet jeśli to była
moja własna decyzja.
Słucham.
Mówi Knuckle.
Znaleźliśmy
i zabezpieczyliśmy Kite'a.
Naprawdę?
Kite'owi nic nie jest?
Knuckle?
Sądzę, że Kite jest
kontrolowany przez wroga.
Więc raczej nie mogę powiedzieć,
że nic mu nie jest.
Będzie dobrze! Na pewno jest jakiś sposób,
by go z tego uwolnić!
W porządku, powrót zajmie nam 3 dni, więc do tego czasu uważajcie,
by nie natknąć się na żołnierzy mrówek.
Wygląda na to, że rozpierzchły się wzdłuż i wszerz,
wcielając się w rolę królów.
Przyjąłem.
Tak jest!
Wiedziałem, że Kite żyje!
Wspaniała wiadomość.
Pozostało mi już tylko
chronić cię przez miesiąc.
Czadowy!
Spójrz w tę stronę!
Idealne żerowisko.
Znalazłem.
Po co ci to?
To prezent dla Palm.
Jesteś tego pewien?
Nie wścieknie się,
gdy dasz jej coś takiego?
Gdybym dał jej to w takiej formie,
na pewno by się wściekła.
Mniejsza z tym, pospieszmy się
i wracajmy do miasta.
Dobra.
Jeśli napotkamy żołnierzy mrówek w górach,
będziemy mieli poważne kłopoty.
Z drugiej strony przebywanie w mieście wiąże się
z wysokim ryzykiem spotkania chimer szukających ludzi.
Jednak w mieście będziemy mogli uciec,
gdy mrówki będą mordować innych ludzi.
Najważniejszą aktualnie rzeczą jest to,
że Gon nadal nie może używać Nenu.
Dlatego muszę go chronić.
Nawet jeśli to oznacza
poświęcenie wszystkiego innego!
Pospieszmy się.
Rzuć broń, połóż ręce na głowie
i kładź się na ziemi!
Jeśli nie zrobisz tego w trzy sekundy,
otworzymy ogień!
Trzy.
Dwa.
Jeden!
Gotowi?
Ognia!
Zniknął?!
Strasznie oni wolni.
Zero z nimi zabawy.
Kolejna wiadomość.
Dzisiaj około południa niezidentyfikowana istota
zabiła siedmiu ludzi w miasteczku Pata.
Ten tajemniczy potwór ranił również wielu policjantów,
którzy przybyli na miejsce zbrodni, a następnie uciekł w góry Miera.
Zgodnie z zeznaniami policjantów istota poruszała się
z prędkością przekraczającą 200 kilometrów na godzinę.
Przed odejściem kreatura poprosiła,
by przynieść jej jutro szybszych ludzi,
co może oznaczać,
że to nowy gatunek magicznej bestii.
Została zarządzona ewakuacja
wszystkich mieszkańców obszaru.
Miasteczko Pata i Góry Miera?
AUTONOMICZNY REGION NGL'U
REPUBLIKA ROKARIO
MIASTECZKO INNINGE
GÓRY MIERA
MIASTECZKO PATA
MIASTECZKO QWEN
MIASTECZKO DORY
Między nami leży jeszcze jedno miasteczko,
a Góry Miera znajdują się jeszcze dalej.
Powinniśmy być bezpieczni.
Rząd poprosił Stowarzyszenie Łowców, by złapał tę bestię,
na co organizacja przystała.
Skończyłem, Killua!
Jutro każdy działa na własną rękę.
Wiem, będę trenował
cały dzień na siłowni.
Żartowałem.
Nie mogę zostawić Gona samego,
gdy jest praktycznie bezbronny.
Gon, tutaj!
W ogóle cię nie poznałem!
Coś ty za jedna?!
Wyglądam dziwnie?
Wcale nie,
wyglądasz ślicznie!
Przestań, nie mów
tego tak głośno!
Zawstydzasz mnie.
Ale ja naprawdę tak uważam!
Wystarczy, chodźmy już!
Szybciutko!
Cholera!
Co ja wyprawiam?!
Zachowuję się
jak jakiś prześladowca.
Nie, nie mogę tak myśleć!
Muszę chronić Gona!
Nie wiadomo,
kiedy może pojawić się wróg.
Jak daleko mają zamiar iść?
Coś tam jest!
Prawdopodobnie jest to aura
żołnierza mrówek.
Nie znajduje się bardzo blisko,
ale odległość nie jest też bardzo duża.
Wyczuwam wokoło słabe ślady aury.
Przeszedł już przez ten teren?
A może przywiał je tutaj wiatr?
W każdym razie istnieje duże ryzyko,
że nasze drogi się przetną.
Powinienem ich ostrzec?
Jesteśmy na miejscu.
Piękne!
Nie, nie ma sensu
im teraz o tym mówić.
Gon nie może używać swojego Nenu.
Jeśli się wścieknie, straci nad sobą kontrolę
i postanowi pomścić Kite'a, będzie po nim.
Znając Palm, na pewno zacznie szaleć,
gdy wtrącę się w ich randkę.
Jeśli zacznie się wydzierać,
okoliczne mrówki zorientują się, że tu jesteśmy.
Usiądź sobie.
Dziękuję, ale usiądę tutaj.
Nie mogę im powiedzieć.
Muszę sam się tym zająć!
Miałem wrażenie,
że wyczułem człowieka.
To on?!
Pamiętam cię.
Jesteś jednym z tamtych dzieciaków!
Wyczerpałeś swój limit szczęścia.
Pozwolę ci posmakować piekła.
Jednak to nie będzie trwało wiecznie.
Poruszałem się pod wiatr, by zwrócić
na siebie jego uwagę i odciągnąć go od nich.
Zrobiłem, co musiałem.
Jednakże...
Gdzie ten drugi dzieciak?
Jeśli zdradzisz mi jego położenie,
pozwolę ci umrzeć szybką śmiercią.
Nie może być daleko stąd.
W końcu to twój towarzysz.
Nie ma znaczenia,
czy będziesz gadał.
Po prostu będę chodził po okolicy, robiąc dużo hałasu
i potrząsając twoim odciętym łbem.
Wtedy sam do mnie przyjdzie!
Czy nie tak postępują ludzie?
On ma rację.
Muszę go pokonać
albo to będzie nasz koniec.
Zrobię wszystko,
by ochronić Gona!
W następnym odcinku:
"Przyjaciel x I x Podróż".
Wrócić z Killuą na Wielorybią Wyspę!
Spoglądać z Gonem w gwiazdy!
Ruszamy w podróż!