Muszę go pokonać
albo to będzie nasz koniec!
Zrobię wszystko,
by ochronić Gona!
Przyjaciel x I x Podróż
Killua, zdeterminowany, by chronić Gona przez 30 dni,
podczas których nie będzie mógł korzystać z Nenu,
przygotowuje się do walki
z mrówką chimerzą.
Jednakże...
Uciekaj!
Tak, właśnie w ten sposób!
Po prostu kocham ten
pełen strachu wyraz twarzy!
Cholera, ale się przez ciebie napaliłem!
Rozerwę cię na strzępy!
Jeśli nie jesteś pewny
zwycięstwa - uciekaj.
Muszę go chronić!
Jeśli nic nie wiesz o przeciwniku,
Chronić Gona!
uciekaj.
Bez względu na wszystko!
Dlaczego wybrałeś to drzewo?
Poczekaj jeszcze chwilkę.
Niesamowite!
To świetliki nadmorskie.
Występują tylko w pobliżu słonych wód.
Aktualnie trwa ich okres rozrodczy.
Śliczne!
Prawda?
Jesteś zbyt przerażony,
by walczyć, co?!
Nie możesz nawet drgnąć?!
Zmiękłeś, co?!
Niedobrze, to uczucie jest
zbyt wspaniałe!
Może powinienem go zabić?
Ale z drugiej strony
to świetna zabawa!
Proszę.
Prezent.
Najpiękniejszy kwiat na świecie.
Niby to?
Nie ruszaj się.
Soki tego drzewka są bardzo podobne do feromonów wydzielanych przez świetliki, dlatego gromadzą się na gałązkach.
Jestem szczęśliwa!
Dziękuję.
Naprawdę?
Cieszę się.
Niestety, nie mogę dać ci tego,
czego naprawdę pragniesz.
Czyli czego?
Wspólnie spędzonego czasu.
Ja...
...chcę stać się silniejszy.
Tak silny, bym mógł
pokonać mrówki chimerze.
A to oznacza,
że muszę jeszcze ciężej trenować.
Za dwa dni wraca Kite, ale wygląda na to,
że jest pod kontrolą wroga.
By wrócić go do normalności, prawdopodobnie będę musiał
walczyć z kontrolującym go wrogiem.
Więc dopóki Kite nie wróci
do swojego poprzedniego stanu...
A także, jeśli będzie to możliwe,
dopóki chimery nie zostaną pokonane,
chcę się skupić na treningu.
Tak! Tak!
Nie przeszkadza ci to?
Coś ty powiedział?!
Cholera, wciąż chcę więcej!
Uciekaj!
Szybciej!
Nie ma mowy!
Gon!
Będę...
...cię chronił.
Ponieważ...
...jesteśmy przyjaciółmi!
Jesteś moim
najdroższym przyjacielem!
Przestań!
Nie patrz na mnie takim wzrokiem!
Nie mogę się powstrzymać!
Zabiję cię!
Zabiję! Zabiję!
Uciekaj!
Zamknij się!
Nie będę cię słuchał!
Uciekaj! Uciekaj! Uciekaj!
Stul pysk!
Zostawię głowę,
a resztę zjem!
Uciekaj!
Bez względu na wszystko...
...nie przegram z nim!
Uciekaj!
Gon jest...
...moim...
Uciekaj!
...najdroższym...
To musi być Killua!
Moim najdroższym przyjacielem!
Zniknął?
Wykiwał mnie.
Ten cholerny Illumi
umieścił to we mnie.
A dokładniej
w mojej głowie.
O czym ty gadasz?
Postradałeś zmysły?
I jak uniknąłeś tamtego ataku?
Chwila, chyba widziałem,
jak to zrobił.
Tuż przed moim atakiem
wbił palec we własną głowę.
Następnie zniknął
i pojawił się w tamtym miejscu.
Teraz czuję się o niebo lepiej.
Jakbym przebudził się ze snu.
Albo nie, to uczucie jest bliższe
uwolnieniu się od czegoś.
Nie stało się nic więcej!
Nic poza tym!
To musi być moja wyobraźnia!
Teraz to ja jestem przerażony?!
Mam wiadomość dla innych mrówek.
Jeśli się do nas zbliżycie,
będzie po was.
Skończ chrzanić!
Rozumiem.
Więc nie było sprawy.
Nie ma ich?
Są tutaj ich rzeczy.
W pobliżu jest więcej mrówek?!
Żadnej nie wyczuwam.
To oznacza...
Co ty wyprawiasz?!
Czy to nie oczywiste?
Odbywa swoją karę.
Musiałam go ukarać za zabawę,
zabawę, zabawę moimi uczuciami!
O czym ty pieprzysz?
To ty zachowałaś się niedorzecznie!
Przynajmniej nic im nie jest.
Zostaw nas!
To nie twoja sprawa!
To moja kwestia, kretynko!
Zostaw nas w spokoju!
Dlaczego jesteś ranny?
Trenowałem.
Jakiś problem?
Zranię cię nieco bardziej!
Palm!
Daruj sobie.
Uniknąłbym twojego ataku
nawet we śnie.
Byłam pewna,
że go uśmierciłam!
Czekaj!
Zabiję cię!
Złap nas,
jeśli potrafisz, debilko!
Stójcie!
Nie powinniśmy uciekać, Killua.
Tylko ją bardziej rozwścieczymy.
Jeśli ją teraz zostawimy,
już nigdy nie zobaczymy jej na oczy.
Wystarczy przedzwonić do Knuckle'a
i zgadać się na spotkanie w innym miejscu.
Ja wracam.
Chcesz umrzeć, czy jak?
Mimo że marna z niej wojowniczka, to bez problemu wbije ci nóż w plecy, jeśli choć na chwilę stracisz czujność.
Nigdy by czegoś takiego nie zrobiła.
A przed chwilą? Nie widziałeś,
jak zaatakowała mnie nożem?!
Jesteś niemożliwy!
Robią ze mnie
idiotkę, idiotkę, idiotkę!
Myślą, że udało im się uciec?
Naiwniacy!
I tak wiem,
gdzie jesteście!
Moja śliczna, malutka syrenko,
gdzie jest ten przeklęty
szczeniak Killua?
Tutaj jest, głupol!
Hotel przy stacji?
Bachor!
Smarkacz! Szczeniak! Gówniarz!
Cały czas się wtrąca!
Gdyby nie wchodził mi w drogę,
wszystko byłoby w porządku!
Dopadnę go, choćbym miała go
ścigać na koniec świata!
Ze mną się nie zadziera!
Pan Knov?
Gdzie są chłopaki?
Udali się do hotelu posiadającego
trzy kółeczka w logo.
Mówi Knov,
są w Hotelu Trzech Okręgów.
Wiem, przed chwilą dzwonili.
Z tego, co wiem,
mieliście wrócić za dwa dni.
I wrócimy za dwa dni.
Przez te dwa dni, które pozostały, będziemy obserwować chłopców, by ustalić, czy są gotowi spotkać Kite w jego aktualnym stanie.
Ale zacznijmy od ciebie, Palm!
Tak?
Zdaje się, że użyłaś swojej mocy
bez mojego pozwolenia.
Czy nie mówiłem ci, że w przypadku nieprzewidzianych
zdarzeń masz czekać na moje polecenia?
Mówił pan.
Twoja krew jest cennym zasobem,
którego nie da się zastąpić.
Jestem nie do zastąpienia?
Używaj jej tylko dla mnie.
Tylko dla pana Knova?
Zrozumiałaś?
Tak!
Jednak pan Knov jest
moim jedynym i wyjątkowym!
Swoją drogą - co ma znaczyć ten ubiór?
Nie, to nic takiego!
Nic się nie dzieje!
Niezastąpiona!
Po prostu powiedz jej, żeby na ciebie zaczekała do momentu,
aż Kite wróci do normalności.
Już jej powiedziałem.
Gon Freecss, 12 lat, grup krwi B,
został zmuszony do chodzenia z Palm Siberią, 22 lata,
grupa krwi A, a następnie rzucony bez swojej wiedzy.
A niech to,
znowu ten sam?
To już trzeci.
O, cholercia, unikat!
Poważnie?
Tak, możesz nieźle za niego
wyciągnąć na aukcji w necie.
W takim razie jest dla ciebie.
Nie potrzebuję go.
Czy coś się stało?
Nie, nic.
Chodźmy na salę.
Pewnie!
I jak?
Nie zauważyłem nic szczególnego.
Wszystko z nimi w porządku.
Ale powinniśmy kontynuować obserwacje.
Dzięki temu będę mogli zakończyć,
co zaczęli.
Gdy Knov i Shoot obserwowali
stan psychiki Gona i Killui...
Nadchodzi.
Co to za jeden?
Całkiem nieźle.
Szybki jest!
Jesteście szybsi niż ludzie,
z którymi walczyłem wczoraj.
Ale tylko troszeczkę.
W następnym odcinku:
"Uraza x I x Strach".
Dawaj więcej mięska!
Zjadłeś już za dużo.
Pościsz?
Chyba "zazdrościsz"!