Wygląda na to, że czekaliście tutaj,
by mnie zabić.
Jednak ofiara
stanie się drapieżcą.
Umrzecie, ponieważ nie będziecie
nawet w stanie skontrować.
Tak sądzisz?
Twoje uderzenia
są bardzo lekkie.
Nawet kilka tysięcy
takich ciosów by nas nie zabiło.
Załapałem, próbujecie
zgrywać twardzieli!
Robicie zamach, gdy piłka jest już
w rękawicy łapacza!
Muszę was ostrzec,
że to nie jest moja pełna moc!
Mogę biegać szybciej
i zadawać silniejsze ciosy!
Tego się nie spodziewałem.
Wycelował dokładnie
w moją twarz.
Wcześniej nie mógł nawet
nadążyć za mną wzrokiem.
Zgadywał?
On też?!
Ewidentnie tuż przed atakiem przewidują,
w którym miejscu się znajdę.
Od rozpoczęcia walki
minęła zaledwie minuta.
Tak szybko przystosowali się
do mojej szybkości?
Są o niebo lepsi od moich
wczorajszych przeciwników.
Interesujące.
Przynajmniej są jakimś wyzwaniem.
Uraza x I x Strach
Wasze ciała pozostają w tyle
za waszymi umysłami.
Różnica w naszej
sprawności fizycznej jest oczywista.
Jak zamierzacie wyrównać tę stratę?
Pistoletami?
Przewagą liczebną?
Rozumem i doświadczeniem.
Kiedy on stworzył
tę zasłonę dymną?
Czy to dym?
A może gaz?
Trujący czy usypiający?
Niemożliwe,
w końcu w nim stoją.
To musi być jakaś
specjalna umiejętność.
Boisz się?
Możesz uciekać,
jeśli chcesz.
Mam rozumieć,
że wy jednak zostajecie?
To musi być zasłona dymna.
Chcą jej użyć do zamaskowania
swoich ataków.
W takim razie sprawdźmy,
co potrafią.
Nadchodzi!
Podczas używania Gyo twoje ciało
na chwilę znieruchomiało.
Ta sztuczka nie podziała zbyt wiele razy
na tego samego przeciwnika.
Na szczęście raz wystarczy.
Nie byłbym tego taki pewien.
Nawet nie zabolało.
Zgadzam się, że mnie zaskoczyłeś,
jednak nie wyrządziłeś mi żadnych szkód.
Cóż to takiego?
Bo ja wiem?
Sam się zastanawiam.
Już czas.
Naliczam odsetki.
Odpowiedz.
Odpowiadaj!
Przez swój gniew
nie dostrzegasz otoczenia.
Będzie banalnie prosto
posłać cię na deski.
Wy dranie!
Zniknęli?
Gdzie jesteście?!
Już czas.
Naliczam odsetki.
Nie ma znaczenia,
co robi ta wasza umiejętność.
Wystarczy przed nią uciec!
Wygląda na to,
że jest bezsilny w starciu z Zetsu.
W końcu mierzymy się
z żołnierzem mrówek pierwszego poziomu.
Przyczepiłem mu Potcleana,
więc możemy go z łatwością śledzić.
Musimy go tylko dogonić, przyblokować
i będzie po wszystkim.
Czy twoja umiejętność nie przestaje działać,
gdy cel oddali się za daleko?
Przestanie naliczać odsetki,
ale nie zniknie.
Gdy znów się do niego zbliżę,
licznik ruszy ponownie.
Nawet jeśli nie zmieni się w Toritatena,
będzie łatwo go wykończyć.
Już poznaliśmy jego ataki.
Zgłupiałeś?
Może i wiemy, jakich narzutów używa,
ale nadal nie jesteśmy w stanie trafić piłki kijem.
Zostawmy go użytkownikowi Nenu,
który jest lepiej przystosowany do walki z kimś takim.
Masz rację.
Bardziej martwię się
o Gona i Killuę.
Szlag.
Nie mogę się go pozbyć.
Nie jestem w stanie
przed nim uciec.
Więc taka jest siła Nenu?
Potrzebuję czegoś więcej
niż samej szybkości.
Kite jest tutaj.
Jednak nie jest tą samą osobą,
którą znaliście.
To nic, bez względu na wszystko
znajdziemy sposób, by go uleczyć.
Hotel Rafflesia.
HOTEL RAFFLESIA:
MROCZNA KARCZMA.
To technika, dzięki której po zadaniu przeciwnikowi pewnej ilości obrażeń, mogę uwięzić całe jego ciało lub też wybraną część w klatce.
W ten sposób odebrał mi oko?
Po uwolnieniu z klatki wróci
do normalnych rozmiarów.
Zachowajcie ostrożność.
Mimo że nie może używać Nenu,
nadal jest silny.
Kite!
Prawdopodobnie używali go
do trenowania żołnierzy.
Automatycznie atakuje każdego,
kto się zbliży.
Kite.
Już dobrze.
Nic ci nie grozi.
Sporo czasu minęło,
od kiedy ostatnio
mnie uderzyłeś.
Pamiętam,
jak bardzo bolało.
Jesteś pewny, że możemy pozwolić,
by go tak okładał?
Gon nie może używać Nenu
również do obrony.
Bez obaw,
zorientuje się.
Może już się zorientował
i mimo tego dalej walczy.
Możesz mieć rację.
Próbuje przezwyciężyć swój refleks
i nie robić uników ani bloków, by móc otrzymywać ciosy.
Poważnie?
Może i ataki Kite'a są mechaniczne
i łatwe do odczytania,
jednak Gon w jego aktualnym stanie
nie powinien móc się tak szybko przystosować.
Prawdopodobnie nie wie,
jak inaczej może mu pomóc.
To rzeczywistość, którą stworzyliśmy,
i z którą musimy się teraz zmierzyć.
Następny cios w prawo.
Znów w prawo.
A teraz w lewo.
Teraz cios markowany.
Naprawdę walczy jak robot.
Kite nie jest tak słaby!
Ciosy Kite'a...
...bolą o wiele bardziej!
Przepraszam, Kite.
To przez nas taki się stałeś.
Odpocznij trochę.
Resztą my się zajmiemy.
Poziom drugi.
Gon nie jest w stanie tego zobaczyć.
To coś aktywuje się, gdy ktoś dotknie Kite'a.
By przejść ten test, musisz posiadać
wysokie umiejętności walki.
Jako że zablokowałem Nen Kite'a,
ta umiejętność należy do osoby, która go kontroluje.
Uważaj.
Jeśli dotkniesz go ponownie,
zacznie atakować.
Co mam zrobić?
Jak go powstrzymaliście?
Zadając mu potężne obrażenia.
Przepraszam za to,
ale nie mieliśmy wyjścia.
Jeśli się do niego nie zbliżysz,
nie zacznie atakować.
Kite.
Musisz jeszcze chwilę poczekać.
Wkrótce przywrócę cię
do normalności.
Killua.
Zajmę się tym osobnikiem osobiście!
Killua, gdy was zobaczyłem,
wyczułem dużą zmianę.
Co, u licha, robiliście,
że przeszliście taką przemianę?
Nic specjalnego.
To nasi wrogowie coś zrobili.
KILKA TYGODNI PÓŹNIEJ
Od momentu, w którym Gon utracił swój Nen,
minęło dwadzieścia dziewięć dni.
Jesteś pewny,
że mogą jechać z nami?
Złamiemy obietnicę
daną staruszkowi.
Nie widzę żadnego problemu.
Tamten test miał ustalić,
kto będzie mógł wejść do NGL'u.
A my aktualnie zmierzamy
do Republiki Wschodniego Gorteau.
Brzmi jak tania wymówka.
Więc uważasz,
że powinniśmy ich zostawić?
Nie, są teraz jak dorosłe tygrysy.
Potrafią się o siebie zatroszczyć.
Zgodzę się, że Killua da sobie radę,
ale co z Gonem?
Wtedy nie mogłem uwierzyć
w jego zwinność i ducha walki.
Jednak od tamtego momentu
nie wyczuwam w nim ognia.
A podczas treningu
brakuje mu koncentracji.
Uważam, że jego umiejętności
są niestabilne.
Jednak tą niestabilnością
rządzi stabilna reguła.
Pokazuje swoją pełną moc tylko wtedy,
gdy zostaje przyparty do muru.
Moim zdaniem ten brak motywacji przez kilka
ostatnich tygodni da mu porządnego kopa.
Kopa?
Cały ten czas oszczędzał energię,
by uwolnić ją, gdy stanie oko w oko
ze znienawidzonym wrogiem.
Wkrótce będziemy mogli
się przekonać.
Jutro Gon odzyska swój Nen.
A nasz wróg jest tuż przed nami!
W POBLIŻU GRANICY REPUBLIKI WSCHODNIEGO GORTEAU
Jakie ukryte zamiary stoją za nagłym wzrostem
aktywności we Wschodnim Gorteau?
Najwyższy przywódca Diego osobiście wezwał wszystkich mieszkańców, by za 10 dni zebrali się w stolicy, Peijingu, by świętować rocznicę założenia państwa.
W przeszłości zdarzały się już różne uroczystości,
na które byli zapraszani wszyscy mieszkańcy.
Jednakże nigdy nie widzieliśmy
czegoś na tak dużą skalę.
W nadchodzących obchodach trwających aż trzy dni
mają wziąć udział dosłownie wszyscy, nawet chorzy i dzieci.
Oczywistym wnioskiem jest,
że ten zjazd ma inny cel niż poprzednie.
Jaki to, pana zdaniem,
może być cel?
Gdyby na przykład równocześnie abdykował i ogłosił swojego następcę,
dzięki obchodom mógłby przesłać światu ważną wiadomość.
Jednak trudno mi uwierzyć, by najwyższy przywódca
chciał zrezygnować ze swojej władzy.
Możliwe, że te obchody mają odwrócić
uwagę od czegoś innego.
Jedno jest pewne - za dziesięć dni cały świat
skieruje wzrok na Wschodni Gorteau.
Colt uważa, że podczas obchodów
wróg przeprowadzi selekcję.
Nie wiemy, co zrobią z osobami, u których wykryją Nen,
jednakże pewnym jest, że 99% obecnych tam ludzi zginie.
Musimy im przeszkodzić,
zanim do tego dojdzie.
Mamy tylko 10 dni.
Co robi staruszek?
Wysłał mi e-mail, że jest już we Wschodnim Gorteau,
jednakże od tego czasu się nie odzywa.
Czyżby został pokonany?
Powiedział, że jeśli nie odezwie się do dzisiaj,
mamy uznać go za martwego.
O wilku mowa,
to prezes.
Ta dziadyga ma niezły słuch.
O wszystkim już wie.
Włączając fakt,
że przyjechaliście z nami.
I że pan Morel go obrażał.
Podzielcie się na trzy dwuosobowe zespoły,
a następnie odciągnijcie od króla jego straż przyboczną.
Operację rozpoczniemy o północy
w noc przed rozpoczęciem obchodów.
Podpisano: dziadyga z niezłym słuchem.
Przerażający staruszek.
Przykro mi to mówić,
ale twoje 30 dni dobiegło końca.
To ja będę już znikał!
Do zobaczyska!
Pa!
Znów możesz używać Nenu.
Wypróbuj go.
Gon.
Wybacz, ale nadal nie jestem pewny,
czy powinniśmy cię zabrać.
Pokaż mi swoją determinację.
Zaatakuj mnie,
tak jakbym to ja kontrolował Kite'a.
Jeśli twoje ataki będą za słabe,
zastąpimy cię innym łowcą.
Niech to, mistrz potrafi być upierdliwy.
I tak już się zgodził na zabranie go z nami.
Gon, pokaż mu Jajankena.
Naprawdę mogę zaatakować
z całą siłą?
Nie obrażaj mnie!
Jeśli choć trochę się powstrzymasz,
wylecisz z drużyny!
Rozumiem.
Zaczynam kamieniem!
Gon,
wystarczy.
Co nie, byku?
Ta.
Killua, dzięki!
Przepraszam, panie Morelu!
Prawie pana zabiłem.
Załatwiłeś mnie.
Zwycięstwo jest twoje.
Poszalejesz sobie
z najlepszymi z wrogów.
Teraz się rozdzielimy.
Wypełnijcie swoją misję za pomocą środków,
które uważacie za najlepsze.
Gonie i Killuo, zgodnie z waszym życzeniem
zostajecie przydzieleni do Neferpitou.
Knuckle i Shoot zajmą się
Menthuthuyoupiem.
Knov i ja zdejmiemy Shaiapoufa.
Powodzenia!
Przygotowania do ostatecznych walk
zostały zakończone.
Do rozpoczęcia planu pozostało 10 dni.
W następnym odcinku:
Ojczyzna x Bezprawia.
Chcesz zobaczyć,
jak to jest być kontrolowanym?
Włóż sobie tutaj antenę.
To musi być Killua!