Przechodzimy do kontynuacji sprawozdania na temat ostatnio zaobserwowanych Niezidentyfikowanych Tajemniczych Zwierząt (UMA).
W porównaniu do ostatniego raportu
znacznie wzrosła liczba ofiar
oraz ilość dowodów potwierdzających istnienie
tych przerażających stworzeń.
Duża część świadków tych zdarzeń
to aktywni funkcjonariusze policji,
jednakże ponad połowa policjantów,
która udała się z interwencją, została zamordowana.
To zdjęcie niezidentyfikowanego stworzenia
atakującego policjantów.
Tuż przed nim i z prawej strony
można zauważyć dwie ofiary jego ataków.
Wiemy, że wszystkie te stworzenia są brutalne,
potrafią mówić oraz nie odczuwają strachu przed ludźmi.
Najlepszym tego przykładem jest wywiad
przeprowadzony z Człowiekiem-lwem z Nevaski.
Przez długi czas opowiadał prymitywną teorię
dotyczącą istnienia jego królestwa.
Dziennikarka cierpliwie wysłuchała,
co ma do powiedzenia,
na końcu zadając pytanie, na które odpowiedź
chciałby poznać każdy z widzów.
Czy możesz udowodnić nam,
że jesteś tym, za kogo się podajesz?
To były jej ostatnie słowa.
Do tej pory odnotowano pojawienia się
tych bestii tylko na kontynencie Yorbian,
ale bardzo możliwe, że będą rozszerzać swoje terytorium,
ponieważ nie znaleziono skutecznej metody ich zwalczania.
Przepraszam,
że musieliście czekać.
W porządku, ruszajmy.
Ojczyzna x Bezprawia
Zwą je mrówkami chimerzymi.
Wiem o tym.
Stały się takie
po zmieszaniu z ludźmi.
Analizując wstecz miejsca ich pojawienia się, a także raporty policyjne,
prawdopodobnie wywodzą się z Wysp Balsa.
W końcu jest tam
wiele dziwnych krajów.
Akurat my nie mamy prawa
nazywać innych dziwnymi.
Te stworzenia wywodzą się od mrówek
i powinny być przywiązane do swoich gniazd,
więc dlaczego przywędrowały aż tutaj?
Bo ja wiem?
Może po prostu trafiły tutaj podczas tułaczki
lub zostały przyciągnięte zapachem śmieci.
Raczej nie trafiły tutaj
przez przypadek.
NGL i Wschodni Gorteau są nacjami,
które nie udostępniają żadnych informacji reszcie świata.
Tak samo jest tutaj.
Inwazja takiego kraju
jest łatwiejsza.
Kopę lat.
W ogóle się tutaj nie zmieniło.
Jak wygląda sytuacja?
Wliczając zmarłych i zaginionych,
mamy ponad 300 ofiar.
Atakowanie bombami nie przynosi efektów,
więc nie jesteśmy w stanie z nimi walczyć.
Rada nadal spiera się,
kogo można uznać za martwego.
Co przez to rozumiesz?
Jeszcze kilka dni temu
był normalnym człowiekiem.
Robota mrówek?
Ale wygląda na martwego.
Więc w czym problem?
Część z żyjących
pracuje dla mrówek.
Wszyscy wyglądają jak potwory.
Dlatego rada zastanawia się, czy można uznać za zmarłe osoby,
których nie da się przywrócić do ich pierwotnej formy.
Zamiast ich pomścić, debatują nad tym,
czy ich ludzie są martwi, czy tylko zmutowani?
Naprawdę nic się
tutaj nie zmieniło.
Zawsze zapominają,
co jest najważniejsze.
Będziemy działać po swojemu.
Gdy ktoś wejdzie nam w drogę,
wyeliminujemy go.
Bez obaw.
Zanim dzień dobiegnie końca,
zgładzimy tę samozwańczą królową.
Jestem waszą królową!
Powtarzam.
Poddajcie się.
Osoby, które będą stawiać opór,
zostaną zabite.
Wybrańcy dostąpią
wiecznego życia w raju!
Największą wadą naszej matki był to, że mogła produkować żołnierzy
tylko poprzez archaiczną i niewydajną metodę składania jaj.
Jej jedynym sukcesem...
...było wydanie mnie na świat.
Przestańcie!
Zabijcie mnie!
Zabijcie!
Energiczny okaz.
Dobrze się zapowiada.
Bingo!
Witamy w raju,
wybrańcu!
Przysięgnij wieczne oddanie
swej królowej.
Jestem królową!
SEKSOWNE ŻĄDŁO ODRODZENIA
Dzięki mojemu Królewskiemu Ukąszeniu
będę rządzić światem!
Wejdźmy frontowymi drzwiami.
Mnie to pasuje.
Nikogo tu nie ma.
Zapraszają nas do środka?
W takim razie
ja pójdę tędy.
A ja tędy.
Rozdzielamy się?
Oczywiście. Ścigamy się,
kto pierwszy zabije królową.
Pewnie posiadasz umiejętności,
których nie chcesz nam zdradzać.
Zabijcie wszystko,
co was zaatakuje.
Ten, kto zgładzi królową,
zostanie tymczasowym szefem.
Zrozumiałem.
Start!
Rozproszyli się.
Już po samych ich krokach po mojej pajęczynie
jestem w stanie wyczuć, że to wyjątkowe okazy.
Są przyzwyczajeni do życia w dziczy.
Silni są?
Tak.
Więc idź ich przywitać.
Ale wtedy nikt nie będzie
pani ochraniał.
Jeśli się o mnie martwisz,
jak najszybciej złap wroga i wróć do mnie.
Wierzę w ciebie, Pike.
Królowa jest taka miła!
Oddam za panią Zazan
swoje życie!
Zaraz wracam!
W takim razie ja też...
Rusza królowa do walki?
Największym nieszczęściem mojej matki było to,
że nigdy nie zaznała radości płynącej z walki.
Nie jesteś zbyt przyjazny.
Pozwól się przytulić!
Zabiorę cię do nieba!
Pieprzyki?
Nie, dziury?!
Bonolenov pochodzi z Gyudondondu, czyli małego plemienia
wypartego z ziem swoich przodków przez uprzemysłowienie.
Gdy Gyudondondańczyk osiąga trzeci rok życia,
jego ciało jest przekłuwane igłami, by stworzyć otwory.
W zależności od rozmiaru i kształtu otworów, a także wykonywanych ruchów ciała, osoba taka może wytwarzać różne dźwięki.
Plemię to przed walkami z innymi plemionami lub dzikimi zwierzętami
używa swoich ciał do zagrania pieśni bitewnej.
Są znani jako Bapu - Tańczący Wojownicy.
BAPU - TAŃCZĄCY WOJOWNICY
Wierzą, że im piękniejsze dźwięki zagrają,
tym silniejszy duch na nich zstąpi.
Najlepiej wyszkoleni Bapu są traktowani jak bogowie
i posiadają większy autorytet niż starszyzna.
Niech ta melodia przemieni się w siłę!
MELODYJNY BÓJ: PRELUDIUM!
Melodyjny Bój:
Preludium!
W moich żyłach płynie krew
najpiękniej walczącego na świecie plemienia.
Przysięgam na dusze i moje plemię,
że nie pozwolę, byś mnie zatrzymał.
Więc włożyłeś w ten atak
cała dumę swojego plemienia?
Jeśli tak, to chyba
nie jesteście zbyt dumni.
Nie musisz odwoływać tych słów.
To tylko bzdurne gadanie potwora.
Coś takiego na mnie nie podziała!
W walce jeden na jednego siła mojego
przeciwnika nie ma znaczenia.
Jeśli go tym nakłuję, wygram.
Ale czy będę w stanie
to w niego wetknąć?
Ma ostre odnóża.
Muszę prześliznąć się między nimi i włożyć antenę,
gdy odsłoni staw podczas wykonywania ruchu.
Szansa, że zrobię to bez odniesienia obrażeń,
wynosi 20 procent.
W porządku, sukces.
Jednak zrobienie tego bez odniesienia
obrażeń było niemożliwe.
Co?!
Dlaczego technika nie zadziałała?
Przecież prawidłowo włożyłem antenę.
Musisz być manipulatorem.
Domyśliłem się, ponieważ po umieszczeniu
w Pellu anteny przestałeś być czujny.
To musi być warunek konieczny
do aktywacji twojej umiejętności.
Dlatego po spełnieniu go
zrelaksowałeś się.
To coś nazywa się Pell?
Ty też musisz być manipulatorem.
Moja moc nie aktywowała się
po spełnieniu wymaganego warunku,
co oznacza, że cel był już po kontrolą
innego użytkownika Nenu.
Na dodatek ma kontroler.
Więc wiedziałeś?
Zgadza się, umiejętności manipulatorów
rządzą się prawem "kto pierwszy, ten lepszy".
Pozostało mi już tylko zabrać cię do królowej.
Gdy to zrobię, moja robota będzie skończona.
To na nic.
Nie mogę się uwolnić.
Chyba nie mam wyjścia.
Chociaż wolałbym tego nie używać.
Nawet ukąszenia komarów
bolą bardziej od twoich ciosów!
Co teraz zrobisz?
Kopniesz mnie?
A może wyciągniesz broń?
Pozwolę ci wykonać jeszcze jeden atak
jako prezent na drogę w zaświaty.
Jak na mrówkę znasz
sporo trudnych słów.
W takim razie skorzystam
z twojej propozycji.
Wybieram cios pięścią.
Jesteś tego pewien?
Piętnaście wystarczy.
Piętnaście?
Cztery, pięć, sześć...
Jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście,
piętnaście!
Mówiłeś, że będę mógł
wykonać jeden atak.
Stój!
SPIRALA KARMY
Każde przekręcenie ramienia
zwiększa siłę mojego uderzenia.
Masakrujący Cyklotron!
MASAKRUJĄCY CYKLOTRON
Wystarczyłaby połowa tej siły.
Nigdy nie wiem,
ile siły użyć.
A teraz...
...którą drogę wybrać?
Prawą?
Czy lewą?
Niech zdecyduje rzut monetą.
Co ze mną zrobicie?
Zostaniesz niewolnikiem i aż do śmierci
będziesz pracował dla królowej.
Czyli twoje życie pozostanie
praktycznie bez zmian.
W pewnym sensie masz rację.
Po prostu zmieni się osoba,
która wydaje mi rozkazy.
Jednakże wolałbym umrzeć, niż słuchać poleceń osoby,
której nawet nie lubię.
Mocne słowa.
W sumie to możesz
ruszać tylko ustami.
Mogę też ruszać obiema rękami
i lewą nogą.
Rozumiem.
Gotowy na przejęcie
nad sobą kontroli?
Nie mogę pozwolić ci umrzeć,
więc włożę ją w twoje ciało.
Podczas walki zawsze mam
przy sobie dwie anteny.
Na wypadek takiej sytuacji.
Kto pierwszy, ten lepszy!
Użył jej na sobie?!
Sterowanie automatyczne włączone!
Co za niesamowita aura!
Rozpoznano wroga.
Eliminowanie!
Pell, celuj w jego nogę!
Usuń antenę!
Misja zakończona.
Wyłączanie autopilota.
Odcięcie zasilania.
Już to czuję.
Przez następne 2-3 dni będą
mnie bolały wszystkie mięśnie.
Dlatego nienawidzę tego trybu.
Niby czyni mnie silniejszym,
ale za bardzo wysoką cenę.
Na dodatek nie pamiętam, co się wtedy działo,
więc nie czuję satysfakcji z pokonania wroga.
Całkiem silnaś jak na dziewuszkę.
Gdzie ona ukrywała ten odkurzacz?
Jego sieć jest bardzo mocna.
Jeśli mnie w nią złapie, nie będę w stanie uciec.
Gdzie królowa?
Raduj się,
bo stoi tuż przed tobą.
Kiepski żart.
Żart?!
Gdzie twoje maniery, dzieciaku?!
Zasługujesz na srogie lanie!
To tylko bzdurne gadanie potwora.
W takim razie skorzystam
z twojej propozycji.
Podczas walki zawsze mam
przy sobie dwie anteny.
Wygląda na to,
że Feitan znalazł królową.
Jak zabić ją przed nim?
Rety, przecież to tylko dzieciak.
Podejdź tutaj,
młoda damo.
Odmawiam.
Dała mi kosza!
Więc ja przyjdę do ciebie!
Trochę mi się spieszy.
Cóż to jest?
Konfetti.
Wiatr!
Nawet nie połaskotało!
Otacza mnie papierem?
Przecież mówiłem,
że to na nic!
A tam?
To było jak ukłucie komara!
Jednak głupi z ciebie dzieciak!
Niemożliwe!
Ta lina jest zrobiona ze stali!
A mój wachlarz z papieru.
WIJĄCY SIĘ TANIEC
Wijący się Taniec!
Teraz tam.
Twoje prawe ramię
jest następne.
Parasol?
Niezła reakcja.
Ukryty miecz?
Widzę, że lubisz ukrywać
różne rzeczy, chłopczyku.
I wzajemnie.
Gdy przeciwnik ma na sobie luźny, obszerny strój,
lepiej założyć, że coś pod nim ukrywa.
Coś nie tak?
Nie będziesz kontynuował ataku?
Tylko w ten sposób
możesz przerwać mój występ.
Zapłacisz mi za to!
Przyprowadzę Pike'a, by unieruchomił go swoją siecią,
dzięki czemu nie będzie w stanie wydobywać dźwięków!
Następnym razem
rozerwę cię na kawałki!
Całkiem szybko ucieka,
ale na pewno nie z prędkością dźwięku!
Melodyjny Bój:
JOWISZ
Jowisz!
Zmiażdżony na śmierć.
Odpowiednia śmierć dla robala.
Trupa Fantomu walczy z mrówkami chimerzymi,
by uwolnić od niech swój dom, Miasto Meteor.
W następnym odcinku:
"Masakra x I x Spustoszenie".
!aulliK, ymjargaZ
.noG, ensaJ
Co przed chwilą powiedzieliśmy?
Podpowiedź: mówiliśmy wstecz.