Zamiast ich pomścić, debatują nad tym,
czy ich ludzie są martwi, czy tylko zmutowani?
Naprawdę nic się
tutaj nie zmieniło.
Zawsze zapominają,
co jest najważniejsze.
Będziemy działać po swojemu.
Gdy ktoś wejdzie nam w drogę,
wyeliminujemy go.
Bez obaw.
Masakra x I x Spustoszenie
Mrówka chimerza Zazan wzniosła
swoje gniazdo w mieście Meteor,
a następnie mianowała się królową
i obrała za cel podbój świata.
Jednak na drodze do realizacji jej ambicji stanęli
mieszkańcy Meteoru - członkowie Trupy Fantomu.
Gdzie pozostali?
Nie wiem,
może jeszcze się zabawiają.
Też powinienem był się z nim trochę zabawić,
zanim starłem go na proch.
Trwało to dłużej,
niż się spodziewałem.
Powinienem pozbyć się nawyku
rozgniatania przeciwników na papkę.
Nie możesz się ze mną równać!
Wróć, gdy staniesz się silniejszy!
W rzeczy samej.
Cóż za niespodziewana szczerość.
Trochę wyszedłem z formy.
Będziesz świetnym obiektem ćwiczeń.
Na dobre zepchnął mnie do obrony. Nie dość, że jest szybki,
to jeszcze ma dwa razy tyle kończyn co ja.
Muszę stworzyć sobie
okazję do ataku.
Znów to samo?
Teraz jestem pewien.
Gdy już myślałem, że jej odkurzacz zniknął na dobre,
ponownie wyciągnęła go nie wiadomo skąd.
Więc posiada moc swobodnego ukrywania
i wyciągania przedmiotów?
Rozumiem,
interesująca zdolność.
Na dodatek nie mogę jej złapać
moją lepką pajęczyną.
Jest całkiem niezła,
jednak nie mogę pozwolić jej uciec!
Mimo że ta technika to dosłownie "ból w tyłku",
to nie mam wyjścia - muszę jej użyć!
DESZCZYK MIŁOŚCI!
PROMIENIUJĄCA MIŁOŚĆ
Jejciu, chyba nie dam rady
przed tym uciec.
Jeśli będę nieprzerwanie wystrzeliwał pajęczynę,
nie będziesz w stanie uciec.
Ale mam szczęście!
Złapałem ją!
Nie wysilaj się - nawet najsilniejszy z nas, pan Bihorn,
nie był w stanie przerwać mojej pajęczynki!
Pozostało mi już tylko zaprezentować
moją zdobycz pani Zazanowej.
Ciekawe, czy mnie pochwali.
Stała się lżejsza?
Niemożliwe!
Jak to możliwe?!
Jak udało się jej uciec?
Już łapię.
Zdjęłaś ubrania.
Rozumiem - nie dopuściła, by jej skóra przykleiła się do pajęczyny,
jednocześnie poszerzając jeden z otworów, przez który się wyśliznęła.
Z jej mocą to wykonalne.
Mimo że zostawiła odkurzacz w sieci,
po wydostaniu się mogła sprawić, że zniknął,
a następnie przywołać go z powrotem.
Jednakże jako że nie masz już na sobie ubrań,
nie jesteś w stanie powtórzyć tej sztuczki!
To samo tyczy się ciebie.
Poznałam już zasięg
i szybkość twoich sieci.
Nie wspominając już o tym, że tuż przed atakiem
jego odbyt wykonuje dwa skurcze.
Drugi raz już mnie nie złapiesz,
ponieważ będę utrzymywać odpowiednią odległość.
Demeś i ja odnieśliśmy zwycięstwo.
(deme - wyłupiaste oczy, jej odkurzacz)
Zwycięstwo?!
Cóż za głupiutkie dziewczątko.
Jak chcesz mnie pokonać,
tylko przede mną uciekając?
Powiedziałam, że będę utrzymywać dystans,
nie wspominałam o uciekaniu.
Zaprezentuję ci,
czym się to różni.
Demeś!
Wyssij z niego krew
do ostatniej kropelki!
Co... co... co... co?
Natychmiast przestań,
ty mała...
...słaba dziewczynko!
Kłopoty, mam duże kłopoty!
Zaczyna kręcić mi się w głowie!
Muszę jakoś zatrzymać upływ krwi!
(I co ty na to?!)
(Teraz nie możesz wyssać mojej krwi!)
Dalej wysysa?!
Którędy?!
Tędy też?!
Nie zablokuję wszystkich szpar!
Krwawisz z 29 różnych ran.
Na podstawie zdobytych informacji jestem w stanie stwierdzić,
że nie dasz rady zablokować ich przy pomocy swoich ośmiu odnóży.
Chyba że wyciągniesz
jakiegoś asa z rękawa.
Wysprzątane na błysk.
Teraz doszłam do wniosku,
że przecież miałeś te swoje lepkie nici.
Mogłeś powstrzymać krwawienie,
owijając nimi swoje ciało.
Inteligencją to my nie grzeszymy.
Co tu się wyprawia?
Jak mogą poruszać się tak szybko?
Zaczyna ruszać się nieco lepiej.
Jednak nadal sporo mu brakuje
do jego najlepszej formy.
Inni członkowie już tutaj przybyli
i spokojnie cieszą się przedstawieniem.
Co prawda zmarnowałem trochę czasu na włóczenie się po gnieździe,
jednak to nie tłumaczy, dlaczego byłem tak wolny!
Pięć?
Nie, siedem?!
Był w stanie zamarkować
aż tyle ciosów?
I jakim cudem odskoczył z takiej pozycji,
jednocześnie atakując?
Niesamowite,
już przeniósł się tam!
To niewiarygodne!
On jest na zupełnie innym poziomie!
Jejciu, wszyscy już tu są?
Zmiana stylu?
Wróg złapał mnie w swoją sieć.
- Czyżbyś przegrała?!
- Wygrałam!
Ale się naburmuszyła!
Został tylko Feitan.
Ma całkiem silnego przeciwnika.
To prawdopodobnie królowa.
Feitan jest jakiś niemrawy.
Jeszcze nie wrócił
do pełnej sprawności.
Dobrze, już zrozumiałem! Nie musicie tego
powtarzać dziesięć razy!
Nadal wiele mi brakuje.
Z tyłu?!
Czym on jest?!
Staje się coraz szybszy!
Na dodatek jeszcze przybyło
jego kompanów.
Niech piekło pochłonie
tych bezużytecznych sługusów!
Nawet jeden nie zwyciężył?!
Twoja skóra jest twardsza,
niż myślałem.
Bądź przeklęty!
Jak śmiałeś zadrapać
moją twarz?!
Zabiję cię!
Ko!
Odsłoniła się na ataki. Nie jestem aż tak miły,
by tego nie wykorzystać.
Wydawało mi się,
że ten atak go nie trafił.
Po prostu wykonując zamach,
wysłała w jego kierunku trochę aury.
Wykorzystanie Ko przez Feitana
obróciło się przeciw niemu.
Nie spodziewał się, że skupiając aurę w jednym punkcie,
nie zada jej żadnych obrażeń.
Błędna ocena sytuacji poskutkowała tym,
że o sekundę za późno ochronił ciało Nenem.
Innymi słowy przez chwilę
był całkowicie bezbronny.
Nawet delikatny atak Emitera
mógł mu zadać potężne obrażenia.
Wie, jak dobrze
wykorzystać swoją aurę.
Nie bez powodu
mianowała się królową.
To ciało nie ma słabych punktów!
Nie powinniśmy mu pomóc?
Niby po co?
Przecież to wyścig.
Jeśli przegra,
spróbuje następny w kolejce.
A kto będzie następny?
Decyduje moment przybycia.
Czyli ja.
Chwila, przecież przybyliśmy
w tej samej chwili.
Chyba oszalałeś! Przecież czekałem,
aż skończysz swoją walkę!
Uspokójcie się,
niech zdecyduje rzut monetą.
Ci ludzie...
...nie są normalni!
Orzeł.
Czyli w przypadku porażki Feitana,
to ja stanę do walki.
Byłem naiwny.
Myślałem, że szybko
zdobędę pozycję numer 2,
ale nie mam do nich startu.
Jestem w beznadziejnej sytuacji.
Jednak nie poddam się!
Przywykłem do wychodzenia z opresji.
Bez względu na to, jak wiele czasu mi to zajmie,
zrobię wszystko, by odzyskać brata.
Lewe ramię poszło w cholerę.
Fei, chcesz się zamienić?
Cholerna zdzira!
Nie bądź taka pewna siebie!
O, cholera,
lepiej zwiewajmy.
Może nas przybrać swoim atakiem.
Gdy traci nad sobą panowanie,
atakuje swoją umiejętnością wszystko wokoło.
Raz próbowaliśmy go obserwować w tym stanie,
jednak prawie przypłaciliśmy to życiem.
Jego zdolność ma ogromny zasięg i aktywuje się poprzez złość,
więc podczas jej używania w ogóle się nie powstrzymuje.
Kalluto, gdybyś dostał się w pole rażenia techniki,
której używa tym razem, byłbyś martwy.
Tym razem?
Więc są też inne rodzaje tego ataku?
Niech to,
chciałbym je zobaczyć!
Co?!
Kiedy on to założył?!
Co ważniejsze - bardzo zyskał na sile!
Zwrócę ci zadany mi ból!
Zamień się w ciepło!
PAKOWARKA BÓLU
BEZ PRZEBACZENIA
Pakowarka Bólu!
Wschodzące Słońce!
SPALONY PRZEZ SŁOŃCE
Gorąco?
Tak bardzo spaliło ci gardło, że nie możesz oddychać?
Dlaczego nie spróbujesz uciec?
Oczywiście, o ile możesz się poruszać.
Coś nie tak?
Zrób użytek z tego twardego ciała, z którego jesteś taka dumna.
Niemożliwe!
Jestem królową!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Tak szybko skończyło mi się paliwo?
Na dodatek nie było zbyt gorąco.
Miałaś pecha.
Gdybyś zadała mi więcej obrażeń,
zginęłabyś szybszą śmiercią.
Cóż, możesz mieć pretensje
tylko do siebie.
Tak jak myślałem - mimo że królowa nie żyje,
ich ciała nie wróciły do normalności.
Ale nie są już pod jej kontrolą.
Pro... zabi...
Proszę, zabi...
Proszę, zabijcie mn...
Błagamy!
Nas wszystkich!
Nie ma mowy.
Nie zabijam z litości.
Atakujcie mnie, ścierwa!
Może i zrobili z was potworów,
ale to miejsce było waszym domem!
Brońcie go do samego końca!
Będziesz miał efektowną śmierć!
Teraz te stare pryki dyskutują, czy powinni dokonać zemsty
również na prawdziwej królowej.
Rzygać mi się chce
na myśl o tych idiotach.
Potrafią tylko siedzieć przy stole i skrzeczeć o czymś,
czego nawet nie są w stanie zrobić.
Mimo tego masz zamiar
tutaj zostać.
I tak nie mam nic innego do roboty.
Jeśli pojawi się więcej mrówek,
natychmiast pozbawię je wszystkie życia.
Nie chcę więcej zabijać
zmienionych przez nich ludzi.
Szef?!
Nie, to Nobunaga.
Pyta, czy pomożemy mu w robocie.
Do reszty mu odbiło?!
Nie ma mowy!
Ogólnie jest do bani.
Mam już dość tego czekania.
Phinks zabrzmiał
jak zakochana dziewczyna.
Bardzo dziewczęco.
Coście powiedzieli, dranie?!
Powtórzcie to,
a was zabiję!
Jesteśmy ranni!
Trupa Fantomu uchroniła Meteor
przed inwazją mrówek chimerzych.
W międzyczasie...
...Gon i Killua przygotowują się do przeniknięcia
do Republiki Wschodniego Gorteau.
Za dziewięć dni straż przyboczna
rozpocznie selekcję mieszkańców,
którzy zostaną przekazani królowi.
W następnym odcinku:
"Infiltracja x I x Selekcja".
Meleroron Kamerolon.
Meroron Kamereon.
Meleoron Kaleleron!
Meleoron Kameleon.
Meleoron Kameleon!