Chcące zostać królami mrówki chimerze
rozpierzchły się na cztery strony świata,
czyniąc na swojej drodze
straszliwe akty tyranii.
Obawiając się, że mrówki będą czynić szkody na coraz większym obszarze, rząd poprosił Stowarzyszenie Łowców o wyeliminowanie zagrożenia.
W końcu łowcy
rozpoczęli swoje działania.
I to wszystko?
Infiltracja x I x Selekcja
Wśliźnięcie się to była bułka z masłem, pozostaje problem
dostania się wystarczająco blisko wroga.
Na dodatek nie możemy pozwolić,
by ktokolwiek nas zauważył - to byłoby niebezpieczne.
INFORMATORZY
Ten kraj posiada bardzo prężny, tajny system kontroli informacji,
korzystający z usług grup informatorów.
Informatorów?
Zgadza się - jeśli wykryjesz szpiega,
otrzymujesz nagrodę.
Jeśli odkryjesz rebelię,
Jeśli zatrzymasz zbiega na gorący uczynku,
otrzymujesz nagrodę.
Czyli ludzie robią wszystko,
by tylko zdobyć te nagrody.
Na dodatek polują
nie tylko na pieniądze.
Gdy uciułają odpowiednią liczbę punktów,
cała grupa jest awansowana.
Jednak z drugiej strony, gdy jeden z członków poda fałszywą
informację lub popełni przestępstwo, również karana jest cała grupa.
Metoda kija i marchewki?
Ten system jest gorszy,
niż się wydaje.
Członkowie rodzin są
przydzielani do różnych grup,
więc jeśli któraś z drużyn spróbuje ucieczki do innego kraju, inni członkowie rodziny mogą zostać rozstrzelani lub skończyć z dożywociem.
Jeszcze gorzej jest w przypadku, gdy nakryją na ucieczce całą rodzinę - wtedy bez dyskusji rozstrzelają wszystkich jej członków.
By garstka wybrańców mogła żyć w luksusie,
cała reszta mieszkańców głoduje.
Na dodatek media podają fałszywe informacje - na przykład, że w innych krajach połowa dzieci nie dożywa 10 roku życia, bo umiera z głodu.
Zagraniczna pomoc nigdy nie dociera do potrzebujących,
zamiast tego jest wydawana na samochody, biżuterię i pociski.
Krążą nawet plotki, że Wschodni Gorteau wydaje
dotacje na prace nad bronią jądrową,
która jest wykorzystywana jako straszak w negocjacjach
niespotykanie wysokich pomocy dla kraju.
Nie wybuchaj mi tu!
Jakoś udało mi się to zatrzymać.
Po prostu to było zbyt skomplikowane.
Sporo wiesz, Killua.
Usłyszałem to od barta.
A mu to powiedział
prawdopodobnie dziadek.
Dziadek?
Tak, dawno temu przeniknął
do tego kraju, by wykonać zlecenie.
Poza tym widziałem podobne informacje
na stronie dla łowców.
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że nadal korzystają z tego systemu.
Wioska!
Tak, bardzo mała.
Co robimy?
Wkradniemy się tam.
Czy to na pewno
dobry pomysł?
Musimy zdobyć aktualne informacje.
Przyda nam się wiedza, jak się ubierają,
oraz jak rozpoznają rangę danej osoby.
Mogą też mieć jakieś inne metody
wykrywania szpiegów.
Im więcej informacji zbierzemy,
tym lepiej.
Zaczekaj tutaj.
Nikogo tutaj nie ma.
Może wszyscy wyruszyli już
do Peijingu?
Nie, coś się tutaj stało.
I ktoś to próbował zatuszować.
Jednak zrobili to bardzo niedbale.
Wykopali zbyt płytką dziurę
i psy dobrały się do ciał.
Prawdopodobnie jest tutaj
pochowana cała wioska.
Co to może oznaczać?
To prawdziwy cel
tego święta narodowego.
Stworzyli sytuację, w której zniknięcie całej wsi,
a nawet miasteczka, nie będzie wzbudzać żadnych podejrzeń.
Selekcja już się zaczęła.
Jeśli się nad tym zastanowić, trudno by im było przeprowadzić
selekcję podczas obchodów na wszystkich mieszkańcach naraz.
W końcu ten kraj posiada
około 5 milionów obywateli.
Bardziej efektywne jest czyszczenie
po jednej miejscowości.
W takim wypadku ich jedynym problemem byliby koledzy z pracy mieszkańców oraz członkowie ich rodzin niepokojący się zaginięciem bliskich.
Jednak biorąc pod uwagę, że zbliżają się obchody,
brak kontaktu z jakąś osobą nikomu nie wyda się dziwny.
Jako że w tym kraju nie działają komórki, brak możliwości skontaktowania się
z osobą rzekomo podróżującą do stolicy będzie dla wszystkich zupełnie naturalny.
Selekcja będzie przebiegać
bardzo sprawnie.
Stolica, Peijing, znajduje się
w południowo-wschodnim narożniku kraju.
Wystarczy, że zaczną ataki na zachodzie
i będę przesuwać się na wschód.
Jeśli poinformowali każde miasto,
że to rząd wyznaczy dzień, w którym wyruszą,
zniknie problem wynikający
z komunikowania się między miastami.
Zapobiegając umawianiu się między miastami na wspólną podróż, wyeliminują problem gromadzenia się ludzi i zamieszek.
Ale...
...to oznacza, że muszą podróżować po całym kraju
i zaatakować aż pięć milionów mieszkańców.
To prawda.
Nawet jeśli przetrwa tylko jeden procent testowanych,
to da im aż 50 tysięcy żołnierzy.
Odnosiłem się do tego,
o czym rozmawialiśmy wcześniej.
Nawet jeśli zostało 10, nie, 9 dni,
chcąc przeprowadzić selekcję na 5 milionach ludzi,
musieliby mieć sporo selekcjonerów.
Zakładając, że jeden użytkownik Nen w 10 dni
jest w stanie sprawdzić 10 tysięcy mieszkańców, potrzebują...
Pięciuset selekcjonerów!
Dokładnie!
Chcesz powiedzieć, że nie ma szans,
by było aż tyle mrówek potrafiących używać Nen?
Tak.
Też tak uważam, jednak rozwiązanie
tego problemu wcale nie jest trudne.
Selekcjonerzy wcale nie muszą
być użytkownikami Nenu.
Jak to?
Dzięki Manipulacji.
Mocy tamtej kocicy.
Prawdopodobnie może jej używać do automatyzowania swoich ofiar,
a także, podobnie jak Genthru, do kontroli wielu ludzi jednocześnie.
Zwykli ludzie również posiadają aurę, więc manipulator mógłby
wymusić na osobie kontrolowanej skoncentrowanie jej w pięści.
W ten sposób w mgnieniu oka mogliby
stworzyć armię 50 tysięcy wybrańców.
Ukatrupiając przy okazji 4.950.000
w procesie selekcji.
Są też tego dobre strony.
Jeśli moja teoria jest prawdziwa, wzniecenie zamieszek
mających na celu powstrzymanie selekcji będzie bardzo proste.
Pojawimy się w miejscu selekcji,
zdejmiemy osobę kontrolowaną i wywołamy panikę.
Następnie wystarczy, że uratowanych ludzi zachęcimy
do sprawdzenia pobliskich miejscowości.
Jeśli mrówki faktycznie wysłały kontrolowane marionetki zamiast prawdziwych użytkowników Nenu, pokonanie ich będzie banalnie proste.
Odwiedzając miasteczka i eliminując selekcjonerów,
z łatwością wywołamy wielkie zamieszki.
Racja.
Problem polega na tym,
że szybko nas wykryją.
Gdy tylko zaczniemy działać,
dowiedzą się, że tu jesteśmy.
A jeśli chcemy wykonać plan staruszka,
lepiej byłoby się nie wychylać.
Którą z opcji wybierasz?
Zróbmy to!
Jeśli selekcja już się zaczęła,
nie możemy się temu bezczynnie przyglądać.
Dobra, więc do dzieła.
Pod warunkiem,
że zrobię to sam.
Ty pozostaniesz w ukryciu.
Dlaczego?
Łatwiej będzie we dwójkę!
Nie zapominaj
o naszej głównej misji!
Pokonanie tamtej dziwki.
Powinieneś skupić się
tylko na tym.
Całą resztę zostaw mnie.
Porządnie tutaj namieszam.
Poza tym, bez urazy, ale o wiele łatwiej
będzie mi to zrobić w pojedynkę.
Jejku, niech ci będzie.
Na pewno?
Na pewno zrozumiałeś?
Killua?
Obiecaj,
że nic nie zrobisz!
Nawet jeśli na twoich oczach
będą mordowani ludzie!
Przysięgnij!
Wyślę ci wiadomość.
Nasze komórki powinny tutaj działać.
Killua?
Wybacz. Nic mi nie jest.
Jestem tylko trochę poddenerwowany.
Co my tu mamy...
Ci dwa nie są
obywatelami tego kraju.
Są trochę za młodzi jak na szpiegów,
ale siły zdecydowanie im nie brakuje.
Czyżby byli zabójcami?
Przybyli zabić króla?
W takim razie nie mogę ich zignorować,
ale z drugiej strony nie chcę walczyć z dwoma naraz.
Wolałbym również uniknąć walki
z tym srebrnowłosym po lewej.
Już po sposobie poruszania się widzę, że jest bardzo silny
- prawdopodobnie na poziomie dowódcy dywizji.
Tak jak myślałem,
jest niezwykły.
Wyczuł coś, mimo że całkowicie
ukryłem swoją obecność.
Dogodna sytuacja.
Jesteście tego pewni?
Naprawdę przetransportujecie mnie
i moją rodzinę do innego kraju?
Bez obaw, otrzymaliśmy oficjalnie pozwolenie
i przygotowaliśmy niezbędne dokumenty.
Teraz musisz tylko
złożyć swój podpis.
Jednakże nie zapominaj, że w zamian za wolność będziesz musiał przekazać nam całą swoją wiedzę na temat wojska tego kraju.
Jak wspomniano w umowie,
jeśli nie dotrzymasz swojej części warunków,
obaj znajdziemy się w trudnej sytuacji.
Nie musisz się o to martwić.
Powiem wszystko.
Wszystko na temat zbrodni,
których dopuścił się Diego.
Bylibyśmy wdzięczni,
od tego zależy również nasz los.
Których dopuścił się Diego? Mówisz tak,
jakbyś nie miał z tym nic wspólnego.
Drogie wino, które pijesz, a także ten ekskluzywny pokój
otrzymałeś w zamian za podążanie za tym draniem.
Powinieneś powiedzieć:
"których my się dopuściliśmy", sukinsynu!
Wiem, wiem - biznes to biznes.
Panie Marcosie, proszę na razie normalnie
wykonywać swoje codzienne obowiązki.
Już za dwa tygodnie pan i pańska rodzina
będziecie się wylegiwać na plaży.
Nie mogę tego zaakceptować!
Mamy stać z założonymi rękami
i bezczynnie przyglądać się, jak mordują niewinnych ludzi?!
Jak możesz być w takiej chwili śpiący?!
Zaraz pomogę ci zasnąć!
Uspokój się.
Mają zamiar poddać selekcji
5 milinów ludzi w 10 dni,
więc będą sprawdzać 500 tysięcy dziennie,
z których przeżyje tylko jeden procent!
No i?
To oznacza, że 495 cholernych tysięcy
już nie żyje!
Jak możesz być taki spokojny?!
Ponieważ jeśli nie zachowamy spokoju,
zginą miliardy!
Jeśli plan zawiedzie,
wyginie cała ludzkość.
Jeśli nie odciągniemy od króla jego straży przybocznej,
nawet Prezes nie będzie w stanie go pokonać.
Dlatego musimy ukrywać swoją obecność,
aż nadejdzie odpowiedni moment.
Jeśli odkryją naszą obecność wcześniej,
jeszcze bardziej wzmocnią ochronę króla.
Wytrzymaj.
Czyli mam poświęcić pięć milionów ludzi,
by uratować nasz gatunek?
Dokładnie.
Jeśli obwinianie mnie sprawi,
że poczujesz się lepiej - śmiało.
Jednak jeśli nie masz lepszego rozwiązania,
nie bądź taki zadufany w sobie.
Szlag.
Nie możemy podejmować się
niemożliwego.
Jednak w to, co jesteśmy w stanie zrobić,
musimy włożyć całe swoje serce.
Racja.
Zastanawiam się,
czy nic mu nie będzie.
Dziwnie się zachowywał.
Może trzeba było pójść z nim?
Gdybym to zrobił,
pewnie by się wkurzył.
Świetny unik.
A co powiesz na to?
Mój silny ogon pełni rolę sprężyny,
dzięki czemu mogę odbijać się od drzew.
W ciemności moje ruchy
są nie do wychwycenia!
Dorwałem cię!
A teraz cię zmiażdżę!
Takim uściskiem
mnie nie zmiażdżysz!
To ja cię dorwałem!
Wygląda na to, że miał geny węża, więc powinien
być w stanie przeżyć bez jedzenia przez 10 dni.
Tak jak myślałem,
ten dzieciak jest silny.
Niezbędne są dalsze obserwacje.
Szybko mnie znaleźli.
Muszę się lepiej ukryć.
Ale coś mi tu nie gra.
Co tutaj robią żołnierze, skoro selekcja
na tym obszarze dobiegła już końca?
Jesteśmy w pobliżu granicy, więc to mogą być
dodatkowi strażnicy zajmujący się patrolem.
Sowa i nietoperz?
Tym razem masz
dwóch przeciwników.
Co zrobisz?
Dwie mrówki chimerze chcą wykorzystać ciemność,
by zaatakować Gona!
Co chce osiągnąć
podążający za nim Meleoron?
W następnym odcinku:
"Kombinacja x I x Ewolucja".
Zapraszam wszystkich na scenę! Mam tutaj najzwyklejsze pudełeczko,
przy którym nikt nie majstrował!
Raz, dwa, trzy!
Tak mówią iluzjoniści!