Po tym, jak Gon rozdzielił się z Killuą,
by powstrzymać selekcję,
stał się celem nieznanych wcześniej
mrówek chimerzych.
Sowa i nietoperz?
Każde z nich jest stworzeniem nocnym.
To nocni myśliwi!
Z lewej?
Chodź!
Sowie pióra?
Niech to, skrzydła nietoperza są tak głośne,
że w ogóle nie słyszę sowy!
Kombinacja x I x Ewolucja
Dzięki moim uszom mogę słyszeć dźwięki
o większej częstotliwości niż inne zwierzęta.
Słyszę twoje stąpanie po liściach,
a także szelest twoich ubrań.
Dzięki temu znam twoją dokładną pozycję.
Tym razem z prawej!
Na krótko przed atakami nietoperza
sowa rozprasza mnie, używając swoich piór.
Używają kombinacji ataków: długodystansowego
i krótkodystansowego.
Chwila,
przecież to oznacza...
Ma mnóstwo aury,
jednak to mu nie pomoże.
W ciemnościach
nie mamy sobie równych!
Muszę podejść do problemu
z przeciwnej strony!
Skoro ataki sowy pełnią
rolę wsparcia,
powinienem skoncentrować się
na odgłosie skrzydeł nietoperza.
Zaraz po ataku sowy zaatakuje nietoperz!
Teraz!
Strzał w dziesiątkę!
Chybiłem?
Zaatakowałem w idealnym momencie!
Fale ultradźwiękowe?
Szlag, znów chybiłem!
Idealnie odczytuje kierunki,
z których atakuję.
Jak na człowieka ma świetny słuch.
Poziom jego aury wciąż wzrasta,
więc moje pióra
nie wyrządzają mu żadnej szkody.
Nietoperz wykorzystuje ultradźwięki,
by przewidzieć timing moich ataków.
Dopóki nie znajdę sposobu,
by to powstrzymać, nie wygram!
Zaczynam kamieniem!
Poziom jego aury
jeszcze się zwiększył!
Możemy mieć kłopoty.
Mylisz się,
to nasza szansa!
Prawdopodobnie chce teraz użyć
swojego najsilniejszego ataku.
Jeśli zdołamy go uniknąć,
wygramy!
Mogę użyć moich ultradźwięków,
by zobaczyć jego atak z wyprzedzeniem.
Mam pomóc?
Zaczekaj tutaj, spróbuję się do niego zbliżyć
tak cicho, jak to tylko możliwe.
Odgłos się oddala.
A teraz zniknął!
A teraz, nie machając skrzydłami,
zanurkuję!
To na nic!
Twoje skrzydła różnią się od skrzydeł sowy,
więc słyszę, jak przecinasz powietrze.
A teraz pokaż mi swój najpotężniejszy atak!
Nie rusza się?
Zdaje się, że to już jednak za dużo
dla uszu człowieka.
W takim razie
po prostu zaatakuję!
Przetnę mu żyły!
Ograniczyć ruchy do minimum
i przyciągnąć ją,
jak najbliżej się da!
Chciał mnie zwabić?!
Mam kłopoty!
Jednak wyprowadzenie ciosu
zajmie mu kilka milisekund.
Mam mnóstwo czasu,
by odlecieć!
Wrzasnął?!
Nie widzę!
Muszę jakoś uciec!
Nie pozwolę ci!
Kamień!
Nie tylko ty potrafisz używać dźwięku...
Papier!
...do lokalizowania innych!
W porządku!
Kamień?
Użył go do odchylenia mojego strzału?
TRYB GORYLA
Ledwo zdążyłem.
Cholera!
Nie byłem w stanie jej zestrzelić,
mimo że użyłem mojego specjalnego ataku.
Co to było?
Usłyszałem dźwięk,
przez który zakręciło mi się w głowie.
Czy to też ultradźwięki?
Ten głupi bachor ma kawał głosu.
Mimo tego jestem o wiele lepsza
w atakowaniu dźwiękiem.
To prawdziwa siła ich kombinacji.
Najpierw atakują dźwiękiem,
a później wykańczają tężyzną fizyczną.
I co teraz?
Może zakryć uszy?
Nie, nie mogę!
Jeśli podczas walki w ciemności poświęcę słuch,
czas moich reakcji znacznie się wydłuży.
Już wiem!
Gyo!
Jego oczy błyszczą?
A może to aura?
Będzie polegał na swoich oczach,
ignorując dźwięki?
Poczęstujmy go kolejnym dźwiękiem!
DYSONANS ULTRADŹWIĘKOWY
SEKRETNY HAŁAS!
Dobra!
To powinno trochę pomóc.
Poślinił kawałki ubrań
i zrobił z nich zatyczki do uszu. Mądrze.
Woda mocno osłabia dźwięk!
W porządku,
znacznie lepiej.
Mogę zlokalizować
sowę po jej aurze.
Zbliża się!
Pióro?
Zetsu?!
No tak, w końcu kiedyś były
dzikimi zwierzętami!
Od urodzenia wiedzą,
jak ukryć swoją obecność,
podchodząc do swojej ofiary!
Potrafię wytrzymać ich ataki fizyczne,
jednak ultradźwięki są bardzo bolesne.
Jeśli nie będę utrzymywał Gyo, pokonają mnie,
zanim w ogóle zdążę ich znaleźć!
Jeśli patrzeć tylko na ilość potencjalnej aury,
ten dzieciak ma oczywistą przewagę.
Mimo że zebrał tyle ciosów,
nie doznał żadnych obrażeń.
Jednak jego możliwości
nie mają żadnego znaczenia.
Bez żadnej strategii jest dla nich
ruszającym się workiem treningowym.
Są idealnie zsynchronizowani.
Muszę im w tym przeszkodzić!
Rozumiem, myśli, że jeśli będzie tuż przede mną,
nie będziemy mogli użyć ultradźwięków.
Naiwniak!
Mogę go pokonać
przy pomocy Kamienia,
ale wtedy nietoperz będzie mogła uciec
i ostrzec innej mrówki!
Dla mnie rozgwieżdżona noc
jest jasna jak dzień!
Dopóki nie znajduję się w kompletnych ciemnościach,
mogę cię zobaczyć bez polegania na słuchu!
Więc jeśli zakryję moje uszy...
Będę mogła atakować do woli!
By uniknąć obrażeń,
pokrył całe ciało aurą.
Jednak to zmniejszyło siłę jego ataków, przez co
nie będzie w stanie zadać odpowiednio silnych ciosów.
W ten sposób nigdy ich nie pokona.
To jego koniec.
Ich słabością jest to,
że ich ruchy są
ze sobą zsynchronizowane!
Tam!
Zawsze zajmują miejsca
po przeciwnych stronach,
by nie dało się
ich zaatakować jednocześnie.
Gdy sowa jest przede mną,
nietoperz jest prosto za mną!
Gigantyczna ściana?!
Prawdziwa ściana...
...znajdowała się za mną.
Wykorzystał naszą współpracę
przeciwko nam?!
Jeśli mam tylko jednego przeciwnika,
mogę skoncentrować się na ataku.
Gdy wszystko idzie zgodnie z jego planem,
zaczyna dominować.
Jednak może tylko pomarzyć,
by tutaj przetrwać z tak słabą siłą ognia.
Cholera!
Zaczynam kamieniem!
Kamień! Papier!
Ty szczylu!
Kamień!
Uderzyłem cię tak,
byś poleciał na zachód!
Miłego lotu do NGL'u!
Cóż za nieprawdopodobna siła!
Rozumiem, więc to jest jego
prawdziwy ostateczny atak.
Cofam, co powiedziałem.
Ten dzieciak może być przydatny.
Jednak jak go zdobyć?
Diego został odsunięty od władzy.
Po całym kraju krążą żołnierze poddani praniu mózgu,
mordując całe wioski i miasta!
Diego został zdetronizowany?
Czy to może być prawda?
Ale wszyscy widzieliśmy,
jak żołnierze próbowali nas zabić!
Nie ma czasu na zastanawianie się!
Opuśćcie wioskę i uciekajcie!
Ostrzeżcie ludzi z innych obszarów!
Kto znów śmiau się wtrącić?
Tym razem na południowym zachodzie.
Niektóre moje marionetki
zostały zatrzymane.
Szybko je pokonali.
Kimkolwiek są, działają dyskretnie
i nieprzewidywalnie.
Zabójcy?
Jednak działają na własną rękę.
Może są przynętą?
To takie irytujące, miau!
Chcę ich zabić, miau!
To zwykła dywersja,
więc nie możemy iść.
Tak sądzisz?
Jednak nie zachowują się tak,
jakby chcieli nas wywabić.
Poruszają się bardzo ostrożnie,
bym nie mogła ich wykryć.
Mogą to robić specjalnie,
byś właśnie tak zaczęła myśleć.
Ale jest też możliwość,
że ja za bardzo kombinuję.
Ale... ale...
Ach, tak bardzo tęskniłem za tym
upojnym stanem rozkosznych dywagacji.
Za tą słodką pułapką
procesu myślowego.
To wszystko.
Odpowiedź jest prosta.
Naszym obowiązkiem jest ochrona krola.
Całą resztę możemy zostawić
pozostałym mrówkom.
Teraz nasza kolej.
Gdy ranni uciekaliśmy przed łowcami,
przyjęliście nas pod swój dach.
Nawet nauczyliście nas,
jak używać naszej mocy.
Nadszedł czas,
byśmy spłacili dług!
Ktoś krąży po okolicy
i unieszkodliwia moje lalki.
Możecie ich zabić?
Zajmiemy się tym.
Weź tę komórkę.
Nie możemy używać telepatii.
Wyślę ci aktualizacje o ich położeniu.
Zrozumiano.
Możemy im zaufać?
Ale ja im wcale nie ufam.
To oni muszą starać się zdobyć nasze zaufanie,
więc dadzą z siebie wszystko, by wypełnić tę misję.
Jest też możliwość, że szukają okazji,
by wbić nam nóż w plecy.
Jeśli to prawda, zostaną
odpowiednio potraktowani.
Najbliższa wioska
znajduje się na godzinie drugiej.
A następne w kolejności
na ósmej i dziesiątej.
Może lepiej będzie pominąć je wszystkie
i udać się do Taby czterdzieści kilometrów stąd?
Ostrożnie,
by nikt mnie nie wykrył.
Tędy nie mogę.
Nie jest dobrze.
Jednak mogłem wziąć sprawy
we własne ręce.
Co się dzieje?
Cheetu zmierza z ogromną prędkością
do Wschodniego Gorteau.
Wygląda na to, że łowcom, którzy nas zastąpili,
nie udało się go złapać.
Zmierza prosto na nas?
Nie, jeśli utrzyma aktualny kierunek,
minie nas z daleka od strony południowej.
Gdzie się wybierasz?
Nie próbuj mnie zatrzymać.
Już i tak jestem w złym nastroju.
Od wczoraj Stowarzyszenie Łowców złapało 319 mrówek
znajdujących się poza terenem NGL'u.
Jednakże Colt potwierdził,
że żadna z nich nie była dowódcą dywizji.
Według niego pozostało ośmiu dowódców dywizji,
których można określić jako agresywnych.
Łowcy natknęli się na czterech z nich,
jednak wszyscy dali nogę.
Cheetu nie bez przyczyny
zmierza do Wschodniego Gorteau.
Zapewne wie,
że jest tutaj król.
Wybrał powrót na służbę do króla,
by zdobyć jeszcze większą moc.
Moja umiejętność nadal jest aktywna
i mam od niego więcej siły fizycznej,
jednak jeśli pozwolimy mu się wyśliznąć i stanie się silniejszy,
następnym razem to on może zwyciężyć.
Jeśli pozwolimy, by więcej podobnych mu
mrówek dołączyło do króla,
nigdy nie uda nam się odciągnąć
od niego straży przybocznej!
Nadal zamierzasz mnie powstrzymywać?
Jeśli tak, zacznę
od pokonania ciebie.
Najpierw skontaktujemy się
z panem Morelem.
Jeśli dojdzie do najgorszego i nie wrócimy,
będzie musiał znaleźć dla nas zastępstwo.
Pójdę z tobą.
To powinno zwiększyć szanse
na złapanie tej mrówki.
Mówi Knuckle,
pojawił się problem.
Tak, racja.
Prawdopodobnie.
Tak.
Więc...
Halo? Halo?
Kretyni!
Mówiłem wam,
byście wysłali Riakke!
Był idealny do tej roboty!
Że jak?!
Mam to w dupie!
Co się stało?
Mrówka chimerza,
którą śledziliśmy, uciekła.
Komisja rewizyjna nie wysłała tego łowcy,
o którego prosiliśmy.
A kogo?
Kilku łowców,
o których nigdy nie słyszałem.
To prawdopodobnie psy stowarzyszenia.
Psy stowarzyszenia?
Masz na myśli łowców, którzy biorą tylko zlecenia
poprzez Stowarzyszenie Łowców?
Nie ma się co dziwić,
że nie byli zbyt utalentowani.
Niech to szlag! Trzeba było iść
pogadać z Riakke osobiście.
Nie wygaduj głupstw!
Jeśli zrobisz coś bez pozwolenia komisji,
cała odpowiedzialność spadnie na prezesa.
Już samo wysłanie nas tutaj wymagało od niego
wykłócania się z komisją wykonawczą.
Ale oni w ogóle nie rozumieją
aktualnej sytuacji!
Opierają się na dotychczasowych osiągnięciach
i darowiznach dla Stowarzyszenia.
Komisja rewizyjna zawsze była nieugięta.
Jak możesz być taki spokojny?!
Jeśli zlekceważymy dowódców dywizji,
będzie nas to drogo kosztowało.
Są bardzo silni.
Wsłuchują się w swoje
najgłębsze pragnienia.
To oznacza, że posiadają talent do szybkiego opanowywania umiejętności, których najbardziej potrzebują.
Jeśli pozwolimy, by komisja hamowała nas swoją samozachowawczością i formalnościami, nie otrzymamy pomocy na czas.
Może właśnie tego chcą?
Odnosisz się do plotek, że frakcja wiceprezesa
kontroluje komisję rewizyjną?
I do tego, że dają pracę tylko łowcom, którzy zgodzili się
zagłosować na wiceprezesa w przyszłych wyborach?
Nie ma dowodów,
że coś takiego w ogóle ma miejsce.
Bo nie są aż tak głupi,
by dali się przyłapać!
Spójrz na fakty!
Pozwolili uciec wszystkim dowódcom dywizji,
z którymi mieli do czynienia.
Jeśli ta ekspedycja nie wypali,
cała wina spadnie na prezesa.
Są w stanie zrobić wszystko,
by właśnie tak się to skończyło.
Im więcej ludzi padnie ofiarą mrówek, tym głośniej
będą wołać głosy wzywające prezesa do rezygnacji.
Na dodatek są to głosy
tych nieruszających się zza biurek gryzipiórków.
Nawet jeśli uda nam się zabić króla, to 5 milionów ofiar sprawi,
że i tak będzie to uznane za porażkę.
Od początku o tym wiedzieliśmy.
Prezes jest na to przygotowany.
Już podczas opracowywania planu
był świadomy jego konsekwencji.
Wiedział, ile czasu zajmą działania
mające zapewnić zwycięstwo
i jak wiele ludzi
w tym czasie zginie.
Minimum pięć milionów ofiar!
To zbyt wysoka cena!
Pan Marcos?
Co?!
Jeszcze przed chwilą urywały się
telefony od ważnych osobistości!
Rozeszły się plotki o zamachu stanu.
Odkryto również, że na terenie całego kraju
doszło do masowych morderstw.
I to nie są plotki!
To się dzieje naprawdę!
Co tu się wyprawia,
do cholery?!
Niemożliwe! Czy to wy jesteście
za to odpowiedzialni?
To nie nasza sprawka!
Mieszkańcy poznali
prawdę o selekcji?
Porozmawiamy o tym później.
Wróć do biura, zanim ktoś
zacznie cię podejrzewać.
Morel!
Nasz wspaniały przywódca, Diego,
ma niecierpiące zwłoki ogłoszenie.
By upewnić się, że wiadomość naszego
wielkiego lidera będzie słyszalna w całym kraju,
poprosiliśmy, by ustawiono maksymalne
natężenie dźwięku we wszystkich rozgłośniach.
Prosimy również włączyć wszystkie telewizory i radia,
a następnie ustawić w nich maksymalną głośność.
Dobry wieczór,
drodzy towarzysze.
Jestem Diego.
Chciałbym niniejszym ogłosić, że wprowadziłem
we Wschodnim Gorteau stan wojenny.
Jest to środek zapobiegawczy mający na celu zwalczanie malkontentów, którzy mogliby wzniecić bunt.
Wszyscy mieszkańcy zobowiązani są
zostać w domach i zamknąć drzwi na klucz.
Każda osoba przebywająca bez pozwolenia poza domem zostanie uznana za buntownika i ukarana.
Proszę was również, byście nie wierzyli w pojawiające się
ostatnio nieprawdziwe plotki.
Zamiast tego wykonujcie
moje polecenia.
Wasze domostwa nawiedzą żołnierze
z moich specjalnych oddziałów,
by sprawdzić, czy nie ukrywają się
u was żadni rebelianci.
Nie otwierajcie drzwi nikomu innemu.
Podejrzanie szybko zareagowali.
To musi być sprawka Killui i Gona.
To jest według nich niepodejmowanie zbędnych działań?
Jednakże prawdopodobnie jest to
część planu mrówek chimerzych.
Byli zbyt dobrze przygotowani.
Raczej nie zależało im, by nie dopuścić
do poznania prawdy o selekcji.
Wręcz przeciwnie, dzięki temu, że do tego doszło,
wojsko miało pretekst do mobilizacji.
We Wschodnim Gorteau
wprowadzono stan wojenny,
całkowicie izolując go od reszty świata.
Okej, żaden problem!
Możecie sobie wysyłać
czołgi i myśliwce.
I tak zatrzymam je wszystkie!
W następnym odcinku:
"Śledzenie x I x Pogoń".
98!
99!
100!
Chcemy wszystkim podziękować,
że pomogliście nam
osiągnąć 100 odcinek!
Dziękujemy!
Mamy nadzieję,
że będziecie oglądać dalej!