Zapytam ostatni raz.
Dlaczego nazwałeś mnie
imieniem Wiedźmy Zazdrości?
Bo tak mi powiedzia...
Nie wiem, kto ci tak powiedział,
ale ta osoba ma bardzo zły gust!
Wiedźma Zazdrości jest tematem tabu,
a ty nazwałeś mnie jej imieniem,
którego ludzie boją się nawet wymawiać!
Ona ma rację!
Przegiąłeś, chłopie!
Jeśli to wszystko, pójdę już.
Spieszy mi się.
Felt!
Więc po to mnie zatrzymałeś?!
Współpracujesz z nią?!
Nie!
Zaczekaj!
To nieporozumienie, ja...
Cholera!
Czy nie ma tu jednej osoby,
która byłaby dla mnie miła?
Po cholerę
zostałem przyzwany do tego świata?
Co tam mamroczesz pod nosem?
Jeśli nie chcesz zarobić w zęby,
wyskakuj z wszystkiego!
Weźcie się odwalcie!
Wyciągnęlibyście w końcu wnioski!
Nie będzie nam śmieć pyskował!
Z drogi!
Mam coś ważnego do zrobienia!
No to się doigrałeś...
Naprawdę go dźgnąłeś?!
Nie wierzę...
Nie, sam się nadział na mój sztylet!
Boli, tak bardzo boli...
Co ty odstawiasz?!
I tak już po nim!
Bierzmy wszystkie cenne rzeczy!
Nie mamy czasu,
zaraz będą tu straże!
Przecież staruszek Rom je zjadł.
Jakim cudem?
Czyżby to było...
Nie jest dobrze, pryskamy!
To bierzesz to japko, chłopcze?
Staruszku,
ile razy się już spotkaliśmy?
Nie wiem, czego się nawdychałeś,
ale pierwszy raz widzę cię na oczy.
To jak będzie,
kupujesz japko?
Sorki, ale nie mam złamanego grosza!
To jazda mi stąd!
Portfel, koma, czipsy i zupka chińska.
Dresik i trampki też nietknięte.
I oczywiście...
Bogu dziękować.
Rana na plecach to dla
wojownika największy wstyd.
Przy tych wszystkich dowodach
nie może być mowy o pomyłce.
Choć trudno w to uwierzyć,
jest tyko jedno wytłumaczenie.
Pętla czasu!
Na dodatek
za każdym razem wracam do punktu wyjścia,
więc nazwę tę zdolność
powrotem przez śmierć!
Choć posiadłem umiejętność podróży w czasie,
oczywiście musiała być obarczona typowym
dla mnie, żałosnym warunkiem śmierci.
Skoro cofnąłem się w czasie,
Satella nie ocaliła mnie
jeszcze w tej linii czasowej.
Innymi słowy, mój dług wdzięczności
wobec niej zniknął.
W takim razie powinienem
o wszystkim zapomnieć,
sprzedać to drogie cacko,
zaoszczędzić trochę forsy i żyć jak król
dzięki mojej wiedzy z nowoczesnego świata.
Na mych oczach spełnia się marzenie!
Co nie, staruszku?
Mnie nie pytaj.
Nie mam pojęcia,
o czym tam bełkoczesz.
Aleś ty oziębły.
Nie chcę zostać wmieszany
w problemy obcych.
Zostaw mnie w spokoju.
Cóż, wygląda na to,
że bez względu na świat ludzie
patrzą przede wszystkim na siebie.
Jednak zawsze znajdą się dobre duszyczki,
które pomagają innym,
mimo swoich własnych problemów.
Dopiero co została okradziona.
Nie miała dla mnie czasu.
Mimo tego ocaliła
bezużytecznego obcego,
a nawet go uleczyła.
Do tego później nie protestowała
przeciwko jego egoistycznym zachciankom.
Nawet jeśli Satella mnie nie spotka,
Felt ukradnie jej insygnium
i wtedy Elsa...
Ile razy by tego nie odegrać,
zawsze skończy się tak samo.
W końcu mawiają,
że historia się powtarza.
Jednak nie mogę.
Wiedząc, że ludzie,
których znałem, zostaną zabici,
nie mogę siedzieć
z założonymi rękoma!
Staruszku...
Czego, gołodupcu?
Chciałbym cię o coś spytać.
Czy w ostatnim czasie
zdarzały się tu jakieś kradzieże?
Masz tupet, zadając pytania bez kupowania.
Ludzie cały czas są tu okradani.
Jednak ostatni incydent był dość niezwykły.
Rzucono kilka zaklęć.
Wokoło latały sople lodu,
które następnie utknęły w ścianie.
Choć szybko się roztopiły.
Spóźniłem się?
Myślałem, że powstrzymanie kradzieży insygnium mogłoby temu zapobiec.
Czemu mogłoby zapobiec?
Niczemu ważnemu.
Dziękuję, staruszku.
Udzieliłeś mi informacji,
mimo że nic nie kupiłem.
To nic wielkiego.
Chwilę wcześniej
ktoś tak spłukany jak ty
pomógł mojej zagubionej córeczce.
Czyli jednak historia
lubi się powtarzać, co?
Z czego się śmiejesz?
Tak sobie.
Następnym razem kupię kilo japłek!
Pewnie, dobrze mieć nowego klienta.
Znajdź sobie pracę,
gołodupcu!
Dobra!
Pozostało tylko jedno rozwiązanie.
Zanim Elsa dotrze do pasera,
muszę odkupić od Felt
insygnium i oddać je Satelli!
Wróć,
to tylko jej pseudonim.
W takim razie muszę zrobić wszystko,
by poznać jej prawdziwe imię.
Czego tam mamroczesz?
Jeśli nie chcesz zarobić w zęby,
wyskakuj z wszystkiego!
Mam już dość oglądania waszych
zakazanych mord, Gruby, Chudy i Mały!
Za czwartym razem nie popełnię
już tego samego błędu.
Straże!
Co ty odstawiasz, dupku?!
Więc moja pamięć mnie nie zawiodła!
Ten świat ma coś w rodzaju policji!
Ratunku, potrzebuję
pomocy silnego mężczyzny!
Zamknij japę!
Nie dotykaj mnie!
Nie słucham was!
Nie wierzę w wasze fałszywe zapewnienia!
Ratunku, panie władzo!
Weź chłopie nie strasz.
Chyba nawet trochę się bałem.
Ale tylko troszkę.
Ociupinkę.
Uciekanie ci już nie pomoże!
Wystarczy!
Czerwone włosy...
Miecz przyozdobiony okuciem
na kształt smoczych szponów.
Czyżby to był
Reinhard?!
Święty Miecz Reinhard?!
Widzę, że nie muszę się przedstawiać.
Choć ten tytuł jest nieco na wyrost.
Nie wiem, czy moja skromna moc zdoła go ocalić,
jednak jeśli chcecie
przekonać się na własnej skórze,
jako rycerz podejmę wasze wyzwanie.
Chrzanić to, gra niewarta świeczki!
Na szczęście wyszliśmy z tego cało.
Nie jesteś ranny?
Przyjmij moje najszczersze podziękowania
za ocalenie mi życia!
Ja, Natsuki Subaru, szczerze podziwiam
pańską bezinteresowność i prawość!
Porzuć ten formalny ton.
Poddali się tylko dlatego, że mieli
przeciwko sobie dwóch przeciwników.
W pojedynkę mogliby mnie pokonać.
Zabrakło skali na jego uprzejmość.
Pan Reinhard, zgadza się?
Możemy przejść na „ty”, Subaru.
W mgnieniu oka nas do siebie zbliżył!
Dziękuję, Reinhardzie.
Tylko pan zareagował
na moje błagalne krzyki.
Swoją drogą, to cholernie dołujące.
Dla większości ludzi sprzeciwianie się
takim oprychom jest zbyt ryzykowne.
Dlatego podjąłeś słuszną decyzję,
by wezwać strażników.
Więc jesteś strażnikiem?
Bo nie wyglądasz.
Dzisiaj mam wolne,
więc nie założyłem munduru.
Zdaję sobie sprawę, że w tym stroju
nie wzbudzam takiego szacunku.
Czy nie nazwali cię Świętym Mieczem?
Moja rodzina jest dość wyjątkowa.
Cały czas czuję na plecach
miażdżący ciężar ich oczekiwań.
Swoją drogą, Subaru,
masz dość niecodzienne
fryzurę, ubiór oraz imię.
Z jakiego kraju pochodzisz?
W tej chwili w Lugnicy
jest nieco niespokojnie.
Jeśli masz jakiś problem,
chętnie ci pomogę.
Więc chodź ze mną do pasera!
Słucham?
Nie, to nic, zapomnij.
Nie mogę cię w to mieszać.
Sam sobie z tym jakoś poradzę.
Ale czy mógłbym cię prosić
o przekazanie wiadomości?
Z przyjemnością się tym zajmę.
Powiedz tylko komu.
Cóż, nie znam jej imienia,
ale może widziałeś w pobliżu
srebrnowłosą dziewczynę w białej szacie?
Biała szata i srebrne włosy?
Jest też oszałamiająco piękna!
Niestety nie widziałem.
W takim razie gdybyś ją gdzieś spotkał,
powiedz, by bez względu na wszystko
nie zbliżała się do pasera.
Że znajdę i przyniosę jej to, czego szuka.
Rozumiem.
Jeśli ją spotkam,
przekażę jej wiadomość.
Dzięki!
Kiedyś ci się odpłacę!
Uważaj na siebie.
Kryjówka Felt?
Dwie przecznice dalej.
Dzięki, doceniam to, brachu!
Żaden problem, brachu.
Żyj silnie!
Pytanie, czy Felt tam w ogóle wpadnie.
Wolałbym wymienić insygnium na telefon,
zanim dotrze do składu paserskiego.
Ojejku,
przepraszam, wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Może nie wyglądam,
ale jestem dość tward...
Co się stało?
Nie musisz się mnie bać,
nic ci nie zrobię.
Ja miałbym się pani bać?
Skąd ten pomysł?
Po zapachu.
Gdy ludzie się boją,
można wyczuć ich strach.
Jesteś w tej chwili przerażony.
A także
odczuwasz złość.
Gniewasz się na mnie.
Bez obaw.
Wzbudziłeś moją ciekawość,
ale to nie najlepsza pora,
by robić tutaj sceny.
Nie powinnaś mówić
takich strasznych rzeczy.
Zmarnujesz swoją niewątpliwą urodę.
Patrzcie, kto to mówi.
Ty też, gdybyś ukrył swoją wrogość,
byłbyś bardziej czarujący.
Na mniej już pora.
Ale coś mi mówi,
że jeszcze się spotkamy.
Ktoś naprawdę mieszka w takiej ruderze?
Mam nadzieję, że Elsa
nie wpadła tu wcześniej.
Raczej wszystko będzie dobrze.
Nie czuję zapachu krwi.
Za to cuchnie tu śmieciami.
Dupku,
kto ci pozwolił wejść do mojego domu?
Rozczaruję cię, ale nie ma tam
nic wartościowego.
Wynoś się!
Nie jestem złodziejem!
– Nie pyskuj!
– Przestań!
Uspokój się, nie mamy na to czasu!
Zanim zajdzie słońce...
Zanim zajdzie słońce,
już cię tutaj nie będzie.
Mówię przecież, że to nie tak!
Aleś ty uparty!
Powiedziałam, byś się wynosił!
Wysłuchaj mnie, do cholery!
Błagam, wysłuchaj  mnie, Felt!
Mam do ciebie ważną sprawę!
Skąd znasz moje imię?!
Mam coś dla ciebie ukraść?
Trzeba było tak od razu!
Zaatakowałaś, nim zdołałem wydusić słowo!
Prowadzisz podejrzany interes
i jeszcze się tym szczycisz?!
Jakoś trzeba sobie radzić.
Gdyby nie to, musiałabym
sprzedawać swoje ciało.
Więc o co chodzi?
Gadaj w końcu.
Chcę tylko jednej rzeczy.
Kupić tu i teraz skradzione
przez ciebie insygnium!
Zdaje się, że nie przysyła cię moja klientka.
Jesteście rywalami w interesach?
Możesz ją nazywać moją rywalką,
osobą, która zabiła moich rodziców,
czy też nawet moją własną morderczynią.
Pleciesz trzy po trzy.
Jedyne, co mnie interesuje,
to jak najkorzystniejsza sprzedaż.
Więc jeśli masz wyższą ofertę,
wysłucham cię.
Mała spryciula.
Mam coś wartego
ponad 20 świętych monet.
Chciałbym wymienić
tę rzecz na insygnium.
To populary w ostatnich dniach meteor.
To jest właśnie moc meteorów!
Jedyny w swoim rodzaju przedmiot
zdolny uchwycić chwilę i zachować ją w czasie.
Co ty na to?
Nie wydajesz się kłamać.
Ale to niby mam być ja?
Jestem ładniejsza!
Jesteś bez makijażu,
więc i tak jest bardzo dobrze.
Nie narzekaj.
Przyznaję, że wygląda na dość rzadki.
Ale na pewno nie jest warty
20 świętych monet.
Nie jestem taka głupia, by kupić każdy kit
wciskany mi przez potencjalnego nabywcę.
Cóż, to zrozumiałe.
Na drugim końcu slumsów
znajduje się skład paserski.
Najuczciwiej byłoby poprosić
o wycenę żyjącego tam staruszka.
Więc znów błędne koło?
No dobra, chodźmy.
Szybko, pędem, na paluszkach!
Niech szybko rzuci okiem
i zaraz stamtąd znikamy!
Co z tobą nie tak?
Czemu tak ci się spieszy?
Aż leje się z ciebie pot.
Żyj silnie!
Wszyscy w slumsach tak mówią.
To jakieś wasze powiedzonko?
Nie stawiaj mnie z nimi w jednym szeregu.
Są mocni tylko w gębie.
To banda śmierdzących
nieudaczników życiowych.
Nie powinnaś ich aż tak obrażać.
Nie jestem taka jak mieszkający tu ludzie.
Nie zamierzam spędzić
reszty życia w slumsach!
I myślisz,
że dzięki tym dwudziestu świętym monetom
spełnisz swoje marzenie?
Pozwolą mi bardzo zbliżyć się do celu.
Gdybym była sama,
pewnie by wystarczyły.
Gdybyś była sama?
Nie interesuj się.
Co to za głupi uśmieszek?!
Aleś ty irytujący!
Mną się nie przejmuj.
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Po prostu muszę dobrze to rozegrać.
Tylko mnie się może udać.
Przestań wygadywać te wszystkie bzdury!
Bo cię ugryzę!
Nie robię tego tylko dla niej.
Mogę zmienić nasze przeznaczenie.
By to osiągnąć, muszę...
Ostrzegałam!
Więc to jest meteor?
Pierwszy raz widzę coś takiego.
To delikatne urządzenie,
więc ostrożnie proszę.
Potraktuj je tak, jakby jego
zniszczenie oznaczało śmierć.
Nie będzie drugiej szansy.
Rzeczywiście robi wrażenie.
Gdybym miał to sprzedać,
wziąłbym nie mniej niż piętnaście...
Nie, 20 świętych monet!
Jest warte przynajmniej tyle.
Tak jest!
Negocjacje zakończone sukcesem!
Skoro wszystko jasne,
wyskoczmy do jakiejś knajpki to oblać!
Chwileczkę!
Czemu tak ci się spieszy?
Bo życie nie trwa wiecznie.
Nie wolno marnować cennych sekun...
Dobra, już dobra, odpuść sobie.
Powiedz lepiej, czemu tak bardzo
zależy ci na tym insygnium.
Wychodzi na to,
że ta odznaka jest warta
o wiele więcej, niż na to wygląda.
Dlatego wszyscy tak jej pragną.
Innymi słowy, wyciągnę za nią
więcej niż za twój meteor...
Zaczekaj, Felt, wkraczasz
na niebezpieczny grunt!
Masz ofertę na ponad 20 świętych monet!
Powinnaś ją przyjąć!
Nie bądź chciwa!
El...
Twoja klientka może zaoferować
maksymalnie 20 monet!
Więcej nie posiada!
Skąd możesz to wiedzieć?
Wydało się, ktoś za tobą stoi.
Nie mamy czasu!
Błagam, Felt!
Błagania nic tu nie pomogą.
Akceptuję cię jako zainteresowaną stronę.
Ale muszę wysłuchać, co ma
do powiedzenia moja klientka.
Ja
potrzebuję tego insygnium,
by zwrócić go właścicielowi!
Chcę zwrócić tę odznakę właścicielowi!
Dlatego tak bardzo
mi na niej zależy, błagam!
Felt,
nie wydaje mi się,
by ten młodzieniec kłamał.
Nie daj się zwieść, staruszku.
Łże jak z nut.
Zwrócić właścicielowi?
Bardzo śmieszne.
Wysiliłbyś się trochę!
Nie oszukasz mnie!
Felt...
Kto to może być?
Pewnie moja klientka.
Choć trochę za wcześnie.
Nie otwieraj!
Zabije nas!
Miałabym was zabić?
Nigdy nie zrobiłabym tak okropnej rzeczy.
PONOWNE SPOTKANIE Z WIEDŹMĄ