Cieszę się, że tu jesteś.
Tym razem mi nie uciekniesz.
Czemu zjawiła się tak wcześnie?!
Przecież jeszcze jasno.
Więc gdyby mi nie pomogła, byłaby tutaj tak szybko?!
Ale z ciebie uparty babsztyl!
Poddałabyś się w końcu!
Przykro mi, ale nie mogę z tego zrezygnować.
Poddaj się grzecznie, a cię nie skrzywdzę.
Mam tylko jedno żądanie:
oddaj insygnium.
Jest dla mnie bardzo ważne.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Przy zwykłym magu bym się nie zawahał,
ale ta jest cholernie niebezpieczna!
Co z tobą, staruszku?!
Poddajesz się jeszcze przed walką?!
Panienko,
jesteś elfem, prawda?
Nie do końca.
Jestem tylko półkrwi.
Półelfka?
Do tego srebrnowłosa?!
Niemożliwe...
Tylko podobnie do niej wyglądam.
Miałam przez to wiele problemów.
Wystawiłeś mnie, prawda?!
Nie mam z tym nic wspólnego.
Wiedziałam, że coś jest nie tak, gdy powiedziałeś,
że zwrócisz insygnium właścicielowi!
O czym ty mówisz?
To wy nie współpracujecie?
W ogóle się nie zmienia,
ile razy nie zrestartowałbym świata.
I czego cieszysz michę?!
Przecież to idealna okazja.
Po prostu oddaj jej insygnium.
Wtedy Sat...
Wtedy się stąd szybciutko ulotnisz.
I nie pozwolisz się więcej okraść.
Czemu nagle zrobiłeś się taki miły?
W ogóle cię nie rozumiem.
Dobrze gada, ja też cię nie ogarniam!
Co z tobą nie tak?!
Pack,
osłoń ją!
Skąd wiedziałeś?
Inaczej bym nie zdążył.
Dzięki za ratunek!
Dobra robota, Pack!
Na szczęście idziesz spać
dopiero o siedemnastej.
Dzięki!
Istota duchowa...
To duszek, prawda?
Świetnie się składa.
Nigdy wcześniej nie rozbebeszyłam ducha.
Co to ma znaczyć?!
Przy właścicielu raczej
sobie nie ponegocjujemy.
Dlatego plany uległy zmianie.
Wszystkich was pozabijam.
Nie doprowadziłaś zadania do końca.
Potrafisz tylko dużo gadać.
Standardowy mieszkaniec slumsów.
Ty suko,
skończ chrzanić!
Podbudowujesz sobie ego,
dokuczając małym dziewczynkom,
ty kochająca flaki sadystko!
Felt z całych swoich sił
walczy o przetrwanie!
A ty wszczynasz rozróbę,
bo coś poszło nie po twojej myśli!
I kto tu jest dzieckiem?!
Powinnaś bardziej cenić życie!
Masz chociaż pojęcie,
jak bardzo boli rozcięty brzuch?!
Bo ja owszem!
Co ty wygadujesz?
Pozwoliłem poczuciu sprawiedliwości i rycerskości,
o których posiadanie się nie podejrzewałem,
by potępiły niesprawiedliwości tego świata!
A tą niesprawiedliwością
jesteś ty, cała ta sytuacja oraz...
Przygotowujcie zaklęcia.
Gotowe!
Kupowanie czasu zakończone.
Bierz ją, Pack!
Żenujący spektakl godny
zapamiętania dla potomności.
Nie mogę cię zawieść!
Jeszcze się nie przedstawiłem, prawda?
Nazywam się Pack.
Zabierz moje imię ze sobą do grobu!
Załatwił ją?!
Nie zapeszaj, staruszku!
Przezorny zawsze przygotowany.
Nie lekceważ zaklinaczki duchów!
Jak na dziewczynę jesteś
całkiem wprawiona w boju.
Dawno nikt nie potraktował mnie
jak zwykłą dziewczynę.
Cóż, z mojej perspektywy wszyscy
przeciwnicy to zwykłe dzieci.
Jednak jesteś całkiem silna jak na bobaska.
Czuję się zaszczycona,
że pochwalił mnie duch.
W walce na wyczerpanie
powinniśmy zwyciężyć.
Nie, czas manifestacji ducha jest ograniczony.
Racja, już prawie piąta!
Szkoda, bo zabawa
zaczynała się rozkręcać!
Bycie popularnym
też ma swoje złe strony.
Kobiety nie dają ci w nocy spać.
Ale chodzenie późno spać jest złe dla skóry,
więc powinniśmy to szybko zakończyć!
Myślałaś, że celuję
w przypadkowe miejsca?
Czyżbyś mnie wykiwał?
Dobranoc!
Jak cudownie!
Myślałam, że już po mnie.
Nie gustuję w sadystycznych masochistkach.
Pack, możesz kontynuować?
Przepraszam, ale jestem bardzo śpiący.
Nie doceniłem jej.
Skończyła mi się mana.
Teraz już sobie poradzę,
więc możesz iść spać.
Dziękuję.
Gdyby coś się działo,
dotrzymam umowy.
Jeśli będzie ciężko,
wyciągnij mnie na siłę
przy pomocy swojego Odo.
Już odchodzisz?
Naprawdę wielka szkoda.
Nie możemy tylko siedzieć
i patrzeć z założonymi rękami, Felt!
Przecież wiem.
Jeśli mamy uciec,
teraz mamy szansę.
Jeśli chodzi o wcześniej...
Cóż, chyba mnie uratowałeś.
Ale tylko troszeczkę.
I przestań traktować mnie jak dziecko!
Ja mam piętnaście lat!
Więc nie możesz być wiele starszy.
W tym roku kończę osiemnaście.
A wyglądasz jak szczeniak!
Życie za bardzo cię oszczędzało.
Nadchodzę!
Ojej,
wpraszanie się do tańca
nie jest zbyt eleganckie.
Jeśli chcesz zatańczyć, pokażę ci
najlepszy układ taneczny w twoim życiu!
A teraz piruet!
Co, u diabła?!
To dzięki twojej sile mogę to zrobić!
Nie pozwolę ci!
Staruszku Romie!
Niegrzeczna dziewczynka.
Brak ci determinacji i siły do walki.
Powinnaś pozostać w kącie i skulić się
w jak najmniejszy kłębuszek.
Szlag, nie damy rady!
Jesteśmy kompletnie bezsilni!
Chyba trzeba będzie odpalić
„powrót przez śmierć”.
Nie, nie chcę nigdy więcej tak cierpieć!
Nie chcę umrzeć!
Dlatego dopóki żyję,
powinienem walczyć
z całych sił o przetrwanie!
Nie pozwolę!
Jesteś cała?
Czemu to zrobiłeś?
To teraz nieistotne.
Posłuchaj, Felt.
Kupię nam trochę czasu.
Gdy odwrócę jej uwagę,
biegnij najszybciej, jak potrafisz!
Odbiło ci?!
Mam uciec jak ostatni tchórz?!
Żebyś wiedziała!
Podkul ogon i w nogi!
Dzielą nas trzy lata różnicy.
Więc prawdopodobnie jesteś tu najmłodsza.
To oczywiste, że zrobimy wszystko,
by umożliwić ci przetrwanie!
Jasne jak słońce!
Co ty nagle wygadujesz?!
Jeszcze przed chwilą
cały trząsłeś się ze strachu!
Wtedy było wtedy, teraz jest teraz.
Najważniejsze, że już się nie boję!
A masz!
Teraz!
Ruszaj, Felt!
Myślisz, że ci pozwolę?
Ale jestem kozak!
Ale palce bolą jak cholera...
Pozwoliłaś komuś uciec.
Poczułam rzadkie uczucie irytacji.
Nie zapominaj,
że ja też tu jestem!
Powoli zaczyna mi się ta gra nudzić.
Myślicie, że możecie jeszcze mnie zabawić?
Jeśli masz jakiś superatak na trudne chwile,
właśnie teraz jest odpowiedni
moment na jego użycie.
Mam asa w rękawie,
ale w przypadku jego użycia
tylko ja utrzymam się na nogach.
Autodestrukcja?
Tylko bez pochopnych działań proszę.
Bez obaw.
Nie użyję go, gdy ty
jesteś tu i dajesz z siebie wszystko.
Nic się nie wydarzyło.
Ta cała konwersacja nie miała miejsca.
W końcu sobie przypomniałem,
po co tutaj jestem.
Zabiję cię, suko!
Użycie asa z rękawa
nie będzie konieczne!
Zmiażdżę cię
i uzyskam szczęśliwe zakończenie!
Naszego chłoptasia rozsadza energia.
Czarna wdowa!
To prawda, złapałam cię w swoją sieć!
Świetna zasłona!
Szlag, a co powiesz na to?!
Mam cię.
Wystarczy!
Niewiele brakowało,
ale na szczęście
zdążyłem na czas.
A teraz...
Ty jesteś...
...chyba już pora zakończyć przedstawienie.
Ratunku!
Naprawdę nikt mi nie pomoże?!
Szlag!
Proszę!
Błagam, ktokolwiek!
Niech mi ktoś pomoże!
Dobrze.
Pomogę ci.
Reinhard?
We własnej osobie, Subaru.
Znowu się spotykamy.
Przepraszam za spóźnienie.
Czarne włosy i odzienie,
a także charakterystyczne
dla północnych królestw ostrze.
Wszystkie te cechy
nie pozostawiają wątpliwości.
Musisz być niesławną Łowczynią Trzewi.
Co to za budząca grozę nazwa?!
Wywodzi się z jej unikalnego stylu zabijania.
Jest znana jako najbardziej
niebezpieczna kobieta w stolicy.
Reinhard...
Tak, rycerz nad rycerzami,
członek rodu Świętych Mieczy.
Po prostu cudownie!
Tylu interesujących przeciwników naraz!
Mam do ciebie sporo pytań,
więc zalecałbym się poddać.
Oczekujesz, że głodny drapieżca powstrzyma się
przed rozszarpaniem krwawiącej przed nim ofiary?
Subaru, czy mógłbyś się trochę cofnąć?
Byłbym zobowiązany,
gdybyś został przy niej.
Przyjąłem.
Ale uważaj, ta kobieta to prawdziwy potwór.
Szczęśliwym zrządzeniem losu
polowanie na potwory to moja specjalność.
Więc on żyje?
Wciąż oddycha.
Muszę go szybko uleczyć.
Jesteś pewna?
Był zamieszany w kradzież twojego insygnium.
Właśnie dlatego.
Odpłaci mi się później informacjami.
Nie oszuka swojej wybawicielki.
Robię to tylko i wyłącznie dla siebie.
Wolałbym nie stosować
przemocy wobec kobiety.
Plotki były prawdziwe... nie,
jesteś jeszcze silniejszy,
niż o tobie mówią.
Mam nadzieję, że nie zawiodę
twoich oczekiwań.
Nie dobędziesz miecza na biodrze?
Chciałabym zakosztować
jego legendarnej ostrości.
Da się go dobyć tylko wtedy,
gdy jest to konieczne.
Skoro nie zaczął wysuwać się z pochwy,
jeszcze nie nadeszła pora.
Wygląda na to, że mnie nie docenia.
Też wolałbym, by jego osąd był inny.
Dlatego zmierzę się
z tobą przy pomocy tego.
Masz coś przeciwko?
Nie, podoba mi się.
Jest cudownie!
Proszę, zabaw mnie!
Straciłaś broń,
więc radzę się poddać.
Ma jeszcze jeden sztylet,
Reinhard!
Jestem pod wrażeniem, że wiesz.
Doświadczyłem go na własnej skórze!
Ale wiedz, że mam więcej niż te dwa kły!
Może zaczniemy od nowa?
A poddasz się, gdy ogołocę cię
z wszystkich broni?
Po utracie kłów
będę walczyć pazurami,
po utracie pazurów kośćmi,
a po utracie kości moim życiem.
Tak walczy Łowczyni Trzewi.
Mam nadzieję, że zdoła ją pokonać.
Nie może walczyć na całego,
bo używam mojej magii duchów.
Jak to się ze sobą wiąże?
Gdyby Reinhard walczył na poważnie,
cała magia w powietrzu
się ode mnie odwróci.
Już prawie skończyłam.
Na mój sygnał daj mu znać.
Już nic mu nie grozi, śmiało.
Reinhard, nie ogarniam tego,
ale daj z siebie wszystko!
Co pokażesz mi tym razem?
Sztukę fechtunku rodu Astrea.
Łowczyni Trzewi, Elsa Granhiert!
Reinhard van Astrea
z rodu Świętych Mieczy!
Rzyć, a nie specjalista
od polowania na potwory!
Ty sam jesteś potworem!
Nawet mnie ranią takie słowa, Subaru.
Wybacz, że cię tak wymęczyłem.
Spoczywaj w pokoju.
Nawet kosteczka po niej nie została.
I to wszystko po jedynym
machnięciu mieczem?
Czy już po wszystkim?
Tak.
Nie wiem, jakim cudem,
ale na to wygląda.
Czemu mi się przypatrujesz?
To bardzo niegrzeczne z twojej strony.
Bo twoje ręce, nogi, a także głowa
są na właściwym miejscu.
A gdzie by miały być?
Nie mów takich strasznych rzeczy.
Masz rację, to oczywistość.
Ja też mam obie ręce,
nie mam wbitego w plecy noża,
a w brzuchu ogromnej dziury.
Mówisz tak, jakbyś wcześniej
tego wszystkiego doświadczył.
Bo tak rzeczywiście było.
Racja, Reinhard, wciąż ci nie podziękowałem.
Naprawdę nas uratowałeś.
Czyżbyś tak jak wcześniej w alejce
usłyszał rozpaczliwy krzyk mojego serca?
Byłbym dumny, gdybym potrafił coś takiego,
mój drogi przyjacielu.
To twoja przyjaciółka wpadła na mnie,
desperacko biegając
po mieście i wzywając pomocy.
To ona...
Zaczekaj.
Gdyby nie przyprowadziła Reinharda,
byłoby po nas.
Dlatego proszę, przez wzgląd na mnie
nie zmieniaj jej w lodowy posąg.
Nie zrobiłabym czegoś tak okrutnego.
I czemu przez wzgląd na ciebie miałabym...
Subaru!
Celuje w brzuch!
Znów wszedł mi w drogę!
Wystarczy, Elso!
Pewnego dnia wszystkich was rozbebeszę!
Do tego czasu dbajcie o swoje trzewia!
Nic ci nie jest?
To nie o mnie powinieneś się teraz martwić!
Co ważniejsze,
wszystko w porządku?
To było zbyt lekkomyślne!
Jestem cały, kaszka z mleczkiem.
Choć wiele razy zboczyłem z trasy,
w końcu dotarłem do mety.
Nazywam się Natsuki Subaru!
I właśnie uratowałem cię
przed paskudnym złoczyńcą!
Do tej pory wszystko okej?
„Okej”?
Czyli „czy wszystko w porządku”.
Okej?
Okej.
Ja jestem twoim wybawicielem,
a ty ocaloną bohaterką!
Innymi słowy, należy mi się
jakaś nagroda, prawda?!
Oczywiście spełnię twoje życzenie.
O ile będę w stanie to zrobić.
Więc mam only jedną prośbę!
A mym życzeniem jest...
Twe imię poznać pragnę!
Emilia.
Nazywam się Emilia.
Po prostu Emilia.
Dziękuję, Subaru,
za ocalenie mi życia.
Za te wszystkie rany, krzyki rozpaczy,
za cały ten ból i walkę z narażeniem życia
moją nagrodą jest jedynie
jej imię oraz uśmiech.
Rany,
strasznie nieadekwatne to wynagrodzenie.
Subaru, jestem pod wrażeniem,
że wyszedłeś z tego bez szwanku.
Po prostu w idealnej
chwili się nią zasłoniłem.
Gdyby nie ta maczuga,
leżałbym teraz rozcięty na pół.
Racja,
gdyby nie ona...
O cholera...
Powinienem był to przewidzieć...
Subaru?!
Subaru!
Jej spanikowana twarz też wygląda słodko.
Ach, te inne światy fantasy...
W porządku, leczenie zakończone.
Najgorsze ma za sobą.
Swoją drogą, panienko Emilio,
co panienkę łączy z tym chłopakiem?
Może gdzieś mnie zobaczył?
Nie przypominam sobie, bym go kiedyś spotkała.
Zobaczyłam go tutaj po raz pierwszy.
Ale on panienki szukał.
Powiedział, że chce panience coś oddać.
Dlatego wydaje mi się to wszystko dziwne.
Co z nim zrobimy?
Z chęcią przyjmę go
jako gościa do mojego domu.
Nie, zabiorę go ze sobą.
W ten sposób wyjaśnię,
co dokładnie się wydarzyło.
Co ważniejsze,
co się stanie z tą dziewczynką i starcem?
Oficjalnie nie mogę zignorować ich występku.
Jednakże
niestety nie jestem dzisiaj na służbie.
Co za kiepski rycerz.
Ten staruszek to twoja rodzina?
Można tak powiedzieć.
Nie mam nikogo poza nim.
Jest dla mnie jak dziadek.
Rozumiem.
Ja też mam tylko
jednego członka rodziny.
Choć w kluczowych chwilach
zawsze smacznie sobie śpi.
Nie żebym kiedyś o tym
w jego obecności powiedziała.
Myślałam, że będziesz dla mnie
o wiele bardziej surowa.
Przepraszam.
Uratowałaś mi życie,
muszę spłacić swój dług.
Zwrócę ci twoją własność.
Jeśli coś jest dla ciebie bardzo ważne,
powinnaś to lepiej ukrywać.
W twoich ustach brzmi to co najmniej dziwnie.
Reinhard?
To boli, puszczaj!
Jak to możliwe?!
Twoje imię?
Felt...
Nazwisko?!
Ile masz lat?!
Nie mam nazwiska.
Mój wiek to około 15 lat.
Nie znam daty swoich urodzin.
Puszczaj w końcu!
Panienko Emilio,
obawiam się, że nie mogę
dotrzymać mojej obietnicy.
Zabieram tę dziewczynę ze sobą.
Czy mogę poznać powód?
Jeśli chodzi o kradzież...
Choć nie było to lekkie wykroczenie,
w porównaniu z brakiem reakcji na to,
co właśnie zobaczyłem, wydaje się trywialne.
Pójdziesz ze mną.
Przepraszam, ale odmów nie przyjmuję.
Chrzań się!
To, że mnie uratowałeś,
nie upoważnia cię...
To też nie było zbyt rycerskie.
Starałem się powstrzymywać.
Panienko Emilio,
prawdopodobnie wkrótce
się z panienką skontaktuję.
Proszę o zrozumienie.
Proszę, dbaj o Subaru.
Możliwe, że dzisiaj mamy ostatnią szansę,
by w spokoju popatrzeć na księżyc.
ŻYCIE OD ZERA W INNYM ŚWIECIE