Pierwszy raz widzę ten sufit.
Rana na brzuchu
zniknęła.
Widzę tylko jedną możliwość.
Emilia musiała mnie uleczyć.
Tak czy inaczej wygląda na to,
że tym razem uniknąłem
powrotu przez śmierć.
Jednak czy nie powinno mnie obudzić:
„Już nie śpisz?”,
wypowiedziane z ust słodkiej dziewczyny,
która całą noc się mną opiekowała?
Kiepsko jak na historię
o przyzwaniu do innego świata.
Zapętlony korytarz?
By go opuścić, muszę wejść
do właściwego pokoju?
Schemat niekończących się prób
każe mi wybrać pierwsze drzwi.
Widzę, że mam do czynienia
z impertynenckim chamidłem.
Pierwszy mieszkaniec znaleziony!
Szkoda twojej ślicznej buzi
na wieczne dąsanie się.
No już, szczerzymy ząbki!
Zasługujesz jedynie
na szyderczy uśmieszek.
Gniewasz się, bo od razu
odnalazłem właściwy pokój?
Od zawsze byłem dobry w te klocki.
Oczywiście rozumiem, że mistrz gry chciałby,
bym zaliczył wszystkie przygotowane atrakcje,
ale nie tym razem.
Więc co to za miejsce?
Phi!
Pokój wielofunkcyjny:
biblioteka, sypialnia i salon.
Odpowiedź jak z automatu.
Jesteś jedną z tych uwielbianych
dziewczynek wyjaśniających fabułę?
Betty kończy się cierpliwość.
Pora nauczyć cię dobrych manier.
Co chcesz mi zrobić?!
Ani drgnij!
Jakieś ostatnie słowa?
Proszę bezboleśnie.
Coś ty mi zrobiła,
ty świderkowa lolitko?!
Po prostu zabrałam
manę z twojego ciała.
Przynajmniej teraz już wiem,
że nie jesteś moim wrogiem.
Nie jesteś człowiekiem, prawda?
I nie mówię teraz o twoim charakterze.
Rychło wczas się zorientowałeś.
Cofam to, osobowość też masz nieludzką.
Nie oceniaj dumnego, szlachetnego bytu
według swoich standardów,
człowiecze.
Znajomy sufit.
Obudził się, siostro.
Tak, już nie śpi, Rem.
Ja, nocny marek, budzący się skoro świt?
Aż boli mnie w piersi.
Chyba pójdę spać drugi...
nie, trzeci raz, bo już się wcześniej obudziłem.
Tylko wielki leń mógłby coś takiego powiedzieć.
Słyszałaś, siostro?
Tak, słowa ofiary losu.
Słyszałam, Rem.
No dobra!
Do kogo należą te krytykujące mnie
w trybie stereo głosy?!
Niemożliwe!
Więc w tym świecie też
istnieją stroje pokojówek?!
Choć stroje pokojówek zawsze
były dla mnie uosobieniem skromności,
nie będę narzekał!
To okropne!
Nasz gość molestuje cię
w swoich myślach, siostro.
To straszne!
Nasz gość myśli o robieniu
z tobą wstydliwych rzeczy, Rem.
Nie lekceważcie siły moich fantazji!
Znajdę w nich miejsce dla was obu naraz!
Czy mógłbyś budzić się
bez robienia takiego zamieszania,
Subaru?
Ten, kto wybrał ci tę kreację,
zna się na rzeczy!
Nie wiem, co masz na myśli,
ale jestem pewna, że to coś głupiego,
co mnie rozczarowuje.
Proszę posłuchać, panienko Emilio!
Ten mężczyzna okrutnie
zawstydził moją siostrzyczkę.
Proszę mnie wysłuchać, panienko Emilio!
Ten mężczyzna uwięził i poniżył Rem.
Nie dokuczajcie mu za bardzo.
Dobrze, panienko, moja siostra przeprasza.
Dobrze, panienko, Rem jest bardzo przykro.
Subaru, jak się czujesz?
Boli cię gdzieś?
Czuję się trochę ociężały po zbyt długim śnie.
To ty mnie uleczyłaś, prawda, Emilko?
Emilko?
Czemu mnie tak słodko nazwałeś?
Lepiej żebyś nie wiedziała.
Ale naprawdę ci dziękuję.
Zawdzięczam ci życie.
Nie, to ja powinnam ci dziękować.
Choć praktycznie się nie znamy,
zaryzykowałeś dla mnie życie.
Uleczenie cię było moją powinnością.
Skoro to mamy już za sobą,
pora zaczynać zupełnie nowy dzień!
Kawał ogromnej rezydencji!
A ogród bardziej przypomina ogromne łąki!
Co to za dziwne ruchy?
Tradycyjne poranne ćwiczenia
praktykowane w mojej ojczyźnie.
Emilka, ty też spróbuj!
Ćwiczenie drugie gimnastyki radiowej!
Podskakujemy obunóż,
by rozluźnić ciało.
Chyba żartujesz!
Co mam robić?
Po prostu mnie naśladuj.
Przekażę ci podstawy
tradycyjnej gimnastyki radiowej!
Teraz obie ręce do góry
i krzyczymy „victory”!
Victory...
Victory!
Victory!!!
Cześć, Subaru!
Piękny mamy ranek.
W moim przypadku początek dnia
nie był aż taki różowy.
Władowałem się w zapętlony korytarz,
by następnie trafić na temperamentną lolitkę.
Jednak później oddawaliśmy się z Emilką
pełnej uniesień aktywności fizycznej.
Czy mógłbyś nie używać
niejednoznacznych stwierdzeń?
Dzień dobry, Pack.
Przepraszam, że tak cię wczoraj wymęczyłam.
Dzień dobry, Lio.
O mało cię wczoraj nie straciłem.
Nie ma słów, które mogłyby wyrazić,
jak bardzo jestem wdzięczny Subaru.
Muszę mu się jakoś odwdzięczyć.
Mam propozycję.
Pozwól mi się głaskać,
kiedy tylko zechcę!
Tylko tyle?
Dla takiego konesera futerka jak ja
możliwość przytulania takiej puszystej istoty
o dowolnej porze dnia i nocy
jest warta wszystkich skarbów świata!
Te uszka są wręcz niebezpieczne!
Zakochałem się w twojej miękkości!
Potrafię czytać myśli,
więc wiedziałem o twoim fetyszu,
ale nie sądziłem,
że się do niego przyznasz.
Bez obaw, Lia.
Nie wyczuwam w nim złej woli
ani żadnych ukrytych motywów.
Zdrobnienie „Lia” jest urocze.
Ale nie tak słodkie jak twoja „Emilka”!
Jesteś naprawdę dziwny.
O co chodzi?
Panienko Emilio,
powrócił nasz pan, hrabia Roswaal.
Prosimy do środka.
Obserwując cię z góry,
doszłam do pewnych wniosków.
Jesteś tak głupi,
na jakiego wyglądasz.
Czemu mnie tak nagle
atakujesz, wredna loli?!
Co znaczy to określenie?
Nigdy go nie słyszałam,
ale strasznie mnie irytuje.
Cześć, Betty, to już cztery dni.
Byłaś grzeczna i zachowywałaś się jak dama?
Braciszek!
Tak bardzo za tobą tęskniłam!
Możemy spędzić ten dzień razem?
Pewnie, bardzo chętnie.
Dawno się nie widzieliśmy,
więc odpocznijmy razem.
Supcio!
Czujesz się skonfundowany?
Beatrice i Pack świetnie się dogadują.
Nikt już nie używa słowa „skonfundowany”.
Proszę, proszę, rzadko zaszczycasz
nas swoją obecnością, Beatrice.
Tak się cieszę, że w końcu
zdecydowałaś się ze mną zjeść.
Jeden przesadnie optymistyczny głupek
to i tak już dla Betty za dużo.
Betty przyszła tu tylko dla braciszka.
Zatrudniliście klauna, by dostarczał wam
rozrywki przed posiłkami?
Chyba nigdy nie zrozumiem bogaczy.
Subaru, ten człowiek...
Ależ nic się nie stało, panienko Emilio.
W jakim sensie?
Ano w takim, że to ja jestem panem
tej rezydencji, Roswaalem L. Mathersem,
mój drogi Natsuki Subaru.
Lepsze niż zwyczajne jedzenie!
Może na to nie wygląda,
ale Rem jest bardzo uzdolnioną kucharką.
Więc przyrządziła je niebieskowłosa?
Mogę ci mówić „Remuś”?
To twoje dzieło, prawda?
Tak, proszę pana.
Gotowanie to mój obowiązek,
gdyż moja siostra
nie jest w tym zbyt dobra.
Rozumiem, popularny schemat bliźniaczek
o diametralnie różnych umiejętnościach.
Więc twoja siostra jest dobra
w porządkach domowych?
Zgadza się.
W szczególności
w praniu i sprzątaniu.
Czyli Remusia dobrze gotuje,
ale do sprzątania ma dwie lewe ręce?
Nie, jestem uzdolniona
we wszystkich pracach domowych.
W sprzątaniu i praniu
też jestem od niej lepsza.
Więc twoja siostra jest tu dla ozdoby?!
Dziwny z ciebie młodzieniec.
Choć odwiedzasz domostwo
rodu Mathers w Królestwie Lugnica,
wydajesz się kompletnie nic nie wiedzieć
o aktualnej sytuacji politycznej.
Aktualna sytuacja polityczna?
Stało się coś złego?
Nie nazwałbym aktualnej sytuacji stabilną.
W końcu Lugnica pozostaje bez króla.
Ależ nie musisz tak się tym przejmować.
Wszyscy doskonale
zdają sobie z tego sprawę.
Rozumiem.
Bo już bałem się, że poznałem wasz sekret
i nie wypuścicie mnie stąd żywym.
Tuż po śmierci króla
w zamku wybuchła epidemia.
Zmarli wszyscy potomkowie
królewskiego rodu.
Aktualnie krajem rządzi Rada Mędrców,
która przygotowuje się
do wyboru nowego władcy.
Powoli zaczynam ogarniać sytuację.
W związku z bezkrólewiem i wyborami króla
w kraju panuje zamieszanie.
Dlatego pojawienie się
tajemniczego obcokrajowca
jest cholernie podejrzane!
Jakby tego było mało,
wszedłeś w kontakt z panienką Emilią,
co związało cię z moim rodem.
Czemu tak oficjalnie
zwracasz się do Emilki?
To naturalne szanować
wyżej postawionych od siebie ludzi.
Co znaczy, że Emilka jest...
Aktualnie jestem kandydatką
na 42. władcę Królestwa Lugniki.
Przy wsparciu rodu hrabiego Roswaala.
Przepraszam, że cię zaskoczyłam.
Nie chciałam tego przed tobą ukrywać.
Skradzione ci insygnium?
Uprawnia mnie do udziału
w wyborach królewskich.
To kamień sprawdzający,
czy ktoś nadaje się do objęcia tronu.
Więc zgubiłaś przedmiot
pozwalający ci zostać królem?!
Wcale nie, został mi skradziony!
Na jedno wychodzi!
Co by się stało,
gdybyś go zgubiła?
Jakiś urząd dałby ci nowy?
Wtedy wszystko stałoby się jasne.
Wszak ktoś, kto nie potrafi ochronić
nawet zwykłej odznaki,
nigdy nie dostałby
w ręce losu całego państwa.
Jak się nad tym zastanowić,
to odwaliłem kawał dobrej roboty.
Moje oczekiwania co do nagrody
zdecydowanie wzrosły.
To prawda.
Mam wobec ciebie
ogromny dług wdzięczności.
Więc proś, o co zechcesz.
Wystarczy jedno twoje słowo.
Możesz mieć wszystko,
czego zapragniesz!
W takim razie mam tylko jedną prośbę!
Zatrudnijcie mnie
w waszej rezydencji!
Trochę jakby za duże.
Nie było lepiej pasujących strojów?
Z jakiegoś powodu kilka damskich dobrze leżało.
Najmocniej przepraszamy, proszę pana.
Wróć, Subaru.
Wygląda pan żałośnie, proszę pana.
Wróć, Barusie.
Droga starsza siostro,
proszę nie przekręcać
mojego imienia w klątwę!
Rem, czy zauważyłaś coś, z niechęcią
przyglądając się przykrej aparycji Barusa?
Niewymiarowe ramiona,
za krótkie nogi i straszne spojrzenie?
Na dwie z tych rzeczy nic nie poradzę!
Nie możesz tutaj pracować
w tak kiepskim stroju.
Ucierpiałaby na tym
godność pana Roswaala.
Przynajmniej dopasujemy garnitur.
Rem, gdybyś mogła.
Muszę się uczyć na wybory.
Powodzenia w pracy, Subaru.
Możesz na mnie liczyć, Emilka!
Muszę cię zmierzyć.
Stój spokojnie i plecy prosto.
Proszę nie wydawać dziwnych głosów.
To niemiłe.
Nic na to nie poradzę!
Odezwał się mój męski instynkt.
Pokój gościnny.
Łazienka.
Kuchnia.
A to toaleta.
W takiej luksusowej willi
toalety muszą być ogromne.
Braciszku, twoje futerko jest cudowne!
Bez obaw, nikomu nie powiem.
Nikt nie oparłby się takie...
Przynajmniej daj mi dokończyć!
To były Ruchome Drzwi panienki Beatrice.
Zaklęcie pozwalające połączyć
dowolne drzwi w rezydencji z jej pokojem?
Gdy panienka ukryje swoją aurę,
można ją znaleźć jedynie poprzez
sprawdzenie wszystkich drzwi w domu.
Tutaj jest!
Jestem pod wrażeniem, Subaru!
Znowu wybrałeś właściwe drzwi?!
Tak jak mówiłem,
jestem flag crusherem,
przy którym każdy GM płacze!
Nie rozumiem
ani jednego twojego słowa!
A ja nawet nie wiem, kim jesteś.
Młodszą siostrą Rosecchiego?
Wolałabym umrzeć,
niż zostać jego siostrą!
Betty to bibliotekarka opiekująca się
Zakazaną Biblioteką Roswaalów.
Pan Roswaal to najsilniejszy mag w kraju,
więc ma mnóstwo książek,
których nikt nie powinien oglądać.
Panienka Beatrice została
wynajęta do ich ochrony.
Skoro już wiesz, sio mi stąd!
To już koniec zwiedzania rezydencji.
Jakieś pytania?
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale czy to nie Emilka
powinna mnie oprowadzać?
Skoro nie masz pytań,
przejdźmy do właściwej pracy.
Pomożesz mi w obowiązkach, Barusie.
To musi być moment, w którym budzą się
moje ukryte zdolności lokaja!
W dniu dzisiejszym zajmuję się
opieką nad dziedzińcem i ogrodem,
przygotowaniem obiadu,
polerowaniem sztućców,
wietrzeniem materacy,
praniem, czyszczeniem łazienek,
a także comiesięcznym ogólnym sprzątaniem.
Padam z nóg...
To ja, Rem.
Masz chwilkę, Subaru?
Tak, śmiało.
Nie zrobię ci nic dziwnego,
więc możesz wejść.
Trochę mnie uspokoiłeś.
Wchodzę.
Już skończyłaś?
Ubiór pana Roswaala wymagałby
najwyższej staranności,
jednak to tylko twoje szaty...
Właśnie przyznałaś,
że zrobiłaś to na odwal?
Z bólem przyznaję,
że pasuje idealnie.
I jak wyglądam?
W połączeniu z twoim
niecodziennym szarym strojem
wygrałbyś każdy konkurs
na najdziwaczniejszy strój.
Więc nie doczekam się komplementu?
Co zrobimy ze spodniami?
To akurat proste.
Masz igłę i nici?
Mam ze sobą.
Zająć się tym od razu?
Nie, poradzę sobie.
Nie lekceważ moich
zdolności krawieckich!
Zaskoczyłeś mnie.
Przyznaję, że twoje umiejętności szycia
zasługują na najwyższe uznanie.
Jednak nie dostrzegam z nich
żadnego pożytku, tak jak z ciebie.
Może i znasz się na szyciu,
ale w krojeniu jesteś żałosny,
Barusie.
Droga siostro, obierasz warzywa
z niesamowitą elegancją.
Twoja stronniczość jest tak rażąca,
że prawie pocieszająca!
Moją pracę też byś mogła ocenić!
Współczuję rolnikowi,
który je wyhodował.
Błagam, przestań,
ranisz moje serce!
Nie masz doświadczenia
w posługiwaniu się nożem.
Nóż trzymamy w miejscu,
obracając warzywem.
Szczerze mówiąc, moją specjalnością
są gotowane ziemniaki.
Czemu mówisz to z taką dumą?!
Tylko czekaj!
Mój ulubiony miecz, Spadająca Gwiazda,
pokaże ci, jak to się robi!
Ukroiłem sobie palucha!
Jak sobie radzi Subaru?
Jest tu już pięć dni.
Wystarczająco długo, by wyrobić sobie
na jego temat zdanie.
Gotowanie, pranie, sprzątanie...
We wszystkim jest do niczego.
Jakaś ty surowa...
A zatem?
Czy może być szpiegiem?
Nie można tego wykluczyć,
ale prawdopodobieństwo jest niskie.
Nie wiem, czy to dobrze, czy źle,
ale za bardzo rzuca się w oczy
w negatywnym tego słowa znaczeniu.
Skoro tak bardzo się wyróżnia,
jeśli rzeczywiście miałby być szpiegiem,
byłby wyjątkowo nieostrożny.
Jednak w mojej osobistej ocenie
interwencja byłaby wskazana.
To jeszcze dzieci.
Do niczego między nimi nie dojdzie.
Czy przyglądania się mi
naprawdę jest takie ciekawe?
Gdy jestem z tobą,
nigdy się nie nudzę.
Choć to tylko komplement,
bardzo mnie ucieczył.
Poza tym ostatnio nie mieliśmy
zbyt wiele okazji do rozmowy.
Masz rację.
Przyuczenie do pracy
tutaj musi być trudne.
Nawet bardzo, wykańcza mnie!
Chciałbym wypocząć w ramionach,
na piersi, a później na kolanach Emilki.
Tak, oczywiście.
Skoro możesz tak żartować,
wszystko u ciebie w porządku.
Czyż ten księżyc nie jest piękny?
Prawdziwe piękno jest zawsze
poza naszym zasięgiem.
Uzyskałem wzruszającą ripostę,
nawet się nie starając!
Swoją drogą, Subaru,
nie jesteś aby zbyt skromny?
Tak było z Packiem
albo gdy za nagrodę wybrałeś
poznanie mojego imienia.
Jak ty nic nie rozumiesz, Emilka.
Poprosiłem o to, czego wtedy chciałem.
W tamtej chwili pragnąłem tego z głębi serca.
Bardzo chciałem poznać twoje imię.
Niepewny jutra w nowym kraju
nie posiadałem marzeń na przyszłość.
Jednak spoglądając na spokojnie wstecz,
znalazłoby się wiele rzeczy,
o które powinienem był poprosić.
Ale jestem facetem,
który jest ze sobą szczery.
Tak samo było z prośbą do Rosecchiego.
Jestem aktualnie całkowicie spłukany.
Choć mógłbym wyciągnąć
od niego jednorazowo górę pieniędzy,
stały dochód również jest dobrą opcją.
Czy zatem nie lepiej było zamieszkać
tu na stałe jako gość, a nie pracownik?
Mogłem poprosić o coś takiego?!
Cholerka, wygadałem się.
Lepiej ukrywać takie aspiracje.
Wyleczyć cię moją magią?
Nie, nie trzeba.
Dlaczego?
Trudno to wytłumaczyć,
ale chyba po prostu jest to
dowód moich starań.
Tak naprawdę nie mam
nic przeciwko ciężkiej pracy.
Uczenie się czegoś,
czego wcześniej nie potrafiłeś,
daje satysfakcję.
Coś w tym jest.
Tak, myślę, że masz rację.
Głuptas z ciebie.
Nie pomyliły ci się reakcje?
Powinnaś utwierdzić się w uczuciu do mnie.
Nigdy nie byłam w tobie zakochana.
Rany, naprawdę jesteś głupi.
EMA!
Skrót od „Emilia Mój Anioł”.
Ja cię chwalę,
a ty się wygłupiasz!
Tak czy siak, wiem, że ciężko pracujesz,
ale jak udało ci się tak bardzo poranić?
Tu uciąłem się nożem w kuchni,
a to pamiątka z wyprawy
na zakupy do wioski.
Ugryzło mnie takie małe zwierzę,
które bawiło się z dzieciakami.
Więc to nie od pracy?
Te bezlitosne dzieciaki biły mnie,
kopały i obrzucały smarkami.
Widzę, że masz dobre podejście do dzieci.
Już wiem,
może pójdziesz jutro
ze mną się na nich zemści...
Pobawić się z ich małym zwierzaczkiem?
Nie mam nic przeciwko pójściu z tobą.
Więc chodźmy!
Ale możesz mieć kłopoty,
jeśli ludzie cię ze mną zobaczą.
W porządku, idziemy!
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Oczywiście, dokładnie wsłuchuję się
w każde twoje słowo.
Ale dopiero gdy skończysz pracę,
a ja będę miała przerwę w nauce, dobrze?
Tak jest!
Zgodnie z rozkazem!
Cześć, lolitko, wciąż na nogach?
Widzę, że bez problemu
łamiesz moje Ruchome Drzwi.
Po prostu chciałem ci życzyć
dobrej nocy, zanim pójdę spać.
Mogę też spróbować?
Tylko braciszek może dotykać Betty.
Nie fair zostawiać
całą zabawę dla siebie.
– Jestem w dobrym nastroju, więc...
– Wystarczy, wynocha!
To chyba nie ma z Betty nic wspólnego.
Gdy na jutrzejszej randce pójdziemy do wioski,
spróbuję dogadać się z dzieciakami za tę szansę.
Jednak najpierw muszę wypytać o jakieś
dobre miejsca z widoczkami oraz kwieciste łąki.
Cholera, przez to wszystko
nie mogę zasnąć!
Już wiem!
Pierwszy Pack,
drugi Pack...
...sto pierwszy Pack...
Nadszedł nowy poranek!
Poranek nadziei!
Dziś Natsuki Subaru wykona ogromny krok naprzód!
Nie wiedziałem, że tu jesteście!
Odezwałybyście się,
tylko się wstydu najadłem!
Siostro, siostro,
nasz gość wydaje się
nieco zdezorientowany.
Rem, Rem, nasz gość
chyba ma coś nie tak z głową.
Jaki znowu gość?
Przestańcie tak żartować.
Rany
zniknęły!
SZCZĘŚLIWE CHWILE W REZYDENCJI RODU ROSWAAL