Dlaczego...
Czemu znowu się cofnąłem?!
Drogi gościu, drogi gościu,
nie wygląda gość najlepiej.
Wszystko w porządku?
Drogi gościu, drogi gościu,
wyglądasz, jakby bolał cię brzuch.
Czyżby narobił gość w pościel?
Nie pamiętacie mnie?
Wszyscy wróciliśmy do punktu zero?
Drogi gościu?
Nie powinien gość się
tak gwałtownie poruszać.
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Znowu wszystko się zresetowało!
Nawet moja obietnica z Emilią!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Wpadasz tu tak po prostu bez pukania?
Dobre maniery nie są twoją mocną stroną.
Przepraszam.
Mogę tutaj chwilę zostać?
Dostajesz się tu po raz kolejny.
Chętnie bym się dowiedziała,
jak rozszyfrowujesz moje Ruchome Drzwi.
Beatrice!
Od kiedy jesteśmy na „ty”?
Powiedziałaś, że pokonałem
twoje Ruchome Drzwi już wcześniej.
Jakieś trzy czy cztery godziny temu
nieco się nad tobą poznęcałam za brak taktu.
Więc to drugi raz,
gdy przebudziłem się w tym domu.
Pamiętasz mnie, prawda?
Choć, szczerze mówiąc, wolałabym
wymazać cię ze swojej pamięci.
Więc warunki się zmieniły.
Punkt zapisu przesunął się od japkowego gościa
do stojących nade mną anielskich pokojówek.
Ale dlaczego znowu umarłem?
Przed zaśnięciem wszystko było w porządku.
I nic nie wskazywało na to,
bym miał nie przeżyć nocy.
Zastanawiałam się,
o czym tam mamroczesz,
a ty po prostu ględzisz o życiu i śmierci.
Właśnie przez to przywiązanie
do błahych spraw ludzie są tacy nudni.
Wręcz prosicie się, by was
okłamywać i z was szydzić.
Dziękuję, bardzo mi pomogłaś.
Przecież nic nie zrobiłam.
Twoje niezmienne usposobienie
nieco mnie uspokoiło.
Tylko jakiegoś pokręconego masochistę
uspokoiłyby zniewagi pod jego adresem.
Już sobie idziesz?
Tak, chciałbym coś potwierdzić.
Odłożę użalanie się nad sobą na potem.
Tak,
wiedziałem.
Subaru!
Lśnisz niczym piękny klejnot.
Martwiłam się o ciebie!
Zniknąłeś gdzieś zaraz po przebudzeniu!
Ram i Rem nerwowo cię wszędzie szukały!
Przepraszam.
Beatrice trochę mnie przetrzymała.
Znowu?
Słyszałam, że już ci dokuczała, zanim wstałam.
Co się stało?
Mam coś na twarzy?
Śliczne oczy, uszy, nosek i usta.
Chciałem powiedzieć...
Cieszę się, że nic ci nie jest.
No.
Nic mi się nie stało.
W końcu mnie obroniłeś.
A ty lepiej się już czujesz?
Wszystko u mnie w porządku!
Ubyło mi sporo krwi,
skradziono mi całą manę,
w wyniku szoku po przebudzeniu
straciłem cały wigor
i ktoś zdrowo przyrżnął
kijem bejsbolowym w mój umysł,
ale ogólnie jest fantastycznie!
Rozumiem, cieszę si...
Czy to nie oznacza,
że jesteś cały obolały?!
Cześć, Subaru.
Piękny mamy ranek.
Żadne słowa nie wyrażą
mej wdzięczności za wczoraj.
Muszę ci się jakoś odpłacić.
Więc pozwól mi się głaskać,
kiedy tylko zapragnę!
Tylko tyle?!
Bierzmy się do działania!
Świat jest ogromny, czas ograniczony,
a historia Subaru i Emilki
dopiero się zaczyna!
Masz rację.
Jak mnie właśnie nazwałeś?
Skąd ci się wzięło to zdrobnienie?
Nie wiem, kto sobie
tak okrutnie ze mnie żartuje,
ale sprawię, że gorzko tego pożałuje!
Drań nawet nie wie, jak daleko
mogę się posunąć dla tego uśmiechu.
Nic nie wejdzie w drogę naszej obietnicy!
Przetrwam tę noc!
Możesz sobie zażyczyć,
czego tylko zapragniesz!
W takim razie mam tylko jedną prośbę!
Zatrudnij mnie w tej rezydencji!
Pętla czasowa gwarantuje jedno.
Podążając tą samą ścieżką,
skończysz w tym samym miejscu.
Będzie na ciebie za duża, Barusie.
Pasowałyby na ciebie
co najwyżej damskie stroje.
Rem, dopasuj tę marynarkę dla niego.
Dobrze, siostro.
Więc proszę mnie zmierzyć.
Mężczyzna nie lęka się łaskotek.
Zdejmiemy pomiary później.
Za mną, Barusie.
Oprowadzisz mnie po rezydencji?
To też może zaczekać.
Najpierw pomożesz mi w obowiązkach.
Zaczekajcie!
Odtworzenie wszystkich poprzednich kroków...
Choć chciałem pójść tą samą ścieżką,
jest zupełnie inaczej niż poprzednio.
Zupełnie jakbym zrobił ściągę z matmy,
a okazało się, że mamy sprawdzian z fizyki.
Cześć, czy mogę się przyłą...
Zdecydowanie odmawiam.
To część mojej rezydencji,
więc jest moją własnością.
Mogę tu robić,
na co mam ochotę.
Więc po cholerę się pytasz?
Właź i tyle.
Jakiś ty surowy!
Zdaje się, że nie do końca zrozumiałeś.
To prawda, że ta łaźnia jest moją własnością,
jednak czy jako mój pracownik
ty też do mnie nie należysz?
Bez chwili zawahania!
Wszystko dzieje się inaczej,
niż oczekiwałem.
Nie wiem, co cię trapi,
jednak nasze życie często
nie układa się po naszej myśli.
Przy okazji,
myślisz, że znajdziesz
wspólny język z Ram i Rem?
Z Rem za dużo nie rozmawiałem,
ale z Ram dobrze się dogadujemy.
Myślę nawet, że nieco
za bardzo się ze mną spoufala.
Jak ona funkcjonuje jako pokojówka?
Braki Rem uzupełnia Ram.
Siostry muszą się wspierać.
Myślę, że w tym sensie
całkiem dobrze sobie radzą.
Ram jest po prostu gorszą wersją siostry
i Rem cały czas musi za nią nadganiać.
A mimo tego w kółko powtarzają,
że Ram jest lepsza, bo jest starsza.
To trzeba mieć dopiero tupet.
Jeśli już o tym mowa,
sam sobie na dużo pozwalasz
i stąpasz po bardzo grząskim gruncie.
Od tego ciepła kręci mi się w głowie.
Przeklęty Roswaal.
Mógłbyś zakryć to groteskowe stworzenie?
Co ty tutaj robisz?!
Czekam na pana Roswaala,
by pomóc mu założyć świeże ubranie.
Muszę cię rozczarować,
ale ja już skończyłam kąpiel,
więc nie będę się przebierać.
Wcale o tym nie pomyślałem!
Poza tym za bardzo go rozpieszczasz!
Chociaż przebrać mógłby się sam!
Nie będę tolerować braku szacunku
wobec pana Roswaala.
Następnym razem użyję siły.
Lepiej nie strącać gniazda szerszeni.
Przy okazji, Barusie,
masz później chwilkę?
Po prostu idę spać.
Więc zaczekaj na mnie w swoim pokoju.
Spokojnie, na pewno nie o to jej chodziło.
Oczyść umysł!
Masz już Emilkę!
Uspokój się!
Jedna Emilka, dwie Emilki, trzy Emilki...
Trafiłem do Raju?!
Za bardzo się wydzierasz, Barusie.
Już noc, więc pół tonu ciszej.
Barusie, podejdź tutaj.
Zaczekaj, w moim sercu jest już Emilka!
O czym ty mówisz?
Powiedziałam, że masz tu usiąść,
bo chcę cię nauczyć pisać i czytać.
Pierwsze słyszę!
Ale skąd nagle ten pomysł?
Od razu rozpoznałam,
że jesteś analfabetą.
A bez zdolności czytania i pisania
nie możesz ani chodzić z listą na zakupy,
ani sam robić spisu sprawunków.
Zaczniemy od prostej
książki z bajkami dla dzieci.
Od dzisiaj będę cię
uczyć każdego wieczora.
Dlaczego nagle stałaś się
dla mnie taka miła?
Czy to nie oczywiste?
By sobie ulżyć...
Nie, bym mogła sobie ulżyć.
Poprawiłaś się na to samo!
Jednak jak zawsze jesteś niemiła!
A co w tym dziwnego?
Im więcej potrafisz,
tym ja mam mniej pracy.
A im ja mam mniej pracy,
tym Rem jest lżej.
Same korzyści.
Nie dla pewnego
styranego osobnika!
Zaczniemy od podstawowego systemu „i”.
Gdy już go opanujesz,
przejdziemy do „ro” oraz „ha”.
Macie aż trzy alfabety?
Można się załamać.
NATSUKI SUBARU WKRACZA NA SCENĘ!
Nie marnuj czasu na jakieś bazgroły.
Jutro musimy wcześnie wstać.
Poza tym jestem śpiąca.
Podoba mi się, że na końcu zdań
dodajesz swoje prawdziwe myśli,
pani nauczyciel.
Uważam szczerość za jedną
ze swoich największych zalet.
Zaczynajmy.
Przez tę monotonię
zaczynają mi się rozmywać znaki.
Jednak skoro ma ci to ułatwić życie,
mimo wszystko sprawia mi to radość.
Bo, szczerze mówiąc, odniosłem wrażenie,
że nie za bardzo za mną przepadasz.
Choć pewnie jeszcze
nie raz sprawię ci problem,
postaram się jak najszybciej
być dla ciebie pomocny.
Z niechęcią przyznaję, że jest idealny.
Wygląda na to, że tym razem
moje zdolności szycia nie będą potrzebne.
Zdolności szycia?
Lubisz szyć?
Można tak powiedzieć.
Rosecchi i Emilka mają pełno strojów,
ale waszych w ogóle tu nie widzę.
Mogę wam jakieś uszyć.
Zdejmę rozmiary.
Nie ma takiej potrzeby.
Te mundurki w pełni nam wystarczą.
O czym ty mówisz?
Macie tylko stroje pokojówek?
Nadają się i do pracy w rezydencji,
i do towarzyszenia panu Roswaalowi.
Eliminują konieczność tłumaczenia
naszej pozycji w hierarchii,
więc są bardzo wygodne.
Wygoda nie ma tutaj nic do rzeczy.
Próbuję powiedzieć, że ładne dziewczyny
mają obowiązek stroić się dla innych.
W przeciwieństwie do mojej siostry
nikt nie byłby szczęśliwy,
widząc mnie wystrojoną.
Ja byłbym w siódmym niebie.
A po co miałabym się dla ciebie starać?
Bo byłbym bardziej zmotywowany
i poprawiłaby się moja produktywność.
Rem nie ma pojęcia, co insynuujesz.
Ciekawią mnie również różnice
w waszych wyborach strojów.
Nasze upodobania to nie twój interes.
Czy moje podobieństwo do siostry
stanowi dla ciebie jakiś problem?
Za bardzo kochasz swoją siostrę.
Nie masz pojęcia,
jak używać noża, Barusie.
Mam!
Nóż nieruchomo
i obracamy, prawda?
Nie patrz tak na mnie,
bo się zarumienię.
Twój nieestetyczny
wygląd przyciąga wzrok.
Szczególnie twoje włosy
pozbawione są stylu.
Wydawało mi się,
że dość dobrze je przyciąłem.
Swoją drogą, to Rem dba o fryzury
wszystkich mieszkańców rezydencji.
Co rano czesze mnie i ubiera.
Czyż nie jest wspaniała?
Dodałabyś też coś od siebie, starsza siostro!
Rem,
jeśli chcesz, możesz nieco
poprawić włosy Barusa.
Siostrzyczko?
Dotykanie włosów przez dziewczynę
może przyprawić faceta o zaw...
Co chwilę na niego zerkasz,
bo drażnią cię jego włosy, prawda?
Tak, o to chodzi.
Wyczesanie i wyrównanie końcówek
bardzo poprawiłoby ich wygląd.
Słyszałeś?
Powinieneś przyjąć jej ofertę.
Jej zwinne dłonie zabiorą cię do Raju.
Mogłabyś nie ujmować
tego tak dwuznacznie?
Jeśli nie chcesz,
powinnaś jej powiedzieć.
Nie żebym miał coś przeciwko.
To nie tak, że nie chcę.
Tak naprawdę trochę,
ale tylko troszeczkę,
ociupineczkę mnie twoje włosy interesują.
To pokazuje, jak często o nich myślisz.
Co się dzieje, Betty?
Nic takiego, braciszku.
Co ważniejsze, mam pyszne słodycze.
Zjedzmy razem.
Pychota!
Przyszłaś mi pomóc?
Nie, chodzi o naszą
popołudniową rozmowę.
Popołudniową?
O moich włosach, co?
Przyszłaś je ustylizować?
Nie, po prostu powiedziałam
coś nieodpowiedniego.
Najmocniej przepraszam.
Jako wybawca panienki Emilii
zajmujesz wyższą pozycję ode mnie.
Naprawdę tak uważasz?
Wybacz, że cię na to naraziłem.
To ja powinnam przeprosić za to,
że powiedziałam coś niepotrzebnego.
Proszę o tym zapomnieć.
Cóż, tego typu relacje
zawsze są dla ludzi trudne.
W takim razie postawię ci warunek.
Jeśli się na niego zgodzisz,
zapomnę o całej sprawie.
Warunek?
Dobrze, proszę mi go zdradzić.
Jeśli wyrównasz mi końcówki,
umyjesz i uczeszesz włosy, wybaczę ci!
Nawet nie wiesz, jak milczenie
może czasem boleć.
Panienka Emilia miała rację.
Jesteś strasznie mało wymagający.
Dziwne.
Spodziewałem się, że jeszcze
bardziej cię w sobie rozkocham.
Siostra powiedziała, że gdy jesteście sami,
na twojej twarzy pojawia się nieprzyzwoite spojrzenie.
Dlatego spodziewałam się,
że możesz zasugerować coś takiego.
Nie ma jak kogoś
za plecami obsmarować!
Akceptuję twój warunek.
Spełnię twoje życzenie.
W takim razie zróbmy to
po spełnieniu mojej obietnicy z Emilką.
Obietnicy?
Choć jeszcze jej sobie nie złożyliśmy.
Przynajmniej mogę wcześniej
zrobić mały wywiad przed randką.
Miejsca z pięknymi widoczkami znalezione!
Pozostały już tylko
one.
On wrócił!
I wciąż ma dziwną buzię!
Muszę zrobić wszystko,
by dzieciaki nas nie wypatrzyły.
– Czemu mamy was nie znaleźć?
– Zsikałeś się w majtki?
Bawimy się w chowanego?
Uspokójcie się, bachory!
Przecież już się bawiliśmy!
Pobawmy się jeszcze!
Tak, tak!
Zmień majtki!
Posłuchajcie uważnie!
Następnym razem przyjdę tu na randkę.
Więc zachowujcie się!
Tylko tej małej istotce udzielam
specjalnego pozwolenia na zabawę z Emilką.
Znowu?!
Subaru, wszędzie cię szukałam.
Wszystko w porządku?
Do wesela się zagoi.
Zakupy skończone?
Tak, szybko poszło.
– Nie odchodź!
– Już wracasz?
Więc nawet ktoś taki ma dom?
Jesteś całkiem popularny.
Z jakiegoś powodu dzieciaki
zawsze mnie lubiły.
Podobnie jak zwierzęta,
dzieci obserwują hierarchię.
Instynktownie wyczuwają,
z kogo mogą się naśmiewać.
A to bachory niedobre!
Zero szacunku dla starszego!
A pokazałeś im coś
zasługującego na szacunek?
Niby masz rację,
ale mimo wszystko nie powinny
mnie tak traktować od samego początku.
Ram już by ich postawiła do pionu.
Jest niesamowita, prawda?
Ten jej charakterek często
prowadzi do konfliktów.
Ta jej pewność siebie dodaje jej uroku.
Ja nie potrafię taka być.
Swoją drogą, jak ci idzie nauka?
Powiedzmy, że małymi kroczkami do przodu.
Ram jest zaskakująco dobrą nauczycielką.
Choć wolałbym, by nie zasypiała
w czasie lekcji na moim łóżku.
Zabija w ten sposób moją motywację.
Zachowuje się tak,
by zachęcić cię do nauki.
Skąd ta bezkrytyczna wiara w swoją siostrę?
To nie jest normalne zachowanie.
Jakby opętał cię oni.
Oni?
Demoniczna wersja boskiego opętania.
Fajnie brzmi, prawda?
Lubisz oni?
Cóż, bogowie zazwyczaj nie interweniują,
a z oni można się pośmiać
o twoich planach na przyszłość.
Szczególnie przy tych na przyszły rok
wybuchają głośnym rechotem.
Ten uśmiech daje kopa niczym milion wolt!
Poskarżę się pani Emilii.
Nie próbowałem cię podrywać!
Ram i Rem powiedziały,
że nie mogą dzisiaj przyjść,
więc zgodziłam się
nadzorować twoją naukę.
Choć nie będę w stanie wiele pomóc.
W tej chwili
poprzez przepisywanie uczę się znaków „i”.
Subaru, nie spodziewałam się,
że tak bardzo przykładasz się do nauki!
To książka skierowana do dzieci,
dlatego w większości jest zapisana
właśnie tym alfabetem.
Dlatego moim aktualnym celem jest
ją w całości samodzielnie przeczytać.
W każdym razie...
Piękny mamy dzisiaj księżyc, prawda?
Co ja wygaduję?!
Mam do ciebie prośbę,
wysłuchasz mnie?
Od jutra jeszcze bardziej
będę się przykładał do pracy i nauki,
więc chodźmy na randkę!
A co się robi na rajdce?
Randka to sytuacja, gdy chłopak
idzie gdzieś razem z dziewczyną!
I tylko bogini miłości wie,
do czego wtedy między nimi dojdzie!
To znaczy, że byłeś
dzisiaj z Rem na rajdce?
Nie spodziewałem się tak celnej riposty!
To się nie liczy, cofamy to!
Rozumiem, że chcesz
gdzieś mnie zabrać,
ale dokąd mielibyśmy pójść?
W pobliskiej wiosce
mieszka taki przeuroczy piesek.
Jest tam również pole kwiatowe!
Chciałbym zobaczyć Emilkę
otoczoną morzem kwiatów!
I zachować tę scenę na wieczność
moim meteorem!
Do wioski, co?
Ten kundelek jest przesłodki!
Chodźmy!
Ale mógłbyś mieć przeze mnie kłopoty.
Mieszkańcy również.
Dzieciaczki tam są niewinne
jak horda aniołów!
Nie daj się prosić!
Zrozumiałam, strasznie trudno ci odmówić.
Pójdę z tobą.
A pole kwiatowe jest takie kolorow...
Poważnie?!
Jeśli to naprawdę ma
cię zmotywować do pracy,
zgadzam się.
Tak jest!
Jutro na pewno też
będzie piękna pogoda.
Tak.
I jestem pewien, że nigdy
nie zapomnę tego dnia.
Czy ty zawsze musisz się tak wygłu...
Czy ty właśnie...
Nie, nieważne.
Zdajesz sobie sprawę, że facet poczuje się niepewnie,
gdy będziesz tak przerywać przy nim zdania?
Panie lokaju Subaru,
proszę dać z siebie wszystko!
Tylko ciężko pracujący
zasługują na nagrodę!
Rzucam ci wyzwanie,
moje okrutne przeznaczenie!
Nie zmrużę dzisiaj oka!
Doczekam poranku naszej obietnicy!
Jestem jak uczeń podstawówki,
który nie może zasnąć przed wycieczką.
Kiedyś naprawdę zaspałem na szkolny wyjazd.
Skończyło się na tym,
że nie byłem w stanie
w pełni odtworzyć kroków,
ale z Ram i Rem całkiem nieźle mi poszło.
Wydaje mi się, że tym razem
nawet lepiej się spisałem.
Jeśli czegoś naprawdę mi brakuje,
jest to życzenie Beatrice dobrej nocy.
Nic tylko się przy każdym spotkaniu obrażaliśmy,
ale może powinienem
chociaż jej podziękować...
Co się dzieje?!
Strasznie mi zimno!
Niemożliwe, ja chyba nie...
Pomocy...
Niech mnie ktoś uratuje...
Co, u diabła...
PORANEK NASZEJ OBIETNICY WCIĄŻ JEST ODLEGŁY