Moja lewa ręka!
Wciąż jest na miejscu?
Znowu wróciłem?
A raczej zostałem
przeniesiony z powrotem.
Przepraszam.
Dzień dobry.
No tak, nie pamiętacie mnie.
Przepraszam za kłopot!
Natsuki Subaru zaczyna od nowa!
Przy okazji,
która jest godzina
i jaki mamy dzisiaj dzień?
To mój trzeci pierwszy dzień u Roswaalów.
Tamten przenikliwy chłód...
Czyżbym za pierwszym razem
umarł z osłabienia podczas snu?
Jednak za drugim razem
ktoś ewidentnie mnie zaatakował.
Skoro zostałem zabity,
czyżby wszyscy pozostali w rezydencji
też byli celem mordercy?
Czy ma to związek z kandydaturą
Emilii na króla jak wtedy u pasera?
Jednak nawet jeśli to prawda,
nie mam żadnych dowodów,
ani nie jestem w stanie temu zapobiec.
Poza tym nie widziałem
ani twarzy zabójcy, ani nawet jego broni.
Nie ma jak umrzeć na darmo.
Od twojego przygnębienia można umrzeć.
Albo przestaniesz,
albo cię stąd zdmuchnę!
Przepraszam.
Jednak gdy chodzę w kółko,
trybiki w mojej głowie lepiej pracują.
Więc daruj mi tym razem.
W końcu się przyjaźnimy.
Nie przypominam sobie,
by łączyła nas jakaś bliższa więź.
To dopiero nasze drugie spotkanie.
Nie przyszedłem sprawiać ci kłopotów.
Polej herbatki
i zrelaksujmy się.
Nie w tym życiu.
Ależ ty mnie irytujesz!
Co czytasz?
Książkę o wypędzaniu szkodników z pokoju.
Zalęgły ci się robale w bibliotece?
To bardzo niedobrze.
Co to za gatunek?
Chyba już pora,
byś sobie poszedł.
Ręce przestały ci się trząść,
więc chyba przestałeś się już bać.
Zauważyłaś?
Więc próbowałeś to ukryć?
Nie lubię być traktowana
jako pomoc psychologiczna.
Mogłabyś być trochę milsza.
Ale dziękuję za pomoc.
Do następnego!
To irytujące, gdy ktoś na tobie polega.
Więc nie wracaj już więcej!
Sio, sio!
Odganiasz mnie jak robaka?
Więc to ja byłem ty robalem?!
Wynocha stąd natychmiast!
Gdyby nie żywopłot,
zostałaby ze mnie mokra plama.
Mogę spytać, czy wszystko w porządku?
Emilka, twoja życzliwość
jest mą jedyną pociechą!
Rem nawoziła wczoraj
ten żywopłot obornikiem.
Reguła trzech sekund!
Zdążyłem, to się nie liczy, prawda?!
Ale mawiają, że na jednego pecha
przypada jedno szczęście.
Emilka przeszła w tryb pocieszania.
Pack, pobudka.
Dzień dobry, Lia.
Witaj, Pack.
Przepraszam, że tak od razu
po przebudzeniu,
ale czy mógłbyś umyć Subaru?
Subaru?
Rozumiem, w takim razie pora na prysznic.
A masz!
I już jesteś czyściutki.
Cieszysz się, co?
O mało nie wyzionąłem ducha.
Nie mogłeś tego zrobić delikatniej?
Dobrze się bawiłeś, co?
Skąd ci to przyszło do głowy?
Oddaję piąchę!
No to się doigrałeś!
Mój ostateczny atak, Kocie Gilgotki!
Przestań!
Cios Ogonem!
Wykończę cię moim
Łapkowym Wygładzankiem!
Masu, masu, masu, masu!
Przepraszam, ale nie wytrzymam.
Co wy wyprawiacie?
Mój brzuch...
Zaraz umrę ze śmiechu...
Pierwsze złe wrażenie zatarte.
Dziękuję za pomoc, ojcze!
Kogo nazywasz „ojcem”?!
Nie oddam ci tak łatwo mojej córki!
Przestańcie, jesteście tacy zabawni!
Nic nie pobije twojego uśmiechu.
Ty też tak myślisz, prawda?
Żebyś wiedział.
Dla mnie uśmiech Emilki jest najjaśniejszą
z gwiazd na nocnym niebie!
Ty też się wygłupiasz, Subaru?
Poza tym skąd ci się wzięło to imię?
To zdrobnienie.
Podobnie jak Pack nazywa cię „Lia”.
Jest to wyraz łączącej nas bliskiej więzi.
Nie przypominam sobie,
byśmy byli ze sobą w takiej zażyłości.
To bardzo bolało,
ale tak łatwo się nie poddam!
Posuniemy w ten sposób
naszą znajomość do przodu.
Zbliżymy się dostatecznie,
by nazywać się zdrobnieniami!
Niech będzie, przekonałeś mnie.
Przestań się tak we mnie wpatrywać!
Myślałem, że mnie odrzuci,
a jej się to chyba spodobało.
A co o tym sądzi
nasz dzisiejszy gość?
Nigdy nie miała zbyt wielu przyjaciół,
więc brakuje jej ksywek i tego typu rzeczy.
Nieskomplikowane dziewczę.
Moja główna bohaterka
jest nieskomplikowana?!
Siostro, siostro, nie minęła nawet chwila,
a nasz gość przemienił się w mokrego szczura!
Rem, Rem,
nasz gość po krótkiej chwili
stał się brudną, wytartą ścierką!
Zdaję sobie sprawę, że wyglądam
jak śmierdzący szczur.
Nasz pan, wielmożny Roswaal, powrócił.
Prosimy do środka.
Oto i ono.
Moje trzecie pierwsze spotkanie z panem domu.
Na tę chwilę wiem tylko tyle,
że czwartej nocy
ktoś przypuści atak.
Choć chciałbym im o tym powiedzieć,
nie byłbym w stanie wyjaśnić,
skąd o tym wiem,
więc mogliby pomyśleć,
że współpracuję z zabójcą.
Sama znajomość sylwetki napastnika
zmieniłaby całą sytuację.
Dlatego wykorzystam te cztery dni,
by zebrać informacje
i poznać tożsamość napastnika.
A w tym celu...
Wystarczy jedno twoje słowo.
Możesz sobie zażyczyć,
czego tylko zapragniesz!
W takim razie
pozwólcie mi tu mieszkać jako gość
i jeść oraz spać do woli!
Ale w jaki sposób
mam zbierać informacje?
Może zacznę od zadawania
niebezpośrednich pytań?
To miejsce, w które spadłem!
Przepraszam, że narobiłem ci kłopotu.
To nic.
A teraz przepraszam pana.
Coś mało rozmowna.
Nic nadzwyczajnego.
Czego szuka nasz gość?
Rosecchi?
Nie strasz mnie tak,
bo wezmę cię za zabójcę.
Proszę!
Herbatka dla pana.
Dziękuję.
Napijesz się ze mną?
Nie, dziękuję, miły panie.
Nie miałbym nic przeciwko,
gdybyś była nieco mniej formalna.
To dopiero mój pierwszy dzień tutaj,
więc nic na to nie poradzę.
Cześć!
Wpadasz tu każdego dnia bez pukania.
Twój brak manier nie zna granic.
Zaraz zostaniesz zdmuchnięty,
więc lepiej sam się wycofaj.
Zaczekaj, nie tak prędko!
Chciałem cię tylko o coś zapytać!
Istnieje może zaklęcie,
które potrafi osłabić i zabić we śnie?
Skoro już muszę odpowiedzieć,
to tak, istnieje.
A więc jednak?
Jednak to bardziej klątwa niż zaklęcie.
W tego typu magii
specjalizują się szamani.
Szamani?
Magowie natury.
Szamani są połączeniem magów
oraz zaklinaczy duchów
wywodzącym się z kraju Gusteko na północy.
Jednak są dość bezużyteczni
i nikt nie bierze ich na poważnie.
Istnieje jednak prostsza metoda niż klątwy.
Prostsza?
Już jej doświadczyłeś.
Chyba nie masz na myśli...
Więc to twoje wysysanie many
mogło mnie zabić?!
Mana może być również
postrzegana jako siły życiowe.
Wysysając ją do zera,
w pewnym momencie
ofiara umrze z wycieńczenia.
Chyba to nie ty mnie zabiłaś, co?!
Muszę cię rozczarować,
ale Betty jest zapracowaną osóbką.
Nie miałabym czasu cię zabić.
Tę chciałaś wziąć?
O co ja to miałem spytać...
Już wiem.
Czy każdy może
dokonać wysysania many?
Nie mogłeś się bardziej pomylić.
W naszej rezydencji poza Betty i braciszkiem
nikt inny tego nie potrafi.
Więc to niezwykle rzadka umiejętność.
Nie powinnaś tak lekkomyślnie jej używać.
Szczególnie na mnie.
Mam bardzo niskie ciśnienie,
więc może serce mi stanąć.
Tak, choć twoje narządy
zostały naprawione,
ubytek krwi nie został uzupełniony.
Nie żeby Betty była do tego zobligowana.
Moje narządy?
Zabrzmiało to tak,
jakbyś to ty uleczyła moje rany.
Nieładnie tak szczycić się
dokonaniami Emilki!
Temu głupiutkiemu dziewczęciu brak mocy,
by uleczyć śmiertelne rany.
Ona i braciszek tylko cię opatrzyli,
ale to ja dokonałam właściwego leczenia.
Co?!
To nie może być prawda!
Tak, to kłamstwo.
Okłamałaś mnie, kłamczuszku!
Nie wolno kłamać!
Jakiś ty irytujący...
Jesteś zbyt oporny na prawdę.
Niewarte ratowania
życie powinno zniknąć!
A dzisiaj lot był bezpieczny?
Mam tylko dwa słowa kluczowe:
„klątwa” i „łańcuchy”.
Nic poza tym nie wiem.
Jeśli warunki powrotu
przez śmierć są takie same,
tak jak w stolicy powinienem
za czwartym razem przetrwać.
Co nie znaczy, że tę pętlę
zamierzam poddać bez walki.
Dlatego powiedziałem Packowi,
by miał dla mnie oko na Emilię.
Nie ma sprawy.
Choć nie do końca rozumiem,
widzę, że prosisz mnie z troski o nią.
Czwartego dnia rano opuszczę to miejsce...
Przepraszam za najście, panie gościu.
Widzę, że naprawdę się pan uczy.
Jakaś ty niemiła.
Nie zapominaj, że jestem waszym gościem.
Jesteś darmozjadem,
który mianuje się gościem.
A przynajmniej ja tak to postrzegam.
Dziękuję.
Wciąż jest okropna.
Obrażasz najlepsze
liście herbaty w rezydencji.
Obijasz się tak bezczelnie na oczach gościa?
Brak mi słów na twoją etykę pracy.
Sam gość powiedział, bym była
wobec niego mniej formalna.
Spełniam tylko gościa prośbę.
Jak postępy w nauce?
Całkiem nieźle.
Potrafię już przeczytać
proste bajki dla dzieci jak ta.
Podobało mi się, że przestawione tutaj
zasady moralne nieco różnią się od naszych.
Niczym wymiana międzykulturowa.
Może powinienem wam przekazać
bajki z mojego kraju.
Na przykład „Płaczącego czerwonego oni”.
„Płaczącego czerwonego oni”?
Mogę ci ją opowiedzieć.
W takim razie proszę o uwagę.
Dawno, dawno temu były sobie
czerwony oni oraz niebieski oni.
Istoty owe były bardzo bliskimi przyjaciółmi.
Czerwony oni bardzo chciał się zaprzyjaźnić
z mieszkańcami pobliskiej wioski.
Jednak ludzie za bardzo się go bali,
by się do niego zbliżyć.
Niebieskiego oni bardzo to bolało,
dlatego wymyślił plan,
jak pomóc przyjacielowi.
„Pójdę zrobić w wiosce zamieszanie,
a ty przybędziesz mnie powstrzymać”.
„Wtedy mieszkańcy ci zaufają”.
Wszystko poszło zgodnie z planem
i czerwony zaprzyjaźnił się z ludźmi.
Jednak z czasem coś zaczęło go niepokoić.
Jego przyjaciel przestał
przychodzić go odwiedzać.
Dlatego czerwony oni udał się
do domu niebieskiego.
Jednak na miejscu zastał zamknięte drzwi
i przyczepioną do nich karteczkę.
List miał następującą treść:
„Mój czerwony przyjacielu,
przyjaźnij się z ludźmi
i dobrze się razem bawcie”.
„Jeśli nadal będę się blisko ciebie kręcił,
ciebie też mogą uznać za złego oni”.
„Dlatego
postanowiłem udać się w podróż”.
„Jednak wiedz, że nigdy
o tobie nie zapomnę”.
„Żegnaj”.
„Dbaj o siebie”.
„Twój przyjaciel na zawsze,
niebieski oni”.
Czerwony oni jeszcze wiele razy
przeczytał w ciszy list.
Aż w końcu zaczęły płynąć mu łzy.
Koniec.
To bardzo smutna, gorzka historia.
Bez wątpienia.
Jednak ma też swoją słodką stronę.
Moim zdaniem wszystkie występujące
w niej postacie były głupcami.
Zarówno oba oni, jak i wieśniacy.
To dość ostra krytyka.
Nie żebym się z nią nie zgadzał.
Dlatego jednocześnie
kocham tę historię i jej nienawidzę.
Poświęcenie niebieskiego oni
zasługuje na podziw,
jednak nic nie zyskał,
więc jest też bardzo głupie.
A moim zdaniem każdy wysiłek
powinien być wynagrodzony.
Więc ma gość na myśli niebieskiego?
Bo ja uważam, że to czerwony był beznadziejny.
Wciągnął przyjaciela w swoje marzenia
i w rezultacie on nic nie stracił,
a niebieski stracił wszystko.
Więc co twoim zdaniem powinny były zrobić?
Jeśli czerwony naprawdę
chciał się zaprzyjaźnić z ludźmi,
powinien oderwać swoje rogi
i udać się do wioski.
Zanim niebieski dostrzegł
cierpienie swojego przyjaciela.
To dość radykalna opinia.
Tak sądzisz?
A zatem z którym oni
wolałbyś się zaprzyjaźnić?
Z którym z tej dwójki?
Z czerwonym, który chce
być rozpieszczany przez innych,
czy niebieskim głupcem,
poświęcającym się bez sensu?
Co za banalna odpowiedź.
Chcąc się przyjaźnić z oboma,
wychodzi gość na niezdecydowanego i niewiernego.
Kiedyś tego gość pożałuje.
Nie przypominam sobie,
by to była tego typu historia!
Odkładając na bok historie z pana kraju,
czy któraś z naszych bajek
wywarła na gościu wrażenie?
Niech pomyślę...
Najbardziej zaintrygowały mnie
środkowa historia o smoku
oraz końcowa o wiedźmie.
W końcu wiem, skąd się wzięła
nazwa Smocze Królestwo Lugnica.
Rozumiem.
Napisano tutaj, że rodzina królewska
zawarła pakt ze smokiem,
więc to bardziej powieść historyczna niż bajka?
Szczególnie że to się naprawdę wydarzyło.
Szlachetny smok do dziś strzeże
naszego królestwa z bardzo daleka,
hen zza Wielkiego Wodospadu.
Będzie to robił, dopóki kontrakt zawarty
z rodziną królewską nie zostanie wypełniony.
Czy tej rodzinie, z którą zawarł pakt,
ostatnio się nie wymarło?
Tak, do tego dość nagle.
Nikt nie wie, czego pragnie ten smok.
Bogowie sami wiedzą,
jak w tej sytuacji postąpi.
Wróć, tylko sam smok wie,
jak w tej sytuacji się zachowa.
A jeśli chodzi o historię wiedźmy...
Nie chcę o tym rozmawiać.
Zasiedziałam się.
Przyjdę znowu zawołać pana na obiad.
Dobra.
A jeśli chodzi o historię o oni...
Nie opowiadaj jej Rem.
Na pewno jej się nie spodoba.
„Okropna wiedźma, przerażająca wiedźma”.
„Samo wypowiedzenie
jej imienia budziło grozę”.
„Dlatego wszyscy nazywali ją
Wiedźmą Zazdrości”.
Na pewno sobie poradzisz?
Możemy wezwać smoczy powóz,
by zawiózł cię do stolicy.
Nic mi nie będzie.
Pewnego dnia, gdy już będę silnym,
mądrym i bogatym mężczyzną wartym Emilii,
przyjadę po ciebie na białym rumaku.
Masz chusteczki?
A wodę i rudę lagumitu?
Co tam jeszcze...
Dasz radę sam zasnąć?
Teraz robisz za moją matkę?!
Cóż, Subaru, bezpiecznej podróży.
Nie zgub prezentu, który ci dałem.
To równowartość naszych
trzydniowych wspomnień.
Zamykasz mi forsą usta?
Spokojnie, rozumiem.
Nie pisnę ani słówka.
Przysięgam na smoka.
Gdy z tobą rozmawiam,
wszelkie intrygi wydają się tracić sens.
Poza tym w tym kraju nie ma nic bardziej wiążącego niż przysięga na smoka.
Nie zapominaj o tym.
Rozkaz!
Bardzo mi obie pomogłyście.
Szczególnie Remusi dziękuję
za to całe jedzenie.
A Ramci...
Tak, za wspaniałe czyszczenie toalet!
Siostro, siostro,
nasz gość jest beznadziejny w schlebianiu.
Rem, Rem,
komplementy naszego gościa
wołają o pomstę do nieba.
Aleście niemiłe!
Nic innego nie przychodziło mi do głowy!
Ale bardzo wam dziękuję.
My również.
Subaru!
Bardzo ci za wszystko dziękuję.
Gdybyś czegoś potrzebował,
zawsze jesteś tu mile widziany.
Dobra.
Dziękuję, Emilka!
Tutaj będzie dobrze.
Doskonale widać stąd pokój Emilii.
Teraz już tylko
pozostało czekać,
aż coś się wydarzy.
I temu zapobiec.
Pewnie by się pogniewała,
że używam go do takich rzeczy.
I mam nadzieję,
że będzie miała okazję.
Nie chcę umierać.
Nie chcę, by oni umarli.
Co ci mówiłem, Natsuki Subaru?
Nawet jeśli po restarcie
wszyscy utracą wspomnienia,
ty wciąż będziesz pamiętał.
Racja, w tym przebiegu
nie poszedłem z Rem na zakupy.
Może tym razem jako prowiant
dostałem resztki z obiadu?
Do zachodu wciąż trochę czasu, a ty zasypiasz.
Skup się, chłopie!
Ucieczka awaryjna!
Widziałem!
Wyraźnie to widziałem!
Wiem, co jest źródłem dźwięku łańcuchów!
Ale że przylazł za mną aż tutaj?!
To znaczy, że zatańczyłem, jak mi zagrał?
Skoro tak ci zależy, chodź!
Przekonajmy się, jakiś odważny!
A teraz pokaż się, draniu!
Przeszedłem piekło, by cię zobaczyć!
Nie mam zatem wyboru.
Choć chciałam to skończyć, zanim cokolwiek zauważysz.
To chyba jakiś żart...
Rem?!
DŹWIĘK ŁAŃCUCHÓW