Jeśli nie będziesz się opierał,
mogę zapewnić ci bezbolesną śmierć.
Dlaczego robisz coś takiego?!
Wiem, że to oklepane pytanie,
ale mogłabyś mi odpowiedzieć?
„Ukarać wszystkich podejrzanych”.
To zasada pokojówek.
Czy Ram o tym wie?
Zamierzam to zakończyć,
zanim cokolwiek zauważy.
Nie wierzę...
Byłem aż tak niegodny zaufania?!
Tak.
Skończony ze mnie kretyn.
A byłem taki pewny, że dobrze się dogadujemy.
Siostr...
Nie chcę tego słuchać!
A masz!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Moja noga!
Mano wody, ulecz te rany!
Jeśli umrzesz za szybko,
nie wyciągnę z ciebie żadnych informacji.
Gdybyś dźgnął mnie tym nożem,
mógłbyś uciec nieco dalej.
Pora na pytania.
Czy jesteś członkiem frakcji sprzeciwiającej się
kandydaturze panienki Emilii?
Moje serce po kres czasów
będzie należało do Emilki.
Kto cię wynajął
i na jakich warunkach?
Uśmiech Emilki jest bezcenny...
Czy jesteś
członkiem Kultu Wiedźmy?
Kult Wiedźmy?
Pierwsze słyszę.
Moja rodzina od pokoleń jest ateista...
Proszę nie zgrywać głupka!
Udawanie niewinnego nic ci nie pomoże!
Cuchniesz ohydnym smrodem
Wiedźmy na kilometr!
Gdy patrzyłam, jak rozmawiasz z moją siostrą,
o mało nie oszalałam ze strachu i gniewu!
Osoba powiązana z grupą,
która zadała siostrze tyle bólu,
teraz beztrosko wkradła się
do naszego domu...
Nie mogłam tego dłużej znieść.
Mimo że wiedziałam, że siostra tylko udaje,
iż się z tobą przyjaźni i się o ciebie troszczy!
Nie zacinam się już przy obieraniu warzyw.
Nauczyłem się pisać i czytać,
choć na razie tylko proste teksty.
Zgodnie z obietnicą pilnie się uczyłem.
Przeczytałem tę książką dla dzieci.
Wszystko dzięki waszej dwójce!
Co ty wygadujesz?
Mówię o tym, co od was dostałem.
Nic takiego nie pamiętam.
Dlaczego nie pamiętasz?!
Czemu wszyscy mnie opuszczają?!
Czym zawiniłem?!
Co powinienem zrobić?!
Jak was skrzywdziłem?!
Czemu tak bardzo mnie nienawidzicie?!
Obiecałaś nawet przyciąć mi włosy...
Ja cały ten czas...
Ja...
Cały ten czas was kochałe...
Siostra jest zbyt dobra.
Drogi gościu, obudziłeś się?
Drogi gościu, nie śpisz już?
Subaru,
Ram i Rem były bardzo zmartwione.
Są przygnębione jak nigdy,
bo myślą, że zrobiły coś niegrzecznego.
Do niczego nie doszło
między mną a tymi dwiema.
Subaru, wszystko w porządku?
Jeśli coś cię gryzie,
chętnie cię wysłucham.
Gdybym tylko mógł jej powiedzieć,
że jestem na granicy wytrzymałości...
Już wiem.
Tak?
Do tej pory próbowałem
zmienić wszystko na własną rękę,
a mógłbym...
Subaru, na pewno dobrze się czujesz?
Chciałbym ci coś powiedzieć.
Słucham.
Emilia, do tej pory
umarłem już wiele ra...
Nie, zaczekaj...
To nie jest śmieszne!
Subaru?
Subaru!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?
Moje ciało się rusza.
Mogę mówić.
Nie boli mnie serce.
Ale
strach wciąż nie zniknął!
Co się stało?
Naprawdę dziwnie się zachowywałeś.
Subaru, jeśli coś się dzieje...
Chciałbym cię prosić o przysługę.
Nie miej ze mną nic wspólnego.
Nie mogę nikomu powiedzieć
o powrocie przez śmierć.
W tej rezydencji umarłem już trzy razy.
W stolicy za czwartym udało mi się przeżyć.
Więc jeśli umrę raz jeszcze,
mogę już nie dostać następnej szansy.
Wyglądasz jak ostatni tchórz.
Co ty tutaj robisz?
Braciszek i ta dziewczyna
kazali mi do ciebie zajrzeć.
Pack i Emilia?
Dziwnie się zachowywałeś,
więc podejrzewają, że coś ci zrobiłam,
gdy pierwszy raz się obudziłeś.
Jak można mnie tak obrażać?
Rozumiem, już się nie gniewam.
Przyszłaś przeprosić.
To mi wystarczy.
Niby za co Betty miałaby cię przepraszać?
Nie odejdę, dopóki sobie tego nie wyjaśnimy.
Nie tylko wyglądasz na przygnębionego,
ale też śmierdzi od ciebie o wiele bardziej.
Cuchniesz Wiedźmą.
Zaraz wypali mi nosek.
Masz na myśli Wiedźmę Zazdrości?
A o kogo innego mogłoby mi
w obecnych czasach chodzić?
Dlaczego nią śmierdzę?
A któż to wie?
Tak czy inaczej zaskarbiłeś sobie
jej specjalne względy, więc jesteś ciężarem.
To niezbyt miłe uczucie być faworytem
kompletnie nieznanej mi osoby.
Jeśli to wszystko, pójdę już sobie.
Opowiem braciszkowi,
o czym rozmawialiśmy.
Zaczekaj!
Jest ci przykro z powodu tego,
co mi zrobiłaś, prawda?
Wcale a wcale.
Bo powiem Packowi!
No może ociupineczkę tego żałuję.
Jeśli chcesz, bym ci wybaczył,
spełnij jedną moją prośbę.
O co chodzi?
Do piątego poranka,
czyli poranka pojutrze,
chciałbym, byś mnie chroniła.
Jeśli planujesz tu rozpocząć walkę,
niestety muszę odmówić.
Ta rezydencja jest
dla Betty bardzo ważna.
Nie zamierzam stwarzać problemów.
Po prostu chcę się zabezpieczyć.
Interesujące, że mówi to osoba zrzucająca
swoje problemy na kogoś innego.
Na to nie mam celnej riposty.
Wyciągnij rękę.
Spełnię twe życzenie.
Ja, Beatrice, na me imię przysięgam,
że umowy dotrzymam.
Tymczasowy czy nie,
kontrakt to wciąż kontrakt.
Spełnię twoją dziwną prośbę.
Nie wierzę...
Mała dziewczynka doprowadziła mnie do łez.
Nie nazywaj mnie tak!
Jeśli coś powiesz braciszkowi,
nigdy ci nie wybaczę!
To dla ciebie takie ważne?
Jakbyś była opętana przez oni.
Przestań!
Długo jeszcze zamierzasz tak chrapać?
Bombardier!
Zmusiłam się przyjść o umówionej porze,
a ty śpisz sobie w najlepsze.
Lekkomyślny ze mnie kretyn,
skoro zasnąłem czwartego dnia!
Czy mógłbyś przestać mamrotać?
Usiądź, gdziekolwiek chcesz.
Zakazana Biblioteka?
Przeniosłaś mnie tu, gdy spałem?
Wolałabym nie spędzać całego dnia
w cuchnącym tobą pokoju.
Ta biblioteka to jedyne
odpowiednie dla mnie miejsce.
Więc zachowuj się należycie.
Beatrice, wiem, że to wydaje się niemożliwe,
ale czyżbyś trzymała mnie
za rękę podczas snu?
Dobrze to ująłeś z tym „niemożliwym”.
Odmówiłabym, nawet gdyby
braciszek mnie o to poprosił.
Co za zdecydowane zaprzeczenie!
Pytanie, co to jest dla ciebie
należyte zachowanie.
Czyżbyś była...
Skończ mnie o wszystko wypytywać!
Mógłbyś się choć na chwilę przymknąć.
Wezwanie.
Chyba jestem potrzebna.
No tak, racja, zapomniałam, że tu jesteś.
Zaczekaj!
Jeśli teraz tam wyjdziesz...
Nie mam nic przeciwko,
byś tutaj został.
Nic ci tutaj nie grozi.
Szlag, co to ma być?!
Niemożliwe...
Więc przeżyłem czwartą noc?
Choć myślałem, że to tak daleko...
A teraz po prostu tutaj jestem.
Subaru?
Emilia?
Subaru, gdzie byłeś?
Ja tylko...
Bo widzisz...
Mniejsza z tym.
Chodź ze mną.
Gdzie mnie prowadzisz?
Emilka?
Co to za mina?
Teraz już wszystko będzie dobrze.
Przecież oboje jesteśmy cali i zdrowi.
Już wiem, chodźmy razem do wioski!
Tak wiele mam ci do opowiedzenia!
Tyle się wydarzyło!
Subaru...
Emilia?
Dlaczego...
Czemu, u diabła, Rem została zabita?!
Nie dotykaj jej!
Nie dotykaj Rem...
Łapy precz od mojej siostry!
Umarła z wyczerpania.
Podczas snu zgasł jej ogień życia.
To nie była magia, tylko klątwa.
Myślałem, że to Rem rzuciła klątwę.
Więc to nie ona jest szamanem?
Nasz drogi gościu,
domyślasz się, jak to się mogło stać?
Po tym, jaki los spotkał jednego
z moich ukochanym pracowników,
jestem nieco rozgniewany.
Subaru,
jeśli coś wiesz, powiedz nam.
Chciałbym wyrzucić to wszystko z serca.
Jeśli coś wiesz,
gadaj natychmiast!
Zaczekaj, Ram, ja...
Dotrzymuję moich obietnic.
Dopóki przebywa w tej rezydencji,
Betty zgodnie z kontraktem musi go chronić.
Pani Beatrice?!
Roswaal, spędził ostatnią noc
w Zakazanej Bibliotece.
Więc nie ma z tym nic wspól...
Doskonale już to wszyscy rozumiemy.
Jednak skoro chronisz go własnym życiem,
musiałaś go bardzo polubić.
Powinieneś raczej żartować
na temat swojego makijażu i fetyszy.
To nie ma już żadnego znaczenia!
Nie przeszkadzaj mi.
Przepuść mnie!
Muszę pomścić Rem.
Jeśli coś wiesz, powiedz mi!
Mnie
i jej...
Pomóż nam!
Przepraszam, Ram,
ale mimo wszystko
postanowiłam mu zaufać.
Subaru, proszę,
jeśli potrafisz pomóc Rem i Ram,
zrób to.
Przepraszam.
Subaru!
Przysięgam, że cię zabiję!
Uciekłem.
Tak po prostu.
Porzuciłem ich.
Nie mogę już tam wrócić.
Nie miałem pieprzonego wyjścia!
Co innego mogłem zrobić?!
I pomyśleć,
że tak dobrze się tam bawiłem!
Przypomina miejsce,
w którym zginąłem.
Miejsce śmierci?
Jeśli znowu umrę...
Zostanę uratowany z tej sytuacji?
Racja.
Jeśli umrę, wszystko się zmieni.
Skoro ta cała moja walka
zakończyła się takim fiaskiem,
czy jest sens dalej próbować?
Urwisko...
Jeśli zamknę oczy i zrobię krok naprzód,
będzie po wszystkim.
Jaki los mnie czeka po kolejnej śmierci?
Tylko jeden mały krok...
Nie potrafię
zrobić nawet czegoś tak prostego...
W końcu cię znalazłam.
Dlaczego?
O co pytasz?
Czemu po mnie przyszłaś?
Przecież ja...
Zgodnie z naszym kontraktem mam cię chronić.
Miałaś być moim ochroniarzem
tylko do dzisiejszego poranka.
Chyba coś ci się pomieszało.
Nie przypominam sobie,
byśmy ustalali limit czasowy.
Tylko nie rób sobie daremnych nadziei.
Nie da się odzyskać tego, co już utracone.
Nie zdołasz już wytłumaczyć się
przed starszą z sióstr.
Porzuciłeś tę szansę.
Ta, która straci swoją drugą połówkę,
nigdy nie będzie już całością.
Ale one były dla mnie bardzo ważne
i chciałem je chronić!
Myślisz, że cokolwiek o nich wiesz?
Gdy jednej z nich zabraknie,
druga nie wróci już do normalności.
To zwyczajnie niemożliwe.
Więc koniec końców
nic tylko miotałem się i wszystko psułem
we własnej ignorancji?
Przynajmniej
umrzyj, gdy nie będzie mnie w pobliżu,
bo inaczej będę miała koszmary.
Dlatego pomogę ci opuścić ten teren.
Jak się nad tym zastanowić,
ktoś wtedy trzymał mnie za ręce.
Ram i Rem?
Jeśli trzymały mnie za ręce,
bo nie mogły znieść mojego cierpienia,
jak mogłem porzucić kogoś takiego?!
Przysięgam, że cię zabiję!
Usłyszałem jej pełen nienawiści głos.
Jednak o wiele bardziej
utkwił mi w głowie jej pełen cierpienia krzyk.
Zawsze wybierałem najłatwiejsze,
najmniej wymagające ścieżki.
Chyba właśnie wpadłem
na pewien cholernie głupi pomysł.
Choć dopiero co moje życie zostało ocalone.
Tak, właśnie dlatego,
że ocaliłem moje życie...
Co jest złego w wybraniu najłatwiejszej ścieżki,
która pozwoli mi dłużej przeżyć?
...zdecyduję, jak je wykorzystać!
Zbyt długo zwlekałeś.
W końcu cię znalazłam.
Nie pozwolę ci już uciec!
Cofnij się.
Dopóki Betty obowiązuje kontrakt,
nawet przeciwko tobie
nie będzie się powstrzymywać.
Chyba pani zapomina,
że nie jesteśmy już w rezydencji,
tylko w lesie z dala
od Zakazanej Biblioteki.
Jest pani pewna, że zdoła go
przede mną ochronić?
Zawsze chciałem to zrobić.
Co ty wyprawiasz?!
Spieszysz się do grobu?!
Nie wygaduj głupstw.
Nie mam najmniejszej ochoty umierać.
W pełni wystarczy mi jedna śmierć
na końcu długiego życia.
To moje prawdziwe uczucia.
Przyznaję, żeś odważny.
Zaakceptowałeś swój los?
Nie nazwałbym tak tego.
Powiedziałbym raczej,
że w końcu podjąłem decyzję.
Przepraszam.
Przez moje tchórzostwo wiele wycierpiałyście.
Więc naprawdę coś wiesz o Rem?!
Przykro mi, ale naprawdę nie wiem, kto jej to zrobił.
Szczerze mówiąc, wciąż za mało wiem.
Ale
zdecydowałem, że dowiem się więcej
o rzeczach, o których nie mam pojęcia!
Trochę na to za późno!
Rem już nie żyje!
W czym niby ma nam
pomóc twoja nowa wiedza?!
Nie będę składał oświadczeń,
że cokolwiek uda mi się zrobić.
W końcu to przez moją bezradność
tak się to wszystko skończyło.
Wiem lepiej niż ktokolwiek inny,
że moje słowa nie mają żadnej wagi.
Jednak wciąż pamiętam.
Wiem, kim byłyście, zanim zapomniałyście!
Niby co możesz wiedzieć o mnie i o Rem?!
Masz rację.
Wciąż nie wiem o was
najważniejszych rzeczy.
Jednak wy też nie wiecie
czegoś bardzo ważnego!
Niby czego?!
Że obie was kocham!
Stój!
To jest coś, co tylko ja mogę zrobić!
Przysięgam, że cię zabiję!
Przysięgam, że was ocalę!
RESTART NATSUKIEGO SUBARU