Wróciłem.
Siostro, siostro,
nasz gość wydaje się
wciąż półprzytomny.
Rem, Rem,
mimo swojego wieku po przebudzeniu
strasznie wolno rozpędza mózg.
Czy coś panu dolega?
Dobrze się gość czuje?
Czy coś się panu stało?
Cierpi gość na jakąś przewlekłą chorobę?
Pokażcie na chwilę dłonie.
Więc to jednak prawda.
Nie myliłem się.
Wręcz przeciwnie, drogi gościu.
Myślę, że pan jest w wielki błędzie.
Myślę, że same pana narodziny były błędem.
Gdy pomyślę o tym, co się ma stać,
raczej nie powinna śmieszyć mnie ta uwaga.
Ale teraz cieszą mnie nawet wasze przytyki.
Siostro, siostro,
czy nasz gość czerpie przyjemność
z bycia obrażanym?
Rem, Rem,
nasz gość wydaje się być masochistą!
Przepraszam, że tak nagle o tym mówię,
ale ufam wam obu.
Zaprzyjaźnijmy się.
Strasznie hałasujesz.
Cieszę się, że lepiej się już czujesz.
Jeszcze chwilę temu
targały mną wątpliwości,
ale na twój widok
wszystkie zostały rozwiane!
Emilka to cudowny lek,
którego potrzebuje moje serce.
Przepraszam, ale nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Ale dzień dobry.
Cieszę się, żeś zdrów.
No, dzień dobry.
Zaczynajmy od razu.
Zatrudnij mnie w tej rezydencji!
By przetrwać tutaj tydzień,
muszę spełnić dwa duże warunki.
Po pierwsze, zaskarbić sobie
zaufanie mieszkańców.
Jeśli nie wejdę w ich łaski,
zapewne znów uciszą mnie zabójstwem.
I to nie dotyczy tylko Rem i Ram,
ale również ich pana, Roswaala.
Co do drugiego warunku,
muszę pokonać szamana
atakującego rezydencję.
Raz na zawsze!
Padam z nóg!
Straszny z ciebie pracuś.
Jeszcze sporo przede mną.
Muszę ugotować obiad
i posprzątać pokoje,
więc po krótkiej przerwie
wracam do pracy.
Od pierwszego dnia rozpiera cię energia.
Nie mogłoby być inaczej.
Na szali leży wiele cennych rzeczy.
Swoją drogą,
jakiej magii używa Emilka?
Z technicznego punktu widzenia
Lia nie używa magii.
Tak samo było z kontraktem ze mną.
Włada sztuką zaklinania duchów.
Więc magowie i zaklinacze się różnią?
Magowie podczas czarowania
używają własnej many,
natomiast zaklinacze
wykorzystują manę z otoczenia.
I czym się oba sposoby różnią,
panie nauczycielu?
Chodzi o korzystanie
lub niekorzystanie z Bramy.
Jakiej bramy?
To wrota w ciele kontrolujące przepływ many.
Przez Bramę pobierasz manę i ją wydalasz.
Rozumiem, taki kranik na punkty many?
Ty też powinieneś mieć Bramę.
Poważnie?!
Więc nawet ja mogę używać many?!
Chcesz, bym sprawdził twój atrybut?
Magowie mogą należeć do jednej
z czterech natur: ognia, wody, wiatru i ziemi.
Hokus, pokus, hokus, pokus...
Prawdziwie magiczny odgłos!
Znam już twój atrybut.
Nie mogłem się doczekać!
Płonący ogień pasji?!
Wyluzowany typ wody spoko gościa?
Delikatny wiaterek wiejący nad łąką?
A może twarda ziemia,
na której można polegać?
Cień.
Więc żadne z nich?!
Natura cienia jest bardzo rzadka.
Co to tak w ogóle jest?!
Miały być tylko cztery natury!
Macie error w kategoriach!
Oprócz podstawowych czterech
są jeszcze światło i cień.
Czyżbym miał niesamowite moce?
Jestem talentem zdarzającym się raz na 5000 lat?!
Magia cienia pozwala na przykład
na oślepianie przeciwnika,
ogłuszanie czy też na przykład spowalnianie.
Więc same debuffy?!
Jednym z prostszych zaklęć jest Shamak.
Czar oślepiający, prawda?
Pokazać ci?
– Zaczekaj, Pack...
– Poważnie?! Pokaż, pokaż!
SHAMAK!
W porządku, wystarczy.
I jak?
To był właśnie Shamak.
Wszystko w porządku?
W jak najlepszym!
Może nie jest zbyt widowiskowe,
ale za to bardzo efektywne!
Więc ja też mogę używać
tego całego Shamaka?
Przy odpowiednim treningu.
Co powiesz na kurs dla początkującego?
Prowadź, mój mistrzu!
Pomogę ci użyć many z twojego wnętrza.
Dzięki temu moc magiczna
będzie pochodzić z twojej własnej Bramy.
Lia, na wypadek, gdyby mana Subaru
wymknęła się spod kontroli i eksplodowała,
nieco się oddal, by nie pobrudziły ci się ubranka.
Eksploduje tylko w najgorszym wypadku, prawda?!
Jeśli możesz tak żartować,
wszystko powinno być dobrze.
Wyobraź sobie przepływ many
przez swoje ciało,
a następnie wypuść
jej małą cząstkę przez Bramę.
Wizualizacja to nie problem.
Mam bardzo dziką i bujną wyobraźnię!
Nie jest dobrze,
jego Brama nagle...
Krótko mówiąc,
słabo kontrolujesz Bramę,
więc nie powinieneś przesadzać.
Sam mówiłeś, że wszystko będzie dobrze.
To wcale nie było urocze!
Po prostu nie jesteś doświadczony
w używaniu Bramy.
Dlatego mana zignorowała
twoją wolę i eksplodowała.
Co ja jestem, butelka sosu sojowego
z poluzowaną nakrętką?
Nie powinieneś wstawać.
Zużyłeś całą manę w swoim ciele.
Może powinieneś odpuścić sobie dzisiaj pracę?
Nie mogę!
Nie powinieneś przesadzać.
A właśnie, że muszę działać na całego!
Nie mogę zmarnować nawet jednego dnia!
Rany, co ja z tobą mam.
Co robi...
Przeżuj.
Przeżuj, połknij, raz, dwa, trzy!
Co to było?
Owoc bokko.
Pobudza manę w twoim ciele,
pozwalając Bramie
odzyskać trochę siły.
Przepraszam, że jestem
dla ciebie takim ciężarem.
Jak ty nic nie rozumiesz, Subaru.
Zwykłe „dziękuję” warte jest
więcej niż milion „przepraszam”.
Zrobiłam to, bo chciałam ci pomóc,
a nie wysłuchiwać twoich przeprosin.
Rozumiesz?
A zatem, Ram,
co o nim sądzisz na podstawie tego,
co do tej pory widziałaś?
Jeśli chodzi o umiejętności,
jest całkowicie niekompetentny,
jednak gdy zajdzie potrzeba,
potrafi być niezwykle pojętny.
Może być konieczna
tymczasowa obserwacja.
Trzeba podejść do tego problemu
z najwyższą ostrożnością.
Jako starsza siostra powinnaś
też przyłożyć szczególną uwagę,
by Rem nie zrobiła nic pochopnego.
Jak na pierwszy dzień
nie było najgorzej.
Wydaje mi się, że zaskarbiłem sobie
trochę zaufania Ram i Rem.
Największym problemem jest atak szamana.
Jak mogę go pokonać?
Chciałbyś się dowiedzieć czegoś o szamanach?
Tak, jak można zdjąć klątwę?
Nie da się.
Gdy klątwa zostanie rzucona,
nie da się jej zdjąć.
Aktywacja zamyka wszelkie drogi.
Właśnie tak działają klątwy.
Więc nie ma żadnej ochrony przed klątwami?
Jednakże dopóki się ich nie aktywuje,
klątwy to tylko zwykłe zaklęcia.
Wtedy Betty może z łatwością je przerwać.
Zapach Wiedźmy...
Racja, Rem też o tym wspominała.
Kim są te całe wiedźmy?
Sprzymierzeńcami szamanów?
W obecnych czasach określenie owo
odnosi się do tylko jednej osoby.
Wiedźmy Zazdrości?
Zgadza się.
Wiedźmy Zazdrości, Satelli.
Dawno temu pożarła sześć innych wiedźm
noszących imiona pozostałych grzechów głównych,
a następnie ta najgorsza katastrofa
wyssała do cna połowę świata.
Zgodnie z legendami
była spragniona miłości.
nie zna ludzkiego języka.
Zgodnie z legendami jej ciało
nie starzeje się, nie słabnie ani nie umiera.
Zgodnie z legendami nawet po zapieczętowaniu
przez smoka, bohatera i mędrca
nie udało się zniszczyć jej ciała.
Zgodnie z legendami
miała ciało srebrnowłosej półelfki.
Nazywam się
Satella.
Po co ktoś miałby ukraść
imię Zazdrosnej Wiedźmy?
Nie, za tę „kradzież” ta osoba
by się pogniewała.
Co to może znaczyć, że ktoś pożyczył
sobie imię Wiedźmy Zazdrości?
W obu przypadkach osoba taka
musi nie bać się śmierci.
W najlepszym przypadku
zostałaby uznana za szaloną.
Rozumiem, więc o to chodzi?
Gdyby ludzie uznali ją za wariatkę,
nie musiałaby brać udziału w wojnie o tron.
O czym ty mówisz?
Zupełnie o niczym!
Good morning!
Kolejny piękny dzionek
idealny do schnięcia prania!
Niech ta doba przepełniona będzie happiness!
Wszyscy razem, victory!
Victory!
Po raz kolejny od samego rana tryska energią.
Nawet jeśli jestem miotany i okładany
rozkazami naszych pokojóweczek,
w pełni cieszę się moim życiem lokaja!
Jednak gdy już to życie mnie wyczerpie,
przyjdę położyć się na twoich kolankach,
więc trzymaj je ciepłe!
Gdy tak myjesz mordkę,
wyglądasz jak prawdziwy kot!
Więc duchy stają się senne?
Możecie zaspać?
Ludzie też stają się senni z wyczerpania.
Gdy źródło energii ducha,
jego mana, ulega wyczerpaniu,
doświadcza czegoś podobnego.
Zarwaliście nockę, czy co?
Pewnie rozmawialiście o tym,
w kim jesteście zakochani.
Pozwólcie mi dołączyć!
To trochę zawstydzające,
ale powiem wam, kogo kocham!
Ja kocham Packa, a Pack kocha mnie.
Rozmowa skończona.
Wzajemna miłość?!
A gdzie miejsce dla mnie?!
Brak.
Lia rozpływa się na punkcie mych wdzięków.
Nie jesteś złym facetem, ale przeciwko mnie
nie masz żadnych szans.
Dlatego lepiej zrezygnuj z Lii...
Nie zapędzajcie się.
Bo zaraz się rozzłoszczę!
Już się rozgniewałaś!
A któraż to godzina?
Muszę szybko wracać,
bo siostrzyczki też będą wściekłe!
Narka!
Co się stało?
Wyglądasz na zmartwioną.
Z jakiegoś powodu czuję
w sercu dziwną niepewność.
Trudno ubrać to w słowa.
Nie mogę cię winić,
że jesteś zdezorientowana.
Sytuacja stała się dość problematyczna.
Bez obaw, nic się nie dzieje!
Zaraz wszystko naprawię!
Problematyczna?
Spokojna głowa!
Zaraz wszystko uprzątnę,
by nikt się nie zranił.
Jego umysł nie jest w najlepszym stanie.
Wewnątrz i na zewnątrz
jest zdezorientowany.
Godne pochwały nastawienie,
jednakowoż to ty stłukłeś ten wazon.
Przyniosę zapasowy.
Nie, nie trzeba!
Sam przyniosę wazon i kwiaty!
Więc kontynuuj swoją pracę!
Jeśli nie zwolni,
szybko się wykończy.
Wspaniale jest wykonać dobrą pracę, Remciu!
Po prostu rozwiązałeś problem,
który sam stworzyłeś.
Skąd wiedziałeś,
gdzie trzymamy wazony?
Od siostry?
Tak, twoja siostra mi powiedziała!
Dobrze mnie znając, powiedziała:
„Kiedyś na pewno stłuczesz wazon,
więc powiem ci, gdzie trzymamy zapasowe,
byś był gotowy na taką ewentualność!”
Subaru...
O cholerka,
zapomniałem, że Ramcia
kazała mi pomóc jej w pracy.
Sprawa jest pilna,
więc wybacz na chwilę!
Do zobaczenia za niedługo!
Źle się czuję.
Nie sądzisz, że bardzo się polepszyłem
w krojeniu w zaledwie jeden dzień?
Chyba przebudził się mój ukryty talent!
Źle się czuję, źle się czuję, źle się czuję...
Remcia, spójrz na tę niesamowitą precyzję!
Moje paluszki czynią teraz cuda!
Illusion!
Źle się czuję, źle się czuję, źle się czuję...
Gdy spotykam moją Emilkę,
moje serce drży z ekscytacji!
Jesteś guilty moich grzesznych myśli!
Powinienem lepiej się śmiać.
Powinienem być w stanie
lepiej ich rozśmieszyć!
Tym razem porażka nie wchodzi w grę!
Nie mogę zmarnować nawet sekundki!
Muszę rzucić się w wir pracy
i przynieść wymierne rezultaty!
Wcale się nie obijałem, Ramciś,
zaraz dokończę pracę!
Możesz iść do swojego
pokoju uciąć sobie drzem...
Zachowuję się jak ostatni kretyn.
Nie masz teraz czasu na wahanie,
ty durniu!
Subaru.
Emilka!
Subaru, pozwól ze mną.
Osobiste zlecenie od Emilki?
Zaskoczenie, radość, zawstydzenie!
Wystarczy tylko jedno twoje słowo,
a wskoczę w ogień, wodę
czy do magazynu pasera!
Subaru...
Emilka, którą znam,
powiedziałaby raczej...
Chwila, czyżbyś była fałszywką?!
Ale czy ktoś poza moją Emilką byłby tak uroczy,
że nie mógłbym się powstrzymać, by go przytulić?!
Postanowione.
Subaru, idziemy.
Po prostu chodź!
Siadaj.
Nie mogę usiąść
na łóżku lub krześle?
Czemu na podłodze?
Po prostu usiądź!
Tak jest, z przyjemnością!
Ale tylko ten jeden raz.
To trochę dziwne.
I łaskocze.
Pozwalasz mi spać na kolankach?
Nie mów tego na głos, to zawstydzające!
I bez patrzenia w górę.
Zamknij oczy.
Zawstydzona też jesteś urocza,
ale o co tutaj chodzi?
Kiedy zrobiłem coś zasługującego
na taką nagrodę?
Nie musisz teraz zgrywać
takiego twardziela.
Czy to nie ty powiedziałeś mi,
bym użyczyła ci kolan,
gdy będziesz zmęczony?
Nie mogę tego robić za każdym razem,
ale dzisiaj zrobię wyjątek.
Przecież to dopiero
mój drugi dzień w pracy.
Straszny ze mnie słabeusz,
skoro tak szybko padłem.
Widzę jak na dłoni,
że jesteś przytłoczony.
A na pewno nie powiesz mi,
co cię naprawdę gryzie.
Choć wiem, że to wiele nie pomoże,
tylko tyle mogę dla ciebie zrobić.
Emilka, naprawdę się nie doceniasz.
Jesteś zmęczony?
Wciąż czuję się doskonale.
Martwisz się czymś?
Jeśli będziesz taka miła,
zaraz się w tobie zakocham.
A wtedy znowu...
Było ci ciężko, prawda?
Cholernie ciężko.
Tak bardzo cierpiałem...
Tak bardzo się bałem...
To było tak bardzo smutne...
Myślałem, że z tego cierpienia umrę.
Tak bardzo się starałem...
Dałem z siebie wszystko!
Byłem zdesperowany.
Zdesperowany, by wszystko naprawić!
To prawda.
W całym swoim życiu
nie włożyłem w nic tyle serca!
No, rozumiem.
Bo kochałem to miejsce.
Bo ten dom był mi tak cholernie drogi!
Desperacko pragnąłem go odzyskać.
Bałem się.
Byłem przerażony!
Nie chciałem, by jeszcze kiedyś
ktoś tak na mnie patrzył.
I nienawidziłem się za to uczucie!
Subaru?
Tak po prostu śpi?
Tak.
Wygląda jak bobasek.
Raczej już dzisiaj nie popracuje.
Tak, dzisiaj ma już wolne.
Robi sobie wolne
już drugiego dnia w pracy.
Niegrzeczny chłopczyk.
Gdy poczuje się lepiej,
będziesz mogła go ukarać.
Widząc go takiego,
prawie nie mam ochoty.
Powiadomię siostrę, że Subaru
do końca dnia będzie bezużyteczny.
Rem,
Subaru to dobry chłopiec.
Naprawdę wyżaliłem się ukochanej
i zasnąłem na jej kolanach,
topiąc się w smarkach i łzach?!
Jak bardzo można się skompromitować?!
Beznadziejny ze mnie przypadek!
Tylko tyle masz mi do powiedzenia,
wpadając tu tak późno w nocy?
No nie bądź taka, Beatko!
Przecież jesteśmy sobie bliscy.
Nie wiem, skąd sobie to ubzdurałeś...
Chwila, jak mnie właśnie nazwałeś?!
Beatką.
Pseudonimy są bardzo ważne
w okazywaniu przyjaźni.
Dlatego będę cię nazywał Beatką!
To najlepszy dowód uczucia,
którym cię darzę!
Czy to jakaś wyższa forma natarczywości?
To już nawet nie jest obrzydliwe, a oburzające!
No nie bądź taka oziębła, Beatko.
W rzeczywistości
mam naprawdę poważne problemy.
Potrzebuję twojej pomocy z klątwami.
Przecież mówiłam, że aktywowanej klątwy
nie da się już zdjąć.
Słyszałem głośno i wyraźnie.
W takim razie czy da się wykryć klątwy
jeszcze przed aktywacją?
Jak najbardziej jest to możliwe.
Jak nakłada się klątwy?
Istnieje pewna zasada, której pod żadnym pozorem
nie można złamać podczas rzucania klątwy.
Zasada, której nie można złamać?
Musisz mieć fizyczny kontakt z celem.
Jest to warunek niepodważalny.
Poza mieszkańcami rezydencji
miałem jedynie kontakt z ludźmi z wioski.
Więc zostałem przeklęty w wiosce,
po czym klątwa aktywowała się
w nocy i umarłem?
To by tłumaczyło, dlaczego ostatnim razem
to Rem padła ofiarą szamana.
Nie poszedłem do wioski,
dlatego to na nią rzucił klątwę.
Wszystko układa się w jedną całość!
W końcu znalazłem trop!
Cholerka!
To tak się teraz traktuje ludzi,
którzy ci pomogli?
Nie powinieneś czegoś powiedzieć,
skoro moja rada okazała się pomocna?
Oczywiście, że tak!
Życie mi ratujesz!
Dzięki tobie widzę
światełko w tunelu!
– Beatko, kocham cię!
– Puszczaj mnie...
Postaw mnie na ziemię!
Cóż, wiele się wydarzyło,
ale dzisiaj zaczynam od nowa!
Zasługa kolanek, prawda?
Zasługa kolanek, tak.
Więc o wszystkim wiecie?!
Subar, dzień dobry!
Emilka?!
To trochę zawstydzające.
Lepiej się już czujesz?
Dopóki nie usłyszałem twojego głosu, nie byłem pewny,
ale teraz już w porządku.
Więc, cóż,
za wszystko przepra...
Nie, bardzo ci za wszystko dziękuję!
To nic,
naprawdę nie ma za co.
Bierzmy się za poranną pracę, Subaru.
Musimy brać się
za poranne obowiązki.
Wcześniej miałbym do was prośbę.
Kolanka, prawda?
Tak, kolanka.
Nie proszę o nic niestosownego!
Chciałbym się wybrać do wioski.
To niedaleko, prawda?
Nie macie może w planach zakupów?
Racja, kończą nam się przyprawy,
więc miałam zamiar jutro się tam wybrać.
Więc może pójdziemy już dzisiaj?
Nie zaszkodzi wcześniej uzupełnić zapasów.
Nie widzę problemu.
Siostro?
Musisz pójść na zakupy, a nie mamy naglących obowiązków.
A Barus będzie robił za tragarza.
Skoro ty tak mówisz...
W porządku!
Ale Ram idzie z wami.
Będziesz miał piękny kwiatuszek przy każdym boku.
Mam tylko nadzieję, że te kwiaty nie są trujące...
PŁAKAŁEM, WRZESZCZAŁEM I PRZESTAŁEM