A teraz ostatnie ćwiczenie!
Szeroko rozsuńcie ramiona,
a następnie skrzyżujcie je przed sobą, robiąc głęboki wdech.
Przyszłyśmy po ciebie,
bo przerwa zaraz się skończy...
...ale widzimy, że zabawa w pełni.
I na koniec...
Victory!
W porządku!
Tak jest!
Znowu czuję się młoda.
Teraz już wszyscy mnie dotknęli.
Barusie,
co to za zabawa?
Gimnastyka radiowa.
Być może właśnie to, że można się
nią cieszyć bez względu na wiek,
jest powodem jej wieloletniego sukcesu.
A co mnie to obchodzi?
Ramcia oziębła!
Ramcia podła!
Ramcia straszna!
Ty im kazałeś nazywać
mnie tym przezwiskiem?
Nie tyle kazałem,
co chciałem, byście
przełamali pierwsze lody.
Ja nie mam nic przeciwko,
ale co na to Rem?
Remuś.
Remuś?
Remciuś?
Czy twoja upragniona wycieczka
do wioski była udana?
Tak, okazała się pełnym sukcesem.
Gdy na samym końcu
sołtys poklepał mnie po ramieniu, była kompletna.
O co chodzi?
Jeśli chcesz coś powiedzieć, śmiało.
Bo widzisz,
tam!
Jeśli musisz, zostań nieco dłużej.
Skoro moja siostra tak mówi...
W porządku.
Dziękuję, drogie senpaiki!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Racja, takie wydarzenie też miało miejsce.
I wciąż reaguje tak samo...
Mimo że zawsze jest taka przyjazna...
Złości się tylko na Subaru.
Co jej zrobiłeś, Subaru?
Sam chciałbym to wiedzieć.
Skoro to już trzeci raz,
chyba naprawdę nam nie po drodze.
Teraz mam szansę!
Jeśli pozwolisz...
Tak długo czekałem, by to poczuć!
Nieźle jak na bezpańskiego psa!
Ale masz łysińkę na głowie.
Blizna?
Gdzieś ty wsadziła...
Nawet gryziesz w to samo miejsce!
Co ty, podróżniczka w czasie?
Przesadziłeś!
Za dużo ją macałeś.
W końcu to dziewczyna.
Nie sądzę, by o to jej chodziło.
Nikt się nie przejmuje moim losem?!
Zaraz się popłaczę!
Jakoś udało mi się dojść.
Dobra robota, good job!
Omega good job!
Tak, tak, dobra praca.
Tak, tak, dobra robota.
A cóż to, moi drodzy pracownicy razem?
To oszczędzi mi trochę czasu.
Panie Roswaal.
Strój wyjściowy?
Spostrzegawczy jesteś.
Idę do pewnej osoby, z którą nie mogę
się spotkać w zwykłych ubraniach,
dlatego byłem zmuszony się wystroić.
Ktoś nas odwiedza?
Wychodzi pan?
Ram trafiła, wychodzę.
Otrzymałem dość niepokojącą wiadomość.
Trochę zabawię poza domem.
Raczej nie wrócę na noc.
Ram, Rem, zajmijcie się tu wszystkim.
Tak, zgodnie z rozkazem.
Tak, nawet za cenę życia.
W poprzednich przebiegach
nie opuszczał rezydencji.
Na ciebie też liczę, Subaru.
Zaopiekuj się panienką Emilią.
Bardzo może pan na mnie polegać!
Zostawiam domostwo w waszych rękach!
Potrafi latać?!
Magia jest niesamowita!
Zmiana sytuacji
musiała zostać wywołana
moją dzisiejszą wizytą w wiosce.
Innymi słowy, moja strategia
grania przynęty spisuje się doskonale.
W końcu nadszedł mój
długo wyczekiwany czas z Beatką!
Minęło dopiero pół dnia,
a twoja twarz wygląda zupełnie inaczej.
Pewnie miałeś sporo na głowie.
Chciałbym się dla odmiany
trochę zrelaksować.
Jednak przy okazji musisz
coś dla mnie sprawdzić.
Myślę, że zostałem przeklęty.
Możesz to potwierdzić?
Co ty wygadujesz?
Myślę, że zostałem przeklęty.
Możesz to potwierdzić?
Kto ci kazał się powtarzać?!
Minęło dopiero pół dnia,
od kiedy powiedziałam ci o szamanach.
Zbyt łatwo można na ciebie wpływ...
Ślady klątwy.
Czyżbyś naprawdę został przeklęty?!
Więc jednak szamanem był ktoś z wieśniaków?
Możesz mi powiedzieć, co to za klątwa?
Nie jestem w stanie tego ocenić
poprzez samo patrzenie.
Ale tak jak mówiłam,
jeśli zostanie aktywowana,
najpewniej czeka cię śmierć.
Nie wyglądasz,
jakbyś bał się śmierci.
Oszalałaś?!
Umieram z przerażenia!
Na tym świecie nie ma
nic straszniejszego niż śmierć!
Ludzie nigdy nie mówiliby „wolałbym już umrzeć”,
gdyby najpierw doświadczyli śmierci.
Dlatego tym razem
na pewno znajdę wyjście.
Drogie przeznaczenie!
W takim razie pozbądź się dla mnie tej klątwy.
Nie mam za dużo czasu.
A niby dlaczego Betty
miałaby ratować ci życie?!
Spodziewałem się takiej
pozbawionej uroku odpowiedzi,
dlatego przyszedłem przygotowany.
Jeśli umrę, Pack będzie
wył za mną z tęsknoty!
Braciszek nie przejąłby się
tak bardzo twoją śmiercią!
Wręcz przeciwnie!
W przypadku mojej śmierci
Emilia byłaby co najmniej zszokowana,
a gdy Emilia jest w szoku,
odbija się to również na Packu!
Co by o tobie pomyślał, gdyby wiedział,
że mogłaś temu zapobiec?
Tym razem zatańczę, jak mi zagrasz!
Ale później całkowicie zrywam
z tobą wszelkie powiązania.
Pewnie.
Ale w razie kłopotów
i tak przyjdę prosić o pomoc.
Zniszczę teraz zaklęcie użyte w klątwie.
Klątwa zostaje wypalona w miejscu
dotkniętym przez szamana,
więc miej to na uwadze.
Bez obaw, odpowiednio się przygotowałem.
Mężczyzna obcięty na jeża,
staruszka, która klepnęła mnie w tyłek,
a także samozwańczy przywódca wioski.
Wszyscy podejrzani
dotknęli mnie gdzie indziej.
Czarny dym?
Co za okropieństwo.
Gotowe.
Teraz nic ci już nie grozi.
Więc dym wydostał się z miejsca,
w które zostałem dotknięty
przez szamana?
Więc ten szczeniaczek?!
Muszę szybko udać się do wioski!
Raz za razem los sobie ze mnie kpi!
Po co chcesz iść do wioski?
Beatrice powiedziała, że istota odpowiedzialna
ze tę ranę rzuciła na mnie klątwę.
Zadał mi ją kundelek,
z którym bawiły się dzieciaki.
Ta psopodobna istota przeklina
każdego, kogo ugryzie.
Dzieci są w niebezpieczeństwie.
Jeśli mi nie wierzycie,
możecie pójść ze mną.
Jednak nie możemy
zostawić Emilii samej.
Więc jedna z was musi zostać.
Narzucasz nam własne reguły.
Jeśli mamy się trzymać
rozkazu pana Roswaala,
nie ma powodu, by którakolwiek
z nas z tobą poszła.
Zgadza się, nie ma.
Jednak czy to był jedyny rozkaz,
jaki dał mi Roswaal?
Niech będzie, Barusie.
Pozwolę ci działać na własną rękę.
Siostro?
Rem będzie ci towarzyszyć.
Właśnie to chciałem usłyszeć!
Rem, to moja decyzja, więc idź.
Potwierdzę sytuację u Beatrice
i będę ochraniać panienkę Emilię.
Wszystkim się tu zajmę.
Siostro, jeśli tak na mnie spojrz...
Subaru, wybierasz się gdzieś?
Usłyszałam hałasy,
więc zeszłam na dół.
Co się stało?
Dopiero się może stać.
Ale nie musisz się o to martwić.
Wyglądasz, jakbyś znów
chciał zrobić coś niebezpiecznego!
Właśnie zakończyliśmy
rozmowę na ten temat.
I tak nie zdołam cię zatrzymać, prawda?
Raczej bez szans.
Ale gdybyś to zrobiła,
powstałoby wiele problemów.
Dobrze, już dobrze, zrozumiałam.
Nie będę cię zatrzymywać.
Mówienie, byś nie robił nic lekkomyślnego,
chyba też jest daremne, prawda?
Cóż, zależy, jak ułoży się sytuacja.
To nie tak, że chcę się specjalnie zranić.
Niech duchy ci błogosławią!
Słucham?
To modlitwa na pożegnanie.
Oznacza „wracaj bezpiecznie”.
Zrozumiano, Emilka!
Na nas już pora.
Uważajcie na siebie!
Czy coś się stało?
Tak, zniknęło kilkoro dzieciaków z wioski.
Wszyscy dorośli ich szukają.
Spóźniłem się?!
Tam!
Subaru?
Bariera została przerwana.
Jakie są tego konsekwencje?
Demoniczne bestie
mogą przekroczyć granicę.
Demoniczne bestie?
Demoniczne bestie to istoty
stworzone przez Wiedźmę.
Są władającymi magią wrogami ludzkości.
Ten las jest ich lęgowiskiem.
Lęgowiskiem?
Chcesz powiedzieć, że jest tam
o wiele więcej takich przeklętych psów?!
Dzieciaki są w lesie!
Powiadom wszystkich!
Tak jest!
Subaru, co ty...
Muszę iść uratować te dzieciaki!
Zaczekaj!
Nie możesz sam o tym decydować.
Pan Roswaal znajduje się poza domem.
Jesteś pewny, że to nie dywersja,
by odciągnąć nas od rezydencji?!
Więc co proponujesz?!
Porzucimy znajdujące się
w niebezpieczeństwie dzieciaki,
wrócimy do rezydencji
i zwiększymy obronę?
Jeśli nie dbasz o to, że wszyscy
wieśniacy mogą być do jutra martwi,
jest to jakieś rozwiązanie.
Rem, chodźmy!
Tylko my możemy im pomóc.
Czemu posuwasz się tak daleko?
Dlaczego tak ci zależy na tej wiosce?
Petra,
gdy dorośnie, chce szyć ubrania w stolicy.
Luka chce zostać, tak jak jego ojciec,
najlepszym drwalem w wiosce.
Mildo chce zrobić koronę z kwiatów polnych
i dać ją w prezencie swojej mamie.
Meina wkrótce będzie
miała małą siostrzyczkę.
A bracia Dain i Kain zawsze walczą o to,
który z nich ożeni się z Petrą.
Zależy mi z bardzo wielu powodów.
Znam ich imion, twarze oraz marzenia.
Poza tym obiecałem im jutro
kolejną część gimnastyki radiowej.
Dotrzymuję obietnic i oczekuję od innych,
by robili to samo.
Zamierzam po raz kolejny z nimi ćwiczyć.
Dlatego muszę tam wejść.
Nie mam wyjścia.
Dostałam rozkaz,
by mieć na ciebie oko.
Tak, masz rację.
Dopilnuj, bym nie zrobił nic podejrzanego!
Dobrze.
Rem, czy to...
Do samoobrony.
Ale to trochę zbyt...
Jesteśmy blisko,
czuję żywe stworzenia.
Dzieciaki?
Nie jestem pewna,
ale nie pachną jak zwierzęta.
To one!
Żyje.
One żyją!
Za wcześnie, by świętować.
Są bardzo osłabione.
Jeśli nic nie zrobimy...
Osłabione?
Zostały przeklęte?!
Mimo że zdołaliśmy je znaleźć...
Rem, możesz zdjąć klątwę?
Brakuje mi umiejętności.
Gdyby tylko była tu moja siostra...
Na razie rzucę zaklęcie leczące,
by nieco im ulżyć.
Gdy poczują się lepiej,
zabierzemy je stąd.
Dobrze, a ja...
Szlag, jestem bezużyteczny.
Będę obser...
Subaru?
Obudziłaś się, Petra?
Grzeczna, silna dziewczynka.
Ale nie przemęczaj się.
Zaniosę cię do domu,
gdzie pożegnasz się z bólem.
– Na razie odpoczyw...
– Jedno z nas...
...jest głębiej...
Co powiedziałaś, Petra?
Szlag, ona ma rację!
Nie widzę dziewczynki z warkoczem!
Zaczekaj, to zbyt niebezpieczne!
Jeśli zabrała ją bestia,
ona już nie...
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Doskonale to rozumiem.
Ale wiesz, Rem,
Petra powiedziała mi,
że jedno z nich zostało porwane.
Okazała troskę o przyjaciółkę,
zanim poprosiła mnie o pomoc.
Stawia jej dobro przed swoim.
Chcę spełnić jej życzenie.
Gdy się czegoś podejmujesz,
należy zająć się tym do samego końca.
Jeśli będziesz zbyt chciwy,
możesz wziąć na plecy więcej,
niż jesteś w stanie unieść.
Po to mam cię ze sobą, prawda?
A co to ma ze mną wspólnego?
Te dzieciaki teraz
bardzo cię potrzebują.
Gdy pojawią się mieszkańcy,
zostaw je w ich rękach i rusz za mną.
Nie wiemy, jak silny jest wróg,
ani tego, kiedy przybędą wieśniacy.
Dodatkowo w najgorszym wypadku
nie będę w stanie cię odnaleźć.
Bez obaw, nie zgubisz mnie.
Skąd ta pewność?
Nawet jeśli inni tego nie zauważą,
ty odnajdziesz mnie po zapachu.
Wyczujesz otaczający mnie fetor.
Smród Wiedźmy.
Mam rację?
Subaru, jak wiele wiesz...
Wciąż zdecydowanie
zbyt wiele nie rozumiem.
Nie wiem tak wielu rzeczy,
że nawet po wielu próbach
nie mogę znaleźć odpowiedzi.
Tak jak ty chciałabyś dowiedzieć się
wielu rzeczy o mnie,
tak ja chciałbym
zadać wiele pytań tobie.
Dlatego po wszystkim
utnijmy sobie pogawędkę.
Aż nie zaschnie nam w ustach.
Obietnica?
Ufam ci, Rem.
Dlatego chcę zrobić wszystko,
byś ty uwierzyła we mnie.
Obiecuję, że mi się to uda!
Niech będzie.
Złożyliśmy sobie obietnicę.
Przygotuj się na lawinę pytań.
Oczywiście.
Gdy tylko przyjdą mieszkańcy,
dołączę do ciebie.
Nie rób nic lekkomyślnego.
Bez obaw.
Czuję się dzisiaj, jakbym
został opętany przez oni.
Opętany przez oni?
Demoniczna wersja boskiego opętania!
To ostatnio moje
ulubione powiedzonko!
Uważaj na siebie.
Jeśli to ten szczeniaczek
rzucił na dzieciaki klątwę,
raczej z taką psinką
nie przegram, prawda?
Zapach zwierzęcia.
Pułapka?
Emilia by się nie wahała!
Co za ulga...
Nie na taką psinę się pisałem!
Czemu jesteś taki ogromny?!
Więc naprawdę czekał,
aż po nią przyjdę?!
Nie mam dokąd uciec, co?
Szlag, jeśli chcesz się bić, zapraszam!
To bo...
Wcale nie boli!
Ugryzłeś mnie, co, draniu?!
Wygrałem?
To chyba jakiś żart...
Jeśli chcecie się bić, chodźcie!
Dzieci zostały bezpiecznie
przeniesione do wioski.
Dziękuję za kupienie nam czasu.
Rem, uważa...
Ale jesteś mocarna!
Dla dziewczyny takie stwierdzenie
może wcale nie być komplementem, Subaru.
A jak inaczej miałbym cię opisać?
Jesteś naprawdę niesamowita!
Rem,
myślisz, że zdołasz sama je pokonać?
Mają przewagę liczebną.
Na dłuższą metę nie damy rady.
To było do przewidzenia.
W takim razie uderz tam!
Teraz!
Rem, nie znam drogi!
Biegnij prosto.
Gdy przekroczymy barierę, wygramy.
Biegnij w stronę świateł w wiosce!
Rozkaz!
Rem, widzę światła!
Już niedaleko!
Rem?
Rem!
Kurwa!
Demoniczna bestia, demoniczna bestia...
Demoniczna bestia...
Rem jest oni...
Subaru!
Nie umieraj!
Nie umieraj, nie umieraj!
ZNACZENIE ODWAGI