...mam się poddać?!
Nie da się go inaczej uratowa...
Niestety nie.
Reszta zależy od ciebie.
Przysięgam,
że cię uratuję!
Kolejny nieznany sufit.
Więc ledwo zdołali
wyrwać mnie z rąk śmierci?
Emilia?
Chyba mam wobec niej
kolejny dług wdzięczności.
Nie wydaje mi się.
Tym razem wytworzyłeś rezultaty
równe włożonemu przez nią wysiłkowi,
więc nie sądzę,
by Lia uważała to za dług.
Pack?
Dzień dobry, Subaru.
Mówisz, że odniosłem sukces,
ale, szczerze mówiąc, nie pamiętam nic,
od kiedy podziabały mnie tamte psy w lesie.
Ująłeś to w uroczy sposób.
Bo to było bardziej coś w stylu...
Czy coś podobnego.
Czyli to cud, że wciąż żyję.
Po czymś takim powinno
mi brakować z 5-6 kończyn.
Bo by tak było, gdyby większości obrażeń
nie wzięła na siebie niebieskowłosa pokojówka.
Na szczęście dzięki swojej przemianie w oni
zyskuje niesamowite zdolności samoregeneracyjne.
Gdy przyniosła cię do wioski,
nie miała już na sobie widocznych ran.
Weź mnie tak nie strasz.
Więc Rem zdołała wrócić do wioski?
A co z dzieciakami?
Udało się zdjąć klątwę?
O to też się nie martw.
Zajęliśmy się tym z Betty,
więc są całe i zdrowe.
Twoja ocena sytuacji była prawidłowa.
Brawo, brawo, brawo.
Emilia spędziła tu całą noc?
Tak.
By cię uzdrowić,
zużyła całą swoją magię,
zostawiając tylko energię Odo,
więc powinieneś dać jej się wyspać.
Barusie,
więc już wstałeś?
Ram!
Jak by to powiedzieć...
Czy Rem...
Wstydziłbyś się.
Łasić się tak do kogoś
o jedzenie tuż po przebudzeniu.
Może któryś z psów cię sobą zaraził?
Jak można zarazić się psem?
To dla ciebie.
Sofubozu!
Pyszne, prawda?
Myślałem, że już po mnie!
Ale tak, dobre!
Jest świeżo zrobione.
Wróć,
świeżo ugotowane na parze.
Coś taka zadowolona z siebie?!
Dobrze, już dobrze.
Zapchaj sobie usta
kolejnym i bądź już cicho.
Cóż, za poprzednią noc masz
moje najszczersze podziękowania.
Dobrze się spisałeś.
Czy ty zawsze musisz mówić
z tym protekcjonalnym tonem?
I czy w ogóle zasłużyłem
na twoje podziękowania?
To pan ziem ponosi odpowiedzialność,
gdy ich mieszkańcy ponoszą jakieś straty.
Wyobraź sobie, co by się stało, gdyby te wolgarmy
bardziej zagroziły dzieciakom.
Podjęte przez ciebie
działania były właściwe.
Wolgarmy?
Chodzi o te czarne bestie?
Tak, ale bez obaw.
Odbudowałam przełamaną barierę,
więc wioska jest bezpieczna.
Całą noc sprawdzałam barierę
pod kątem ewentualnych problemów,
dlatego żaden wolgarm nie powinien
być w stanie dostać się do wioski.
Więc możesz spać spokojnie.
Beatka?
Cześć!
Słyszałem, że pomogłaś zdjąć klątwę.
Dziękuję.
To nic wielkiego.
Betty wypełniła tylko prośbę braciszka.
Mamy ważniejszą kwestię
do przedyskutowania.
Co może być tak ważne,
że zaciągnęłaś mnie aż tutaj?
Za mniej niż pół dnia umrzesz.
Przyjąłeś to spokojniej,
niż się spodziewałam.
Myślałam, że zaczniesz
wyć jak małe dziecko.
Więc moja klątwa
wciąż nie została zdjęta?
Gdy w lesie zaatakowały cię
demoniczne bestie,
nałożyły głęboko
w tobie kolejne klątwy.
Mogę zapytać, dlaczego
nie mogą zostać zdjęte?
Powód jest banalnie prosty.
Zostało na ciebie rzuconych zbyt wiele klątw,
co sprawia, że usunięcie ich
jest zbyt skomplikowane.
Zbyt dużo klątw?
Gdy jest tylko jedna,
zdjęcie jej jest proste
niczym rozwiązanie krawata.
Jednak klątwy w tobie tworzą
skomplikowaną sieć wielu wątków.
Są zbyt poplątane, by je rozpleść.
Rozumiem, w czym tkwi problem.
Ale dlaczego właśnie pół dnia?
Bo po tym czasie demoniczne bestie
aktywują zaklęcia uzupełniające manę.
Klątwy tych bestii służą
wysysaniu z ich ofiar many.
Krótko mówiąc, stałeś się ich pożywieniem.
Więc atakują ludzi z głodu?
Dzikie zwierzęta i ten ich prosty
jak budowa cepa sposób działania.
Chyba powinniśmy być im wdzięczni,
że dopiero teraz zgłodniały.
Nie wierzę...
Naprawdę w ogóle się nie boisz?
Betty przyniosła ci zapowiedź śmierci.
Oczywiście, że się boję.
Jednak wątpię, byś fatygował się
tutaj tylko w tym celu.
Nie jesteś aż tak niemiła.
A co ty niby możesz o Betty wiedzieć?
Czuję, jakbym cię znał co najmniej
cztery razy dłużej niż myślisz.
Pleciesz trzy po trzy!
Jednak faktem jest, że twoje szanse
na przeżycie są bardzo nikłe.
Chcę ją poznać.
Tę niewielką szansę,
którą wciąż posiadam.
Mówimy tu o zaklęciu
czyniącym z ciebie jedzenie.
Dlatego jeśli ucztujący umrze,
posiłek zostanie odwołany.
Więc tak to działa?
Muszę tylko zabić tych,
którzy mnie przeklęli?
Jednak wrogów jest
zdecydowanie za dużo.
Dlatego braciszek nie powiedział
temu głuptasowi o klątwie.
Racja.
Gdyby Emilia się dowiedziała,
mogłaby zrobić coś lekkomyślnego.
I choć bardzo mnie te jej chęci cieszą,
jeszcze bardziej mnie przerażają.
Poziom wzrósł do poziomu oni.
To zwyczajnie niemożliwe.
Powinienem się podd...
Więc zamierzasz się poddać?!
Naprawdę nie da się go inaczej ocalić?!
Pewnie boli cię głowa.
Nie ma się co dziwić.
Niestety nie.
Reszta zależy od ciebie.
Przysięgam, że cię uratuję!
Ona chyba nie...
Gdzie jest Rem?
Beatko...
Beatrice, gdzie jest Rem?!
A ty co byś zrobił na jej miejscu?
Nie mogę zignorować tego,
co właśnie usłyszałam.
Ram?
Panienko Beatrice,
Rem chyba nie poszła sama do lasu?!
Muszę rozwiązać to sama.
Nikt poza mną nie powinien już cierpieć!
Dlaczego?!
Czemu Rem tak się dla mnie poświęca?!
Zaczekaj!
Puszczaj, Barusie!
Nie mam czasu,
więc mogą mi puścić nerwy!
Jeśli chcesz uratować Rem,
a uważasz mnie za przyjaciela,
wysłuchaj mnie!
Wiesz, gdzie jest Rem?
Znajdę ją moim Jasnowidzeniem!
Jasnowidzeniem?
To moc pozwalająca mi widzieć oczyma
owadów i zwierząt o falach tej samej długości.
Więc używasz ich
jak kamer monitorujących?
Ważne, że ta moc umożliwi
nam znalezienie Rem.
Jesteś typem pokojówki bojowej?
Co przez to rozumiesz?
Że idę z tobą do lasu.
Idziesz ze mną?
Tak.
Jednak w walce będę ci tylko kulą u nogi.
Jesteś w błędzie, jeśli myślisz,
że potrafię walczyć jak Rem w trybie oni.
Przecież jesteście bliźniaczkami.
Skoro Rem jest oni, to czy ty
nie powinnaś też nim być?
W przeciwieństwie do Rem nie posiadam rogu.
Potrafię tylko używać
odrobiny magii wiatru.
Ruszając na ratunek młodszej siostrze,
jednocześnie porzucasz własne życie.
Czy na pewno zdajesz
sobie z tego sprawę?
Nieco się mylisz.
Pozwól, że cię poprawię.
Poddawanie się bez walki, bo ktoś się
pogodził ze śmiercią, jest cholernie głupie.
Życie jest bardzo cenne,
bo ma się je tylko jedno!
Uświadomiłem to sobie, gdy tak desperacko
próbowałyście mnie ocalić.
Dlatego pozwólcie, że będę
walczył do samego końca.
Pora odwrócić sytuację!
Stoję tutaj, mimo że byłem
w krytycznym stanie.
A ja jestem chciwym facetem,
więc chcę zobaczyć kontynuację
tej historii z moim udziałem!
Przejdźmy zatem
do ostatecznego pojedynku!
Pokaż, co potrafisz, przeznaczenie!
Po tak wspaniałym przemówieniu,
gdy widzę, że jesteś niczym więcej jak balastem,
trudno jest mi ukryć
moje rozczarowanie.
Wciąż dochodzę do siebie,
więc mam mało krwi i energii.
Poza tym Emilka nie pożegnała mnie
słodkim „uważaj na siebie”.
Dopóki nie powiesz „wróciłem”,
tamto pożegnanie wciąż jest aktywne.
Naprawdę tak to działa?
Poza tym dostałeś
też coś od innej osoby.
Tak, coś naprawdę wspaniałego.
Weź go.
To najostrzejszy miecz we wiosce.
Dzięki.
Liczymy na ciebie.
Subaru!
Więc już się obudziliście?
Gdzie idziesz?
Wracasz do lasu?
Nie rób tego, Subaru!
Bez obaw, nic mi nie będzie.
Nigdzie się nie wybieram.
Więc po co ci ten miecz?
Ten?
To prezent od nas wszystkich.
Ja też chcę ci podziękować!
Cukierek i lśniący kamyczek.
A tu co...
Obrzydliwa larwa!
Odwróciły moją uwagę
i podrzuciły mi bombę!
Już ja im przemówię do rozsądku!
To tylko dowód, że cię kochają.
Zastanawiam się,
co widzą w kimś takim.
W niewinnych oczach dziecka
odbija się moja prawdziwa, męska natura.
Poza tym nie tylko za mną przepadają.
Na pewno o tym wiesz.
Całkiem możliwe.
Czemu ładujecie mi do kieszeni ziemię?!
Nie przyjmiesz naszego prezentu?
Ramcia!
Remusi też chcemy podziękować,
więc przyprowadź ją później ze sobą.
Obiecaj, Ramcia!
Barusie, użyję Jasnowidzenia.
Zaczekaj chwilę.
Barusie, jesteśmy obserwowani.
Co?!
Stamtąd.
Gdzie?!
To nie koniec, nadchodzą kolejne!
Nie zostawiaj mnie!
W każdym razie
zastanawiam się, czemu każdy,
kto się do ciebie zbliży, traci głowę.
Nie rozumiem tego.
Bo wyglądasz na słabego?
To wszystko, co wymyśliłaś?!
Zero szacunku.
Bo jesteś bezsilny?
Tak naprawdę powiedziałaś to samo,
droga starsza siostro!
Mogę cię spytać, co to oznacza,
że ktoś jest bezrogi?
Nic specjalnego.
Jak sama nazwa wskazuje,
to obraźliwe określenie oni,
który stracił swoje rogi.
Ja straciłam swój jedyny róg w drobnej bójce.
Od tamtego czasu
we wszystkim polegam na Rem.
Chyba nie powinienem był pytać.
Czemu?
Nie wiem, jak ważne
są rogi dla waszej rasy,
ale wnioskuję, że ich brak
to dość poważny problem.
Dlatego pomyślałem, że moje pytanie
mogło być niestosowne.
Kiedyś by tak było,
ale z czasem się z tym pogodziłam.
Co prawda straciłam róg, ale zyskałam
też pewne rzeczy i ocaliłam swoje życie.
Choć Rem pewnie inaczej na to patrzy.
W większości przypadków
oni mają po dwa rogi,
jednak bliźniaki rodzą się
z jednym rogiem każde.
Dlatego bliźniaki są nienawidzone.
Zwykle są zabijane tuż po urodzeniu.
Jednak nam pozwolono żyć.
Rogi oni budzą nasze demoniczne instynkty,
pozwalając nam pochłonąć manę
z okolicy i wykorzystać ją do walki.
Jednak
nierozważne ich używając,
możemy wyrządzić sobie krzywdę.
Nie chcę jej takiej widzieć.
Martwisz się, bo jest dla ciebie ważna?
Oczywiście, że tak.
Choć niewątpliwie
jest ode mnie silniejsza,
to nie powód, by się o nią nie troszczyć.
Bez względu na to, co robimy,
robi to ode mnie lepiej.
Ale wciąż jestem jej starszą siostrą.
I to nigdy się nie zmieni.
Rozumiem.
Mam przeczucie.
Więc bez obaw,
sprowadzimy ją bezpiecznie do domu.
Jeśli instynkt mnie nie zwodzi,
ona na pewno się tu zjawi.
Zostanie zwabiona próbą przekazania informacji o powrocie przez śmierć.
Ram, ja potrafię się odradza...
Co się dzieje?!
Postawiłem zakład
okraszony odrobiną bólu.
Co zrobiłeś, Barusie?!
Wiatr się zmienił i wyczułam
w nim zapach zbliżających się bestii.
Ogromnej ich liczby.
A nie znaleźliśmy jeszcze Rem!
Bez obaw.
Wkrótce ją spotkamy.
Skąd ta pewność?
Krótko mówiąc,
dzięki wyemitowanemu
zapachowi Wiedźmy.
Celem Rem jest polowanie
na demoniczne bestie, prawda?
A skoro bestie przybędą tutaj
zwabione zapachem Wiedźmy,
Rem przybiegnie prosto do nas,
podążając ich śladem.
Nazywam tę operację
„Subaru robi za przynętę”!
Jeśli chodzi o walkę, będę polegał na tobie,
więc daj z siebie wszystko!
Mam nadzieję, że po walce
te słowa będą tkwiły ci w głowie
i będziesz chciał umrzeć ze wstydu!
Gdzie ja miałem głowę,
wierząc ci, że umiesz walczyć!
Przecież walczyłam z nimi.
Po prostu zabrakło mi wytrzymałości.
Niech to szlag!
Cholera!
Niech to wszystko diabli!
Niewiele brakowało,
a zostałaby z nas mokra plama.
Upadek nie będzie
za ciekawy dla nas obu.
Barusie, dasz radę się wspiąć?
Chętnie bym to zrobił,
wykorzystując siłę woli,
ale na górze czekają na nas bestie!
Najlepszy miecz we wiosce?!
EL FURA!
O mały włos!
Nie ma co, masz boskie wyczucie czasu!
Ram?
Szlag, to nie może być prawda!
Ja za to mam kiepski timing
z tym gadaniem o wyczuciu czasu!
Rem!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Jesteśmy ocaleni!
Szlag,
więc po przemianie w oni
tracisz nad sobą kontrolę?!
Rem, nazywam się Natsuki Subaru!
Całkowicie bezużyteczny pomocnik!
Wróć, najlepiej zapowiadający się
sługa domu Roswaal!
Sprawiłem tobie i Ram wiele problemów,
ale czasami byliśmy przyjaciółmi...
Niegrzecznie komuś
przerywać wypowiedź!
Teraz mam szansę!
Cholera, nie mogę jej tak zostawić!
Weź się w garść, chłopie!
Mężczyźni są od odwagi,
a kobiety od piękna,
dlatego...
Przestań robić takie straszne miny
i zacznij się uśmiechać!
Potrafię wracać przez śmier...
Jej róg...
Ocknęłaś się?
Zdaje się, że w idealnej chwili.
Gratuluję intuicji, starsza siostro!
Więc co z jej rogiem?
To ten róg czyni ją oni.
Jeden cios w niego
powinien ją obudzić.
Jesteś pewna?
Tak.
To możliwe.
Byłoby miło, gdyby tak było.
Bardziej niepewna nie mogłabyś być!
Cios w ten mały punkcik?
Czy to w ogóle możliwe?
Zbierz w sobie odwagę,
rusz głową i zrób coś!
Mam taki jeden pomysł,
ale pewnie byś się na mnie pogniewała.
Jeśli to ma pomóc mojej siostrze,
nie będę na ciebie zła.
Na pewno?
Obiecuję, że tak.
Przysięgasz na Rosecchiego?
Bardziej nierozsądnego imienia
nie mogłeś już wybrać.
Tak, przysięgam na pana Roswaala.
W porządku!
Zawahałem się!
W ostatniej chwili zabrakło mi odwagi!
Więcej szans miał nie będę!
Uśmiechnij się, Rem!
Dzisiaj na poważnie
jestem opętany przez oni!
TAK JAK TO ROBIĄ ONI