Dla nas, rasy oni,
bliźnięta są najwyższym tabu.
Proszę zaczekać,
wodzu!
Odmawiam!
By chronić naszą rasę,
musimy się ich pozbyć!
Taka jest nasza tradycja!
To nasze prawo!
To dziecię...
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Jest prawdziwym geniuszem.
Taka moc z zaledwie jednym rogiem?!
Wyobraźcie sobie, co by było,
gdyby miała dwoje rogów!
Świetnie, Ram!
Rem, weź przykład
z siostry i ucz się pilnie.
Bez obaw.
Rem na pewno też pewnego dnia
pokaże nam niesamowite moce.
Masz rację.
W końcu to młodsza siostra Ram.
Pokładamy w tobie duże nadzieje.
Nie przejmuj się.
Siostrzyczko...
Po prostu bądź sobą.
To bez znaczenia, co ludzie gadają.
Nigdy nie dorównam siostrze w mocach oni.
Dlatego...
Mamo!
Coś się stało, Rem?
Pozwól mi jutro zrobić obiad!
Co jutro przyrządzisz?
Chyba pieczonego królika barbaro
z leśnymi orzechami.
I gotowane ziemniaki!
Pomogę ci.
Nie, poradzę sobie.
Tylko siedź i obserwuj.
Został już tylko królik barbaro.
Siostrzyczko?
Najważniejsze, że nic wam obu nie jest.
Nam obu...
Rem, nie chodź już sama do lasu.
Bo inaczej siostra będzie się martwić.
Dobrze, przepraszam.
Co ważniejsze,
czyż duszone ziemniaki Rem nie są pyszne?
Mają odpowiednią ilość soli.
Masz rację, są pyszne.
Nie wiedziałam, że Rem
potrafi zrobić coś tak dobrego.
Wystarczy już, Rem.
Cieszymy się, że nic wam obu nie jest.
Tak, na szczęście obie
jesteście całe i zdrowe.
Nie, byłoby lepiej,
gdyby tylko Ram przeżyła.
Zgadzam się.
Lepiej bym tego nie ujął.
Tak, gdyby tylko ta
bezużyteczna Rem umarła...
...i została tylko Ram,
byłoby wspaniale.
Miałaś zły sen, prawda?
Rzucałaś się i jęczałaś.
Siostrzyczko...
Bez obaw, jestem przy tobie.
Dlatego niczym nie musisz się przejmować.
Dobrze, siostrzyczko.
Kocham cię.
Siostra jest naprawdę niesamowita.
W niczym jej nie dorównuję.
Dlatego o nic nie muszę się już martwić.
Wystarczy, że będę za nią podążała.
Siostrzyczko?
Siostrzyczko!
Rem, cieszę się, że nic ci nie jest.
W końcu został złamany.
Przeze mnie
róg mojej siostry został złamany
i straciła swoje moce.
Od teraz wszystko,
co zazwyczaj robiła siostrzyczka,
muszę robić w jej miejsce.
Ona by tak postąpiła.
Siostra jest o wiele wspanialsza.
Zrobiłaby to wszystko o wiele lepiej.
Ja tylko ją naśladuję.
A skoro nawet tego
nie potrafię porządnie zrobić,
jestem bezwartościowa!
Bardzo dobrze sobie radzisz.
Takie słowa
słyszałam cały czas w domu.
Nie przepracowuj się.
Jak bardzo bym nie harowała,
to wciąż będzie za mało.
Dlaczego tak ciężko pracujesz?
Czy to nie oczywiste?
Bo to wszystko, co mogę zrobić.
Po co w ogóle żyję?
Wszystko to jest moją pokutą za to,
co pomyślałam tamtej nocy.
Co mogę zrobić,
by to odpokutować?
Powinnam postawić życie na szali
i pójść ścieżką siostry, którą ta by kroczyła,
gdybym jej tej drogi nie ukradła.
Bo jestem od niej gorsza
pod każdym względem.
Jestem tylko zastępnikiem.
Barusie, do złamanego drzewa
po prawej stronie!
Przyspiesz!
Nie wymagaj niemożliwego!
Szybciej nie dam rady!
Subaru, co się dzieje?
Ocknęłaś się, Rem?
Kamień z serca, Rem.
Niesforne z ciebie dziecko.
FURA!
Dlaczego...
Dlaczego mnie nie porzuciliście?!
Po waszym pojawieniu się
to wszystko jest bezcelowe.
Muszę to zrobić sama!
Nikt poza mną nie może zostać już zraniony!
Trochę poniewczasie!
Jesteśmy z Ram w koszmarnym stanie.
Może nawet gorszym od ciebie!
Nawet zwichnąłem sobie ramię!
To wszystko moja wina.
Dlatego muszę wziąć odpowiedzialność.
Jeśli tego nie zrobię, ty i siostra...
W ogóle się nie zmieniłam.
Popełniłam po raz drugi
dokładnie ten sam grzech.
Ponieważ zawahałam się wyciągnąć
do ciebie moją rękę...
Zapach Wiedźmy?!
...o mało nie zginąłeś.
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz,
ale by to odpokutować, wściekłaś się
i postanowiłaś działać sama, prawda?
Rem...
Tak?
SUPER CIOS DYŃKĄ!
Czyś ty zgłupiała?!
Nie, to więcej niż pewne,
że jesteś kretynką!
Barusie, znowu otworzyła się
rana na twoim czole.
Tak, wiem, że ja też jestem kretynem!
Ale twoja siostra jest
jeszcze większą idiotką!
W mojej ojczyźnie obowiązuje powiedzenie,
„co trzy głowy to nie jedna”.
A może „dwie głowy”?
Tak czy inaczej,
chodzi o to, że trzy głowy razem zyskują
na sile jak kilka złożonych ze sobą gałązek!
Zamiast wszystko robić sama,
powinnaś też polegać na bliskich!
Subaru...
Szlag...
Ram, w którą stronę,
by przejść za barierę?
Z pełną prędkością w lewo.
Jaki masz plan?
Mógłbym popchnąć cię na Rem
i wykonać dramatyczny sprint w prawo...
Chcesz odciągnąć ich uwagę,
byśmy mogły uciec?
Mogłabyś nie demaskować mojego
aktu bezinteresownej pomocy?!
Nie przeżyjesz!
Błagam, nie rób tego!
Bo inaczej ja...
Bez obaw.
Nie znasz mojego tajnego planu
obławy na wszystkie bestie.
Subaru,
czemu tak się poświęcasz?
Cóż,
poszłaś ze mną na moją
pierwszą randkę w życiu.
Nie mógłbym cię
tak po prostu porzucić.
W porządku, pora zaczynać.
Zaopiekuj się Rem, starsza siostro!
Będę się modlić o nasze ponowne spotkanie.
Barus ryzykuje życie,
by kupić nam trochę czasu.
Nie zmarnujmy jego poświęcenia.
Najwyższa pora wyrównać porachunki!
Ja też mam asa w rękawie!
Jesteśmy tylko ty i ja.
Gotuj się na pojedynek!
Siostro, Subaru...
On...
Nie oglądaj się za siebie, Rem!
Bo jego determinacja
zostanie zmarnowana!
Siostrzyczko!
Subaru!
SHAMAK!
Robale mogli sobie darować,
ale za owoc bokko jestem wdzięczny!
Dzięki, dzieciaki!
Szlag!
Żryj to i zdychaj, kundlu!
Żyłki pękają?!
Chodź, bossgarmie!
UL GOA!
Widzę, że jesteś w opłakanym stanie.
Nie spieszyło ci się,
Rosecchi!
Ale to niesamowite,
że w ogóle mnie znalazłeś.
W wiosce panienka Emilia
płomiennie mi to wyjaśniła.
„W krytycznej sytuacji na pewno użyje magii,
więc zrób wszystko,
by go nie przeoczyć!”
Tako rzekła.
Panie Roswaal!
Przepraszamy, że przysporzyłyśmy
panu tylu kłopotów.
Ależ nie macie za co przepraszać.
Wręcz przeciwnie, podczas mojej
nieobecności świetnie się spisałyście.
Już prędzej okażę wam
za to moją wdzięczność.
Macie moje słowo.
Subaru!
Rem, to boli, przestań!
Jestem cały obolały!
Przeżyłeś!
Ty nadal żyjesz!
Subaru, Subaru, Subaru!
Znowu to samo...
Obudziłeś się?
Nie mów mi, że to moja sprawka.
Chwyciłem cię i nie chciałem puścić?
Nie, cóż,
zrobiłam to z własnej woli.
Podczas snu wyglądałeś, jakbyś cierpiał,
dlatego...
Złapałaś mnie za rękę?
W takich chwilach nie wiem, jak postępować,
dlatego zrobiłam to, co by mnie samą
najbardziej uszczęśliwiło.
Najpierw chciałbym poznać dalszą część...
Nie, powiedz mi,
jak się wszystko skończyło.
Udało się zdjąć ze mnie klątwy?
Tak.
Pan Roswaal zabił wszystkie
demoniczne bestie.
Dlatego nie ma obawy,
że klątwy zostaną aktywowane.
Przepraszam, Subaru!
Nie ma potrzeby, byś się tak kajała.
W końcu wyszedłem z tego cało.
Zawsze stwarzasz pozory opanowanej,
ale w rzeczywistości jesteś
chodzącym kłębkiem nerwów.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem bezsilnym, niekompetentnym
wyrzutkiem klanu oni.
Dlatego nigdy nie dorównam siostrze.
Jestem tylko jej zamienniczką.
Zawsze byłam jej gorszą wersją.
Do niczego się nie nadaję.
Dlaczego to ja wciąż mam swój róg?
Dlaczego ona nie mogła
zachować swojego?
Dlaczego przyszła na świat tylko z jednym?
Dlaczego musiałyśmy być bliźniaczkami?
Przepraszam.
Powiedziałam ci takie dziwne rzeczy.
Zapomnij o tym.
Cały czas stawiasz Ram na piedestale,
a sobie strasznie umniejszasz,
ale nie wydaje mi się, by ona na twoim
miejscu poradziłaby sobie lepiej.
Nie ma twojej wytrzymałości,
kiepsko gotuje,
obija się w pracy i ma ostry język.
Mylisz się!
Jej prawdziwa twarz jest bardziej...
Ze swoim rogiem
byłaby zupełnie inna.
Ale ona tego rogu już nie ma.
Dlatego nigdy jej takiej nie poznam.
Zresztą założę się,
że tylko ty się przejmujesz jej brakiem rogu.
Posiadasz cechy, których jej brakuje.
Po prostu to zaakceptuj.
Jesteś miła, pracowita,
zawsze dajesz z siebie wszystko,
a na dodatek masz większe piersi!
Gdyby nie ty,
skończyłbym jako karma dla psów.
To dzięki tobie wyszedłem z tego cało.
I, jak sama widzisz, wciąż żyję.
Nie dzięki twojej siostrze.
Dzięki tobie.
Prawdziwa wersja mojej siostry
zrobiłaby to lepiej.
Całkiem możliwe.
Ale to ty tam dla mnie byłaś.
I bardzo się z tego powodu cieszę.
Dziękuję.
Przecież mówię, że jestem
tylko jej zastępnikiem.
Przestań patrzeć na siebie
w tak przygnębiający sposób.
Oczywiście nie znam okoliczności,
w jakich straciła swój róg.
A że nie będę pytał,
nigdy ich nie poznam.
Więc nie zamierzam się wymądrzać.
Jednak wszystko, co musisz zrobić,
to pełnić funkcję jej utraconego rogu.
Możecie być jednym oni o dwóch ciałach.
Poza tym cały czas
nazywasz się zastępnikiem,
a tak naprawdę nikt nie byłby
w stanie cię zastąpić.
Ale...
W moich stronach mówi się:
„Gdy mówisz o przyszłym roku,
oni pękają ze śmiechu”.
Dlatego
uśmiechnij się, Rem.
Odrzuć tę smutną minę
i zacznij szczerzyć ząbki.
I w tym czasie porozmawiajmy o przyszłości!
Musisz nadrobić cały ten czas
zmarnowany na patrzenie wstecz.
Zacznijmy od planów na jutro!
Na jutro?
Tak, na jutro!
Możesz wymyślić cokolwiek.
Na przykład, czy przygotujesz śniadanie
we wschodnim czy w zachodnim stylu,
albo czy jako pierwszego
założysz prawego czy lewego buta.
To może być byle głupstwo.
Jak nudne jutro by nie było,
możesz o nim rozmawiać,
bo wciąż je posiadasz.
Co ty na to?
Jestem bardzo słaba,
więc na pewno wiele razy
będę musiała na tobie polegać!
I co w tym złego?
Ja za to jestem słaby, głupi,
mam straszną twarz i brak mi taktu.
Jednak żyję swoim życiem,
polegając na innych.
Możemy iść przed siebie,
pomagając sobie nawzajem.
Ramię w ramię śmiejmy się,
rozmawiając o tym,
co przyniesie jutrzejszy dzień.
Zawsze marzyłem, by zrobić to jak w tym
powiedzeniu o oni i planach na przyszłość.
Ty naprawdę jesteś opętany przez oni.
No a jak!
REM
Swoją drogą, Ram,
odkryłaś, kto kontrolował
demoniczne bestie?
Tak, ale ślady już się zatarły.
Wygląda na to, że jedno z dzieci,
które Barus i Rem przyprowadzili z lasu,
zniknęło następnego dnia.
Czyżby był to kolejny incydent
związany z królewskimi wyborami?
Łowczyni Trzewi,
władca demonicznych bestii...
Cóż to za dziwaczni oponenci.
Z iloma dziwnymi ludźmi
by się pan nie musiał zmierzyć,
nigdy się pan nie ulęknie.
Jakże bezczelna się stałaś!
Chodź do mnie.
Zaczynajmy zatem.
W końcu nie byłem w stanie
zajmować się tobą przez całą noc.
Przepraszam, oddaję się w pana ręce.
Zużyłaś sporo many.
Niech błogosławieństwo gwiazd będzie z tobą!
Znów będę przez jakiś czas zajęty.
Wiem, że będzie ci trudno,
ale opiekuj się sobą i siostrą.
Jak pan sobie życzy.
Od tamtej ognistej nocy
cała należę do pana.
Muszę wygrać te wybory
bez względu na wszystko.
By osiągnąć mój cel.
Dla dnia, w którym zabiję smoka!
Jak się nad tym zastanowić,
cały czas odnosisz jakieś rany.
Już samo twoje przybycie tutaj
wynikało z powodu twoich obrażeń.
Od tamtego dnia minęły dopiero cztery dni.
To nie tak, że obrywam, bo tego chcę.
Po prostu ten świat jest dla mnie okrutny.
Dlatego chociaż ty powinnaś
mnie trochę porozpieszczać!
Przestań sobie żartować!
Na dodatek Pack powstrzymał mnie
przed pobiegnięciem za wami.
Kto wie, jak by się to skończyło,
gdyby pan Roswaal nie wrócił na czas.
Rozumiesz?
Jednak znów mnie ocaliłeś, prawda?
Choć przyprowadziłam cię tu w podzięce za ratunek,
znowu to zrobiłeś.
Ale jestem ci naprawdę bardzo wdzięczna!
Przecież to nic wielkiego.
Zrobiłem to, bo chciałem.
Wiedziałam, że powiesz coś w tym stylu,
ale to mnie nie satysfakcjonuje.
Muszę ci to jakoś wynagrodzić.
Rozumiem.
W takim razie trzymam cię za słowo.
Chodź ze mną na randkę, Emilka!
Rajdkę?
Wyjdziemy gdzieś razem,
będziemy oglądać,
jeść i robić te same rzeczy,
a także zdobędziemy wspólne wspomnienia.
I to ci wystarczy?
Niczego więcej mi
do szczęścia nie trzeba.
Chcę cię przedstawić dzieciakom w wiosce,
a także zabrać na taką urokliwą łączkę!
Nawet samo chodzenie bez celu byłoby dla mnie wyjątkowe.
Niech więc będzie.
Pójdę z tobą na rajdkę.
Właśnie dlatego jesteś EMW!
Ten skrót oznacza „Emilka Moja Wróżka”!