I na koniec...
Victory!
Victory!!!
Ustawcie się gęsiego!
Pora na pieczątki!
Kto pierwszy?
Kotek uroczy!
Kotek wspaniały!
Kotek smutny!
Mieszkańcy wioski znów tryskają energią.
Wszystko dzięki tobie.
Tym razem naprawdę dałem z siebie wszystko.
Zostałem pogryziony przez psy, gdy poszedłem ocalić dzieciaki,
pogryzły mnie też, gdy próbowałem ocalić Rem,
i prawie pogryzły mnie, gdy uratował mnie Roswaal.
Chwila,
Czyżbym tak naprawdę zrobił niewiele?
Nie ma co się zadręczać detalami.
Są ludzie, którzy wiedzą, jak się starałeś.
Wliczając Roswaala i Ram,
a szczególnie Rem.
No i oczywiście mnie.
Smoczy powóz?
Witam panienkę!
Przepraszam, że ośmieliłem się
zaparkować przed samą rezydencją.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Przybył posłaniec ze stolicy.
Pan Roswaal właśnie z nim rozmawia.
Proszę do nich dołączyć, panienko.
Posłaniec?
Ma to związek z wyborami.
W porządku!
Skoro tak wygląda sytuacja,
postaram się nie strzelić żadnej gafy.
Przykro mi, Subaru,
ale to będzie dyskusja najwyższej wagi.
Nie nudzi się panu to czekanie?
Doskonały aromat.
Czuję się, jakbym kąpał się w luksusie.
Bo to najdroższa herbata w rezydencji.
Panna różowowłosa by nas zatłukła,
gdyby się dowiedziała,
że raczyliśmy się nią bez pozwolenia.
I czegóż oczekujesz w zamian,
wabiąc starca tak cenną przynętą?
Chciałbym jedynie
poznać cel wizyty posłańca.
Proszę uchylić mi
choć rąbka tajemnicy!
Nie znając twojej pozycji w tej rezydencji,
nie mogę beztrosko się przed tobą otwierać.
Proszę o zrozumienie.
Ale wydajesz się być
blisko panienki Emilii.
Naprawdę moje relacje z Emilką
wyglądały tak poważnie?
Emilką?
Podążasz niebezpieczną ścieżką.
Mierzysz w potencjalną
przyszłą królową Lugniki.
Aktualnie jesteśmy tylko uroczą
dziewczyną i bezużytecznym lokajem.
Założę się, że ty też uważałeś
swoją żonę za najsłodszą na świecie.
Czy to nie dlatego ją poślubiłeś?
Moja żona...
Rozumiem, masz rację.
Uważałem moją żonę
za najpiękniejszą na świecie.
Wróciłam, staruszku Wilu!
Wybacz, że musiałeś czekać na zewnątrz.
Na pewno wynudziłeś się na śmierć.
Wręcz przeciwnie.
Ten oto młodzieniec
dotrzymał mi towarzystwa.
Teraz rozumiem, to miau sens.
Musisz być tym chłopakiem,
o którym mówiła panienka Emilia.
Emilia o mnie wspominała?
Wygląda na to,
że o niczym nie wiesz.
Chodźmy, staruszku Wilu.
Do zobaczenia w stolicy!
Posłuchaj, nie jedziemy tam dla zabawy.
Wezwano nas w ważnej...
Tym bardziej powinienem pojechać!
Chodzi o wybory, prawda?
Chcę cię wspierać z bliska!
Błagam!
Kilku ludzi ze stolicy pomogło Subaru.
To może być dobra okazja,
by im podziękować.
Nice assist, Rem!
Właśnie!
Wiele zawdzięczam tym ludziom,
więc chcę się im pokazać,
by wiedzieli, że nic mi nie jest.
Uważam, że to dobry pomysł.
Możemy rozłączyć nasze sprawy.
Subaru uda się do stolicy,
by wszystkim podziękować,
a także dodatkowo się wyleczyć.
Wyleczyć się?
W walce z demonicznymi bestiami
nadużyłeś wyczerpaną już swoją Bramę.
Chodzi o opatrzenie tej rany.
Spotkałeś się z naszym gościem, prawda?
Tym słodziakiem z kocimi uszkami?
Jeden z najbardziej znanych
użytkowników magii wody w stolicy,
biegły również w magii leczenia.
Jednak jest dość ekscentryczny,
więc nawet panienka miała problemy,
by namówić go do pomocy.
Przestań!
Poważnie, Emilko?
Zrobiłaś to dla mnie?
Bo to po części moja wina,
że nie zostałeś wciąż uleczony.
Więc tylko spłacam swój dług.
Oddaję tyle samo, ile dostałam!
To było dla mnie zaskoczenie,
że z nim rozmawiasz.
Wydawało mi się, że wolisz
przecinać ludzi na pół.
To jedno wielkie nieporozumienie.
Po prostu jego spojrzenie
wzbudziło moje zainteresowanie.
Były to oczy człowieka
doświadczonego w śmierci.
Kompletnie tego nie omiauniam.
Jednakże
jeśli Demon Miecza,
Wilhelm van Astrea tak mówi,
droga, którą podąża ten chłopiec,
z pewnością do najłatwiejszych nie należy.
Emilka,
może lepiej się puśćmy?
Nie ma mowy!
Za dobrze cię znam!
Tylko spuszczę cię z oczu,
a znowu zrobisz coś szalonego.
O cholerka, ale się podjarałem!
Czerpię świat fantasy pełną piersią!
Subaru jest uroczy.
Isekaie rządzą!
Subaru!
Szczerze tego żałuję!
Ale traktujesz mnie jak dziecko!
Mimo że podczas naszej rajdki
we wiosce sam chciałem to robić?
Wtedy byłem na to
gotowy duchem i ciałem.
Teraz jest inaczej!
Strasznie pocą mi się ręce!
Czy nasze gołąbeczki mogłyby
tak głośno się do siebie nie zalecać?
Odstraszycie nam klientów.
To tak się teraz traktuje druha,
który przyszedł spełnić obietnicę?
Cieszę się, że wpadłeś na zakupy,
nie będąc już bankrutem.
Obiecane japka.
Teraz Felt i staruszek Rom.
Myślałam, że wszystko
uda się zakończyć polubownie,
ale potem Reinhard nagle spoważniał
i zabrał dziewczynkę ze sobą.
To zabrzmiało co najmniej jak uprowadzenie.
Przystojniaki jednak mają łatwiej.
Jeśli chcemy się z nim skontaktować,
powinniśmy udać się na posterunek
przed dzielnicą szlachty.
Emilka,
jeśli chodzi o startujące jutro wybory...
Subaru,
co ci mówiłam?
Zabrałam cię ze sobą, byś spełnił
swoje obietnice i poddał się leczeniu.
Nie musisz się mną przejmować.
Czyż to nie panienka Emilia?
Dobrze znów cię widzieć.
Czy wszystko w porządku
od naszego ostatniego spotkania?
Tak, nic się nie zmieniło.
Ty też dobrze wyglądasz, Juliusie.
Samo to, iż mnie zapamiętałaś,
jest dla mnie wielkim zaszczytem.
Pięknieje panienka z każdym dniem.
Dziękuję.
Przepraszam, że tak nagle,
ale mam pewną sprawę do załatwienia,
więc czy mógłbyś wprowadzić mnie do zamku?
Czy ta sprawa ma jakiś
związek z tym młodzieńcem?
Jego charakter i maniery
gryzą się z ubiorem.
Nie tak się powinno traktować
nowo poznaną osobę.
Dzięki za wskazówkę.
Ja też mam jedną dla ciebie.
Nie wybieraj się w tym stroju na curry udon.
Gdy się pochlapiesz, plamy będą
nieźle dawać po oczach.
Nie bardzo wiem,
czym jest ta potrawa,
ale wezmę to sobie do serca.
Zaprowadzę cię do luster konwersacyjnych.
Lustra konwersacyjne?
Meteory umożliwiające rozmowę
przy pomocy dwóch zwierciadeł.
Racja, lustra i magia
idą ze sobą w parze.
Subaru, zaczekaj tutaj.
Myślę, że to nie byłoby dla ciebie
zbyt miłe doświadczenie.
Nie wiem, czy może być gorzej niż dotychczas.
Drań lizał twoją uroczą rączkę,
jakby była jego własnością!
Postaram się to jak najszybciej załatwić,
więc grzecznie tutaj zaczekaj.
Proszę cię.
Wyszedłem na palanta.
Przestępstwo tuż przy posterunku?
Pod latarnią najciemniej, co?
Ty suko!
Przestań sobie z nas kpić!
Mamy ci troszkę oszpecić tę śliczną buźkę?
Przestańcie się tak drzeć, prostacy.
Głupcy już tak mają, że wszczynają
bójki z głupich powodów.
Przepraszam za spóźnienie, kochanie!
Zatrzymały mnie pewne problemy,
jednak już jestem,
więc wybacz mi.
Chodźmy.
Nie dotykaj mnie
jak swojej własności!
Cliffhanger...
Nie potrzebuję śliniącej się na mój widok hołoty.
Czemu się nie dostosowałaś?!
To był klasyczny scenariusz
ratowania kobiety przed bandytami!
No nie wierzę!
Jesteście jedynymi oprychami w stolicy?!
To ten z dzielnicy handlowej.
Tamten szczeniak?!
Więc może po starej znajomości
byście nas puścili...
Na mózg ci padło?
Po prostu z trzech na jednego
zrobiło się trzech na dwóch.
Coś wam się pomyliło.
Nie trzech na dwóch,
a trzech na jednego na jedną.
Mogłabyś się na chwilę zamknąć?!
Nie mam wyjścia.
Choć miałem to wykorzystać w ostateczności...
Chciałbym was uprzedzić,
że kumplujemy się z Reinhardem.
Jedno moje słowo
i zjawi się tu jak strzała!
SEKRETNA TECHNIKA:
LIS W TYGRYSIEJ SKÓRZE!
Długo się nie widzieliśmy.
Co ty tutaj robisz?
Staruszek Rom!
Szlag, nie zapomnimy ci tego!
Dzięki za ratunek, staruszku Romie!
Nie wiem, czy wyszlibyśmy z tego cało.
Nie wyobrażaj sobie nie wiadomo czego.
Nic mi nie groziło
nawet bez waszej pomocy.
Że jak?
„Jestem obdarzona nadludzką siłą,
więc sama posłałbym drani na deski”,
coś w tym stylu?
Nie.
Ten świat został stworzony tak,
by jak najlepiej mi służyć,
dlatego zawsze wszystko
układa się po mojej myśli.
Aż tak?
W takim razie nie powinien był się mieszać.
Przepraszam za problem.
Swoją drogą, chłopcze,
nie wiesz może,
gdzie zniknęła Felt?
To ty nie słyszałeś?
Podobno Reinhard ją zabrał.
Reinhard?
Że też to musiał być akurat ród Astrea...
Coś się stało?
Nie, tak tylko gadam do siebie.
Postaraj się nie stwarzać
dalszych problemów.
W końcu cię znalazłam!
Emili...
Chwila, chwila, chwila!
Nie możesz pod moją nieobecność
podrywać mi Emilki!
Koledze panienki chyba brakuje paru klepek.
Zamiast cieszyć się, że cię spotkał,
obawia się przegranej z innym mężczyzną.
Serce mężczyzny to jednak
cholernie skomplikowany narząd.
Odezwało się bezguście ubrane jak pajac!
Nie wypada wytykać komuś gustu.
Ja jestem opanowany i miły,
więc ci wybaczę,
ale ktoś cię może
kiedyś skrócić o głowę.
Uspokój się, Subaru.
Mnie też zaskoczył jego ubiór.
Zdarza się.
Ja też byłem nieźle zaskoczony,
gdy postanowiła mi pomóc szukać dziecka.
Masz zbyt dobre serce, Emilka.
W tym stroju bardziej przypomina porywacza
niż osobę ratującą dzieciaki.
Miło z twojej strony, że zaczekałeś na mnie w miejscu,
do którego miało zaprowadzić mnie moje przeznaczenie.
Pochwalam twoje oddanie, Al.
Więc to ciebie szukał?!
Obaj znaleźliśmy swoje zguby.
– Na nas już pora.
– Zaczekaj.
Co masz w tej torbie?
Japka.
Nigdy nie widziałaś?
Nie bądź śmieszny.
Japka mają biały miąższ.
To prawda, że wewnątrz są białe.
Chwila, nigdy nie widziałaś nieobranego?
Dla ciebie.
Następnym razem trzymaj się
z dala od złych ludzi.
Subaru,
tamta dziewczyna z wcześniej...
Jak ją spotkałeś?
Dlaczego?
Czyżby moja Emilka była zazdrosna?
Więc w końcu chcesz
mnie mieć tylko dla siebie?
Subaru...
Czemu nagle zrobiłaś się taka poważna?
To nic.
Jeśli nie wiesz, nie było tematu.
Zapomnij.
To naprawdę jest japko!
Mam jutro zostać w mieszkaniu?!
A co sobie myślałeś?
Taka była nasza umowa, prawda?
Ale wciąż nie udało nam się
skontaktować z Reinhardem.
Może jutro w zamku miałbym okazję...
Jeśli go spotkam, zapytam o Felt.
Ale powinienem osobiście!
Właśnie dlatego nie mogę
zabrać cię ze sobą!
Znów zrobiłbyś coś lekkomyślnego.
A ja nie chcę cię narażać, jasne?
To ty nic nie rozumiesz, Emilko!
Jeśli w ten sposób ci pomogę,
nie przeszkadza mi to!
Mogę się narażać do woli!
Absolutnie nie ma mowy.
Dopóki w pełni się nie wyleczysz,
zero magii i ryzykowania!
Obiecaj mi, Subaru.
Dobra, obiecuję.
Nie będę używał magii.
Więc zabierz mnie ze sobą!
Nie mogę w to angażować obcych.
Więc zaczekaj tutaj
grzecznie z Rem, dobrze?
Proszę, Subaru,
spraw, bym mogła ci zaufać.
To więcej niż pewne,
że Emilia ma w stolicy wrogów.
Dlatego chcę być cały czas przy niej.
Co się stało?
Idę pomóc Emilii.
By to zrobić...
*wymowne spojrzenie*
O co chodzi, Subaru?
Gdy tak na mnie patrzysz,
czuję się nieswojo.
*wymowne spojrzenie*
Są na zamku.
Jednak będzie mocno strzeżony.
Strażnicy to żaden problem.
Nie mogę znieść, że trzyma mnie
z dala od ważnych dla niej spraw.
Subaru...
Jestem przydatny tylko
w kryzysowych sytuacjach.
Dlatego chcę być przy niej
w tych najważniejszych chwilach!
Miałam właśnie przetestować
wymyślony naprędce przepis z japkami.
Będę się musiała bardzo skupić,
więc nie zauważyłabym,
gdyby ktoś zechciał opuścić swój pokój.
Jestem ostatnim śmieciem,
ciągle polegając na Rem.
Pytanie brzmi, jak dostać się do zamku.
W takiej sytuacji wyjście jest tylko jedno.
Autostop!
Miałeś szczęście, brachu.
Podziękuj zbiegowi okoliczności.
Tak się złożyło, że my też
jedziemy do zamku.
Do zamku?
A po co?
A z jakiego innego powodu ktoś
miałby się dzisiaj wybierać do pałacu?
To ty nie wiedziałeś?
Ta oto młoda dama
to kandydatka do tronu Lugniki,
panienka Priscilla Barielle
we własnej osobie.
Poważnie?!
Więc czemu mnie podwieźliście?
Bo wydało mi się to zabawne.
Dla czystej rozrywki.
Jeśli zabierzemy cię do zamku,
zrobi się interesująco.
Interesująco?
Ten świat został stworzony tak,
by jak najlepiej mi służyć,
dlatego zawsze wszystko
układa się po mojej myśli.
Dlatego pozostaje mi tylko wybierać,
co będzie w stanie lepiej mnie zabawić.
Jednak gdybym musiała wskazać
inny powód niż rozrywka...
Twój japkowy sługa?
W rzeczy samej.
Jest kimś w rodzaju kiepskiego trefnisia,
którego jedyną powinnością jest
dostarczanie mi słodko-kwaśnych japek.
Wszyscy już czekają.
Proszę się pospieszyć.
Mym przywilejem jest
pozwolić prostaczkom czekać.
Subaru?
Emilia, ja...
Czemu tak się wpatrujesz
w mego sługę, przytępawa damulko?
Puszczaj, bo Emilka coś sobie pomyśli!
Czyż to nie panienka Priscilla?
Proszę wybaczyć, że mój sługa
sprawił ci tyle problemów.
Co ty tutaj robisz, Subaru?
Nie mówiłam ci, byś grzecznie
na mnie zaczekał?
Zapomniałeś o tym?
Rada Mędrców wkracza do sali.
Rada Mędrców?
Grupa ludzi, którzy zarządzają
krajem w miejsce króla?
Powinniśmy stać tam.
Ja też mogę?
Niech pomyślę...
To może być zabawne,
więc możesz mi towarzyszyć.
Zaczekaj, Roswaal!
Jeśli pozwolimy mu zostać...
Panienko, konferencja już się zaczyna.
Proszę na środek.
Później sobie jeszcze
z tobą porozmawiam!
Więc to są uczestniczki wyborów?
Kandydatki na króla?
Więc jednak się zjawiłeś, Subaru?
Gdy dowiedziałem się,
że zjawi się tu panienka Emilia,
wiedziałem, że ciebie też spotkam.
Reinhard, wszędzie cię szukałem!
Cześć, Subaru!
To ty?
Subaru, więc go znasz?
Rodzaj męski?!
Tak, to rycerz, Felix Argyle.
Mimo wyglądu jest mężczyzną.
Na cholerę marnować taki
wygląd i kocie uszka na faceta?!
Nie moja wina, że pomyliłeś mnie z kobietą.
Subaru, co w ciebie wstąpiło?
W moich stronach taką miną
witasz rywala w miłości!
A teraz, jeśli państwo pozwolą,
ja, Marcos, kapitan Królewskich Rycerzy,
poprowadzę dzisiejsze spotkanie.
Wszystko zaczęło się około pół roku temu,
gdy wszyscy członkowie rodziny królewskiej, zaczynając od króla,
zmarli jeden po drugim...
Pan wybaczy,
rozumiem, że wprowadzenie i te sprawy,
ale trochę mi się spieszy.
Jak to mówimy w Kararagi:
„Czas to pieniądz”.
Wszyscy już słyszeliśmy tę historię,
Dialekt kansai, poważnie?!
więc przejdźmy do rzeczy.
Podobno na zachodzie, w Kararagi, wszyscy tak mówią.
Popieram.
Panienko Crusch,
głowie rodu Karsten nie wypada!
Oczywiście przestrzeganie formalności jest ważne,
ale prawdą jest również, że nasz czas jest ograniczony.
Powinnyśmy jak najszybciej zostać
poinformowane o celu zgromadzenia.
Choć, szczerze mówiąc, chyba się domyślam.
Więc wie panienka, po co się zebraliśmy?
Tak, lordzie Miklotov.
Na popijawę, prawda?
Choć jesteśmy rywalkami,
siedząc przy jednym stole
i wspólnie pijąc alkohol,
będziemy mogły lepiej się poznać.
Nie ma panienka racji.
Ferris, wprowadziłeś mnie w błąd.
Wcale nie.
Powiedziałem tylko,
że to może być imprezka.
Rozumiem, wyciągnęłam pochopne wnioski.
Przepraszam.
Cofam wcześniejsze oświadczenie.
To bez znaczenia!
Moja opinia wciąż się nie zmieniła.
Nie ma potrzeby wszystkiego tłumaczyć.
Każda z nas zna te fakty.
Prawda?
Myślę, że powinnyśmy wysłuchać do koń...
Wybacz, ale ciebie nikt o zdanie nie pytał.
Niech cię...
Ja nie bardzo ogarniam te wybory,
więc chętnie wysłuchałbym do końca!
Panienko Priscillo,
słyszałem, że ten człowiek to panienki rycerz.
Czy wszystko mu panienka wytłumaczyła?
A jakie to ma znaczenie, skoro zawsze
wszystko musicie dziesięć razy naświetlić.
Kontynuuj, Marcosie.
A zatem...
Zebraliśmy tu was, niewiasty godne
zostać smoczymi kapłankami,
gdyż na Smoczej Tablicy pojawiło się nowe proroctwo.
Rzecze ono:
„Spośród pięciu godnych miana przywódcy kraju,
wybierzcie kapłankę, która zawrze przymierze ze smokiem”.
Pięciu?
Tak, pięciu.
W tej chwili są tylko cztery kandydatki,
dlatego wybory nie mogły się rozpocząć.
Jednak
historia zostanie wprawiona w ruch!
Rycerzu Reinhardzie van Astreo,
wystąp!
Tak jest!
Szanowni członkowie Rady Mędrców,
ja, Reinhard van Astrea,
rycerz Zakonu Królewskiego,
chciałbym zgłosić wykonanie obowiązku.
Piąta, ostatnia kandydatka na smoczą kapłankę
oraz władczynię królestwa,
została odnaleziona.
Ta, którą uważam za swoją królową!
Jej imię
panienka Felt!
POWRÓT DO STOLICY