Panienko Felt,
dziękujemy, że zaszczyciłaś nas swą obecnością.
Reinhard...
Ty dupku!
Jak nazwałeś zaciągnięcie mnie tu bez żadnego wyjaśnienia?!
Zaskoczyła mnie panienka.
Cóż spowodowało ten wybuch złości?
Blokujesz mój cios jak gdyby nigdy nic i zgrywasz głupka!
Mam tego wszystkiego po dziurki w nosie!
Sukienka się panience nie spodobała?
Do twarzy w niej panience.
Nie gadam o pieprzonym ubraniu
i wcale nie jestem zawstydzona!
To tamta dziewczynka?!
Jednak ciężko całkowicie zmienić człowieka.
Nie jestem tu wyjątkiem.
Co ty tutaj robisz, braciszku?
Kopę lat!
Dobrze wyglądasz...
Randaba!
Wygląda na to, że rana na brzuchu się zagoiła.
Jak ty wyrażasz troskę o kogoś?!
Panienko Felt,
jeśli skończyła panienka się witać z przyjaciółmi,
proszę wystąpić na środek.
Więc czego ode mnie chcecie?
Chciałbym, byś zachowywała się bardziej jak dama,
jednak zacznijmy od tego.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Jak sami państwo widzicie,
smoczy klejnot uznał panienkę
za jedną z kapłanek.
A skoro jej uczestnictwo
zostało zaakceptowane,
najwyższa pora rozpocząć
wybory następnego władcy!
Nawet jeśli Smocza Tablica
wykazała nam jej istnienie,
nie uważają państwo, że ta kandydatura
jest nieco problematyczna?
Sugerujesz, że my, rycerze,
popełniliśmy błąd?
Atmosfera zrobiła się napięta.
Tak, ale mnie jej wybór nie rusza.
Ferisia też to nie obchodzi.
W końcu już poprzysiągłem komuś
moją całkowitą wierność!
Czuję dokładnie to samo.
Mój miecz należy już
do panienki Anastasii.
Cóż, moich uczuć do Emilki nikt nie przebije!
Brak jej samoświadomości do zostania władcą.
Kamień w świecącym papierku wciąż będzie kamieniem.
Na dodatek jest niewyedukowana.
Proszę o ciszę.
Rycerzu Reinhardzie,
mógłbyś nam najpierw wytłumaczyć,
w jakich okolicznościach ją odnalazłeś?
Około miesiąc temu
zabrałem ją ze slumsów.
Dziewucha ze slumsów?!
Przepraszam, że jestem z ulicy!
Sami mnie tutaj sprowadziliście
wbrew mojej woli!
To twoje bezsensowne szczekanie
zaczyna mnie już nużyć.
Cóż, nic dziwnego,
że ktoś taki skończył na ulicy.
Jeśli szukasz guza,
zaraz możemy się policzyć.
Cóż za bezczelność!
Myślisz, że do kogo mówisz?!
Księżniczko, nie wypada...
Najmocniej przepraszam,
panienko Priscillo.
Co ty wyprawiasz
w tym świętym miejscu?!
Chciałam tylko wbić do główki
tej przemądrzałej suce trochę pokory.
Nawet nie przeprosisz?!
A czy ty przeprosisz wtedy,
że się urodziłaś,
srebrnowłosa półelfko?
Ale mnie nic z Wiedźmą nie łączy...
Czy mogłaby księżniczka odpuścić?
Stawiasz nas w trudnej sytuacji,
robiąc sobie tutaj wrogów.
Czy wszyscy się już uspokoili?
A zatem, kandydatki na króla, wystąpcie!
Księżniczka Priscilla Barielle
i jej przyboczny, Al.
Te wybory pozbawione są sensu.
To ja jestem godna królewskiego tronu!
Musicie tylko paść mi do stóp i mi służyć!
Głowa rodu Karsten,
panienka Crusch Karsten,
oraz jej przyboczny,
rycerz Felix Argyle.
Jeśli zostanę nowym władcą,
zmuszę smoka, by zapomniał o umowie.
Smocze Królestwo Lugnica
nie należy do tej bestii,
a do nas, ludzi!
Panienka Anastasia Hoshin
z Kompanii Handlowej Hoshin,
a także jej przyboczny,
rycerz Julius Juukulius.
Chciwa ze mnie kobieta,
więc pragnę wszystkiego!
Sam sukces komercyjny mnie nie zadowoli!
Pragnę własnego państwa!
Panienka Emilia oraz jej zwolennik,
hrabia Roswaal L. Mathers.
Mam tylko jedno życzenie.
Równość!
Pragnę stworzyć kraj,
w którym wszyscy będą równi!
Po przedstawieniu wszystkich
tych rycerskich przybocznych
czuję się tu strasznie nie na miejscu.
I w końcu panienka Felt i jej przyboczny,
rycerz Reinhard van Astrea.
Nie wyobrażajcie sobie nie wiadomo czego!
Nigdy nie zgodziłam się
na zostanie pieprzoną władczynią!
Kto by chciał brać udział w tym cyrku?!
Więc wycofuje się panienka z wyborów?
Żebyś, kurde, wiedział!
Toż to jakieś kpiny są!
Do tej pory milczałem
przez wzgląd na trudną sytuację,
ale wystarczy już tych upokorzeń!
Lepiej bym tego nie ujął.
Ród Astrea oferuje na władcę
dziewkę ze slumsów,
a hrabia Mathers popiera półdiabła?!
Nazywanie tak półelfa świadczy
o braku dobrych manier.
Ten srebrnowłosy półdiabeł
doskonale pasuje do przekazywanego od pokoleń opisu Wiedźmy Zazdrości.
Czemu nie zdajesz sobie sprawy, że samo
przyprowadzenie jej tutaj jest katastrofą?!
Brudny demon!
Skończcie chrzanić!
Subaru, w porządku, przestań!
Po moim trupie!
Wy sukinsyny, przeproście Emilię!
Subaru!
Proszę pozwolić mi raz jeszcze
przedstawić się szanownej Radzie.
Me imię Emilia.
Towarzyszy mi wielki duch
kontrolujący ogień, Pack,
i jestem srebrnowłosym półelfem.
Wielki duch?!
Zdaję sobie sprawę,
dlaczego moje pochodzenie i inne podobieństwa do Wiedźmy wywołują uprzedzenia.
Jednakże
zdecydowanie nie zgadzam się, by tylko
z tego powodu zmarnowano mój potencjał.
Emilia...
Przy okazji,
kim jest dla panienki
ten młody mężczyzna?
Cóż, on...
Bez obaw, Emilia.
Ja też już postanowiłem.
Co takiego postanowiłeś?
Subaru, co zamierzasz zrobić?!
Zaczekaj!
To zaszczyt państwa poznać,
szanowni członkowie Rady Mędrców!
Me imię Natsuki Subaru.
Pracuję w rezydencji Roswaalów
i służę jako
pierwszy rycerz panienki Emilii!
Rycerz, powiadasz?
Chłopak jest ignorantem.
Przepraszam, że się wtrącam,
jednak muszę się czegoś upewnić.
Oczywiście jeśli na poważnie
deklarujesz się rycerzem panienki Emilii.
Co sugerujesz?!
Właśnie mianowałeś się rycerzem.
Do tego zrobiłeś to otwarcie
przed Zakonem Rycerskim Lugniki!
Niezłe zgranie.
Ćwiczyliście to specjalnie na tę okazję?
Oczywiście.
By nasze królestwo było
jak najlepiej postrzegane,
każdego dnia jesteśmy w pełni świadomi
naszych rycerskich obowiązków.
Czy jesteś gotowy do takich poświęceń?
Chcę uczynić panienkę Emilię królem!
Nie, ja to na pewno zrobię!
Jednak czy masz dość siły
i determinacji, by tego dokonać?
Wiem, że determinacja jest przereklamowana
i zdaję sobie sprawę,
że żaden ze mnie mocarz,
jednak mimo tego
uczynię panienkę Emilię władczynią!
Sprawię, że spełni się jej życzenie!
Nie czujesz tej wielkiej arogancji
wypływającej z twojej wypowiedzi?
Słabość to powód do wstydu, a nie dumy.
Czy ciężko pracowałeś,
żeby mieć przywilej tutaj stanąć?
Czy twa wspaniała służba
przyćmiewa nas, królewskich rycerzy?
Mimo tego uczynię Emilię królem!
Nie rozumiem.
Czemu tu jeszcze stoisz,
skoro zostałeś tak zdecydowanie odrzucony?!
Bo ona jest wyjątkowa!
Rozumiem kierujące tobą powody.
Jednak wciąż nie mogę
zaakceptować cię jako rycerza.
Coś powiedział?!
Wywołując taki grymas na twarzy osoby,
obok której chcesz stać,
nie zasługujesz na zostanie rycerzem.
Czy rycerze naprawdę są tacy wyjątkowi?
Po prostu urodziliście się
w odpowiednich rodzinach!
Przestań się wozić
na nazwisku starego!
Natsuki Subaru,
przestań się ośmieszać.
Wystarczy, Subaru.
Najmocniej przepraszam
za zmarnowanie waszego czasu.
Natychmiast go stąd wyprowadzę.
Panienko Emilio,
przynajmniej pokazał nam,
że nie jest panienka kimś,
kogo należy się obawiać.
Masz dobrego przybocznego.
Subaru
nie jest moim przybocznym.
Paniczu Natsuki Subaru,
proszę wyjść.
Omówmy teraz, jak będą
przebiegały wybory.
Co się dzieje?!
Co ty wyprawiasz?!
Staruszek Rom?!
Nie wiem, kim jesteś,
ale zakradnięcie się do zamku
podlega karze śmierci.
Przestańcie, puśćcie staruszka Roma!
Niestety nie zrobię tego.
Publicznie zadeklarowała panienka,
że nie zamierza uczestniczyć w wyborach.
Dlatego nie muszę
słuchać twoich rozkazów.
Niech wam będzie!
Wezmę udział w tym cyrku!
Wystarczy, że będę kandydować, prawda?
Co ty wygadujesz, Felt?!
Ten starzec należy do mojej rodziny,
więc natychmiast go wypuście!
I dobrze go traktujcie!
Rozkaz.
Felt, ja...
Pogadamy później, staruszku Romie!
Reinhard,
ty to zaplanowałeś?
Ależ skąd.
To wszystko dzieło przeznaczenia.
Co ty, niewolnikiem losu jesteś?
Nie,
od teraz jestem panienki rycerzem.
Niech już będzie.
Będziesz tyrał jak wół.
A zatem, panienko Felt i ty, jej rycerzu Reinhardzie,
mamy rozumieć, że potwierdzacie
swój udział w wyborach?
Żebyście wiedzieli.
Ale musicie wiedzieć jedną rzecz.
Nienawidzę szlachciców!
Nienawidzę rycerzy!
Nienawidzę tego królestwa!
I wszystkiego,
co się z nim łączy!
Dlatego zamierzam zrównać go z ziemią!
Zatkało?
Coś ty powiedziała?!
Jeśli zostanę wybrana królem,
zniszczę wszystko!
Popchnę was wszystkich w otchłań
i nieco przewietrzę ten zatęchły kraj!
Pańska faworytka ma gorącą krew.
Pewnego dnia jej słowa
dotrą do uszu wszystkich.
W ten oto sposób
wyłoniliśmy wszystkie kandydatki.
Zaczynajmy zatem królewskie wybory!
Długo wyczekiwane wybory
w końcu się zaczęły, Subaru.
Jesteś teraz rycerzem
panienki Emilii, prawda?
Obaj dajmy z siebie wszystko.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Po coś tu przylazł?!
Mógłbyś nie witać mnie
tak nieprzyjemną miną?
Oczywiście nie spodziewałem się
miłego traktowania,
jednak jeśli nie zmienisz nastawienia...
To co mi niby zrobisz?!
Nadwątlisz szacunek
do osób z twojego obozu.
Dlatego bądź ostrożny.
Zapytałeś mnie,
w jakim celu przybywam.
Oczywiście chciałem się z tobą zobaczyć.
Chciałbym cię na chwilę ze sobą poprosić.
Juliusie,
nie powinieneś tego robić.
To nie w twoim stylu.
Znieważył dobre imię rycerzy
przed kandydatkami na króla.
Kpił również z praktykowanej
przez nas rycerskości.
Przyznaję, że posunął się za daleko,
ale wystarczyłoby go
ostrzec i naprostować.
Nie, gdyż ten problem
nie dotyczy jedynie mnie.
Niniejszym wymierzę karę śmierci temu,
który splugawił dobre imię rycerzy!
W normalnych warunkach za taką bezczelność
powinieneś zostać stracony.
Jednak, ku mojemu przerażeniu,
jesteś przybocznym panienki Emilii.
Dlatego też stoczymy
walkę na drewniane miecze.
Możemy zaczynać?
Nie zamierzam się powstrzymywać!
W tobie naprawdę nie ma ani krzty honoru.
Cóż za prostacki, wulgarny sposób bycia!
Zgłaszam raport!
Rycerz Julius oraz panicz Natsuki Subaru
toczą walkę na drewniane miecze
na ringu treningowym!
Jak to się mogło stać?!
Muszę szybko...
Czy mogłabym coś potwierdzić?
Który z nich rzucił wyzwanie?
Powiedziano mi, iż rycerz Julius!
Natsuki Subaru wyzwanie przyjął,
co doprowadziło do walki.
W takim razie jestem
przeciwna przerywaniu walki.
Ale twój rycerz i mój... przyjaciel ze sobą walczą!
W ogóle się tym nie przejmujesz?
A o co miałabym się martwić?
O to, że Juliusa poniesie
i będę musiała płacić
za leczenie twojego chłopczyka?
Jeśli to pojedynek ćwiczebny,
nie popieram przerywania go
przed zakończeniem.
Jeśli to zwykła bójka,
mogłeś po prostu
przynieść nam wieść o wyniku.
Tak jest!
Jednak walka była, cóż,
bardzo jednostronna...
Muszę to zatrzymać!
My też lepiej chodźmy.
W końcu lubi panienka oglądać, jak dzikie bestie
znęcają się nad bezbronnymi istotami.
Nie oceniaj mnie na podstawie
swoich bezpodstawnych wyobrażeń!
Ale tak, kocham to.
Może już pora, byś przyznał,
że dłużej nie dasz rady?
Na pewno już boleśnie sobie uświadomiłeś,
kim są i co potrafią rycerze,
z których tak sobie zakpiłeś!
Kontynuowanie zagroziłoby twojemu życiu.
Szlag by to!
Złamię ci
ten zadarty pod same niebo nos!
Zmiażdżę cię!
Subaru!
Nie, Subaru!
SHAMAK!
Więc to był twój as z rękawa?
Twoje umiejętności tarzają się po ziemi.
Magia na tak niskim poziomie
podziała co najwyżej
na bezmózgie bestie!
Na tak wielką bezsilność nie ma recepty.
Nie jesteś godzien stać u jej boku.
Subaru!
Więc nie umarłem?
Subaru...
Co ze spotkaniem
w sprawie wyborów?
Subaru...
Rozumiem.
W takim razie wracajmy tam szybko.
Musimy opracować plan na wybory...
Subaru!
Możemy porozmawiać?
Chciałabym cię o coś spytać.
Mam wiele pytań.
Nie ma się co dziwić.
Jak doszło do walki z Juliusem?
Na pewno miałeś jakiś powód.
Znając cię, to na pewno coś ważne...
Chciałem się na nim zemścić!
Byłem uparty.
Powiedział, że jestem żałosny,
bezsilny i niewarty ciebie.
Chciał mnie od ciebie oddalić,
co mnie cholernie wkurzyło.
Dlatego walczyłem.
Z tak błahego powodu?
Emilka...
I tak nie zrozumiesz, Emilio.
Ach, tak?
Roswaal i ja wracamy jutro do rezydencji.
Ty się będziesz leczył w stolicy.
– Chwileczkę!
Tak pierwotnie ustaliliśmy, prawda?
Ale zaczekaj...
Przybyłeś do stolicy,
by Ferris uleczył twoją Bramę.
Nie, chwila!
Dlaczego tak nagle?!
Ja...
Ponieważ
gdy jestem z tobą,
zawsze się przeforsowujesz.
To wcale nie tak!
Ja tylko...
Tak?
Ja tylko chciałem coś dla ciebie zrobić!
Dla mnie?
Przecież zrobiłeś to dla siebie, prawda?
Nie, to tobie chciałem pomóc!
Przestań kłamać,
że to wszystko dla mnie!
Przybycie do zamku,
walka z Juliusem, użycie magii...
Że niby zrobiłeś to dla mnie?!
Nigdy cię o to nie prosiłam!
Pamiętasz, o co cię poprosiłam?
Ja...
Poprosiłam, byś poczekał z Rem w mieszkaniu!
Prosiłam, byś nie używał magii,
bo może ci się coś stać!
Przepraszam, że cię nie posłuchałem!
Ale mylisz się!
Jesteś w błędzie!
Nie zrobiłem tego dla siebie!
Nie wierzysz mi, Emilio?
Chciałabym ci wierzyć.
Chcę ci wierzyć, Subaru.
Choć tego chcę,
nie dajesz mi powodu,
bym ci uwierzyła!
Mimo złożonej obietnicy,
ot tak ją złamałeś
i do mnie przyszedłeś!
Nawet nie potrafisz dotrzymać
złożonej obietnicy,
a oczekujesz ode mnie,
że ci zaufam?
Jak mogłabym to zrobić?!
Po prostu nie potrafię!
Subaru,
dlaczego tak bardzo starasz się mi pomóc?
Bo ty uratowałaś mnie.
Uratowałam cię?
Tak.
Nawet nie zdajesz sobie sprawy,
jak bardzo pomogło mi wszystko,
co dla mnie zrobiłaś.
Nie wiem, o czym mówisz, Subaru.
Nie mogę cię za to winić.
Ale to prawda, ocaliłaś mnie!
Więc próbuję ci się tylko odwdzięczyć...
Powiedziałam, że nie rozumiem!
Może i tak, ale wysłuchaj mnie!
Mówię prawdę!
To ty byłaś...
Gdy przybyłem
do tego świata, to ty...
Znowu nic mi nie powiesz, prawda?
Dlaczego nie możesz zrozumieć?
Myślałem, że jeśli ktoś
może mnie zrozumieć,
to tą osobą jesteś ty.
Wersja mnie żyjąca w twojej głowie
musi być niesamowita.
Jest w stanie wszystko zrozumieć,
nawet jeśli nic jej nie wytłumaczysz.
Rozumie twój ból, smutek i złość
jak swoje własne.
Jeśli mi nie powiesz, nie zrozumiem, Subaru.
Ja...
Czy nie sprawiłem,
że wszystko dobrze się skończyło?!
Gdy skradziono twoje insygnium,
uratowałem cię przed zabójczynią u pasera!
Postawiłem życie na szali!
Zrobiłem to, bo jesteś dla mnie ważna!
Tak samo w rezydencji!
To dzięki mnie dobrze się skończyło!
Beze mnie byłoby o wiele gorzej!
To wszystko dzięki mojej obecności!
Masz wobec mnie dług,
którego nigdy nie zdołasz spłacić!
Masz rację.
Mam wobec ciebie wiele ogromnych długów.
Zgadza się, dlatego ja...
Dlatego wszystkie je teraz spłacę.
I zakończę to raz na zawsze.
Już wystarczy, Natsuki Subaru.
Pokładałam w tobie nadzieje.
Myślałam, że może ty...
Że może chociaż ty nie będziesz
mnie wyjątkowo traktował.
Że będziesz patrzył na mnie tak,
jak patrzysz na wszystkich innych.
To niemożliwe.
Nie mogę patrzeć na ciebie tak jak na innych.
To absolutnie niemożliwe!
SAMOZWAŃCZY RYCERZ, NATSUKI SUBARU