Nie...
Nie, nie, nie!
Jeśli tylko dostanę szansę,
mogę sprawić, że wszystkie
problemy znikną!
Nie!
Nie chciałem czegoś takiego...
Ktokolwiek...
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Ram...
Petra...
Nie...
To nie moja wina!
Nie moja...
Emilia...
Spóźniłeś się.
Głuchy jesteś?
Nie hehuj mi tu.
Coś tak nagle odpłynął?
Subaru?
Subaru!
Co się stało?
Źle się czujesz?
Subaru?
Zaczekaj, Subaru!
Bez takich igraszek
przed moim sklepem.
Co w ciebie wstąpiło?
Uspokój się!
Subaru?
Nic sądzę, bym mógł coś więcej zrobić.
Obrażenia na ciele załatam w mig,
ale z ranami na sercu nie jest już tak prosto.
Jakiś pomysł co do przyczyny?
Nie, zbadałam go od góry do dołu.
Jaka jest szansa, że to klątwa?
Brak oznak zakłóceń many.
Jeśli Ferris nie potrafi go uleczyć,
nikt w naszym domu
nie jest w stanie tego zrobić.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Brak mi słów, by wyrazić swą
wdzięczność za okazaną mu troskę.
Ma rację, nie wyczuwam
żadnych zakłóceń many.
Jednakże...
Odór Wiedźmy!
Miło było u państwa mieszkać.
W imieniu mojego pana dziękuję
za okazaną nam gościnność.
Przekaż to ode mnie Emilii:
„Rywalizujmy ze sobą w taki sposób,
byśmy nie musiały się tego wstydzić”.
Rozumiem, dlaczego wracacie do rezydencji,
ale czy ktoś go tam zdoła uleczyć?
Czasami wypowiada pojedyncze słowa.
Imiona moje, siostry,
a także
oczywiście panienki Emilii.
Gdy ją zobaczy,
może jego stan się poprawi.
Wiem, że to nietaktowne,
ale muszę spytać.
Dlaczego tak bardzo się dla niego starasz?
Wasze relacje nie są
takie jak moje i Ferrisa.
Nie jesteście panem i sługą.
Traktujesz go i patrzysz na niego
jak kobieta na mężczyznę.
Przepraszam.
Zapomnij...
Nie, to nie tak.
Jak by to ująć w słowa...
Cóż...
Po prostu Subaru
jest kimś wyjątkowym.
Wybacz.
Po prostu zaniemówiłam.
Szczęściarz z tego Subaru.
Lepiej bym tego nie ujął.
Gdy dojdzie do siebie,
będę musiał się nad nim poznęcać.
Bądźcie zdrowi.
Powodzenia!
Mimo że powinnam trzymać
moje uczucia osobiste na wodzy...
Mając cię w domu
pani Crusch tylko dla siebie,
mogłam doświadczyć odrobiny szczęścia.
Jednak w rezydencji
nie mogę sobie na to pozwolić.
Za to, że zrobiłam to,
choć wiedziałam, że coś cię trapi:
przepraszam.
Za to, że zrobiłam to, choć wiedziałam,
że pokłóciłeś się z panienką Emilią:
przepraszam.
Wiem, że z tego wyjdziesz, Subaru.
Ponieważ zawsze jesteś
opętany przez oni.
I jesteś wspaniałym człowiekiem.
Zdecydowanie za cicho.
To była siostra!
Muszę szybko wracać!
Łapy precz od Subaru!
Wyznawcy Wiedźmy!
HUMA!
Subaru!
Wy dranie,
odebraliście mojej siostrze róg,
a z nim moją wolę życia,
i wciąż wam mało?!
Więc teraz przychodzicie,
by odebrać mi również
powód do śmierci?!
Rozumiem.
To ponad wszelką
wątpliwość interesujące.
Czy ty nie jesteś czasem Pychą?
Wygląda na to, że mi nie odpowiesz.
No tak, racja,
niegrzecznie z mojej strony,
że wciąż się nie przedstawiłem.
Jestem jednym z Arcybiskupów Grzechu
z Kultu Wiedźmy.
Odpowiedzialny za lenistwo
Petelgeuse Romanée-Conti,
o tak!
Jakie to komiczne!
Ależ to bardzo, bardzo,
bardzo, bardzo ciekawy widok!
Naprawdę, naprawdę, naprawdę!
Mój mózg drży!
A któż to jest?
Smoczym powozem...
Smoczy powóz!
Czyż smoki lądowe nie są wspaniałe?!
Są pracowicie posłuszne,
pracowicie pracowite
a także pracowicie realizują
rolę swojego gatunku, no cudo, o tak!
Zabity...
Rozumiem.
Twoja pracowitość wprowadziła lądowego smoka,
wrodzoną pracowitość, do grobu!
Mój mózg wibruje, trzęsie się, drży,
cały dygocze!
Jednak martwy lądowy smok
to uosobienie lenistwa.
Natychmiast posprzątać miejsce zbrodni.
Musimy pozostać w ukryciu aż do zbliżającego się
wielkimi krokami Dnia Próby.
A jego towarzyszka?
Stan nieznany...
Nie wiesz, czy dziewczyna żyje?
Powiadasz, że nie wiesz,
jaki jest jej stan?
Więc jesteś lenistwem, czy tak?
Tuż przed Dniem Próby
wypuściliście zagrożenie z rąk!
To ma być sumienność, jaką okazujecie
w zamian za naszą Dobrą Nowinę?!
Toż to czyste lenistwo!
Lenistwo, lenistwo, lenistwo, lenistwo!
Wybacz nam lenistwo, które doprowadziło nas
do zdradzenia twej dobrej woli!
Miłość!
Na miłość musimy odpowiadać miłością!
Przyprowadzić tutaj to dziewczę!
Jeśli żyje, zabić!
A jeśli jest martwa,
przynieście mi jej głowę!
Miłość!
Za miłość odpłacać miłością!
A teraz...
Teraz, teraz...
Teraz, teraz, teraz, teraz, teraz...
Spojrzysz mi w oczy.
Odpowiedz.
I niech to będzie szczera
odpowiedź z serca.
Czemuż to twoje ciało ocieka
taką gęstą, wspaniałą miłością?
Masz może Księgę Dobrej Nowiny?
Bycie ignorowanym
jest takie przygnębiające!
Tak miło cię traktuję,
a mimo tego ty, ty, ty, ty...
W takim razie zamienię
kolejność pytań.
Powiedz mi,
dlaczego
udajesz, że postradałeś zmysły?
Nie, nie, nie, nie,
ja naprawdę mam wątpliwości.
Dlaczego, po co
i w jakim celu udajesz stukniętego?
Twoje szaleństwo jest zbyt świadome.
Zachowywanie się tak cicho i mądrze,
by tylko zdobyć współczucie,
jest obrazą dla prawdziwego szaleństwa.
Naprawdę kiepski z ciebie aktorzyna.
Gdybyś naprawdę był stuknięty,
nie reagowałbyś
na spojrzenia innych!
Jakże komiczne!
Ubaw po pachy!
Żal mi cię!
Z całego serca współczuję tak żałosnej,
brzydkiej, podrzędnej, grzesznej istocie!
Mimo tych wszystkich wad
zostałeś obdarzony tak wielką miłością!
Wolisz tkwić w stagnacji,
niż odwdzięczyć się za okazaną ci łaskę?!
Jesteś
Lenistwem, prawda?
Znalazłam was!
Subaru!
Jakie to wspaniałe!
Tak bardzo ranna dziewczyna
wciąż uparcie prze przed siebie!
Dość już tych bzdur,
wyznawco Wiedźmy!
Musicie być skończonymi głupcami,
wkraczając na terytorium
pana Roswaala bez pozwolenia!
Pod nieobecność mojego pana
sama wymierzę wam karę śmierci!
W takim opłakanym stanie?
Poza tym przyszłaś tu tylko po to,
by odzyskać swojego chłoptasia.
Powinnaś raczej prosić niż błagać.
Nie dotykaj go...
Co powiedziałaś?
Zabieraj od niego swoje brudne łapska!
Ten krzyk był naprawdę cudowny!
Jak ktoś tak bardzo
wierzący w miłość jak ty
walczy dla takiego śmiecia?
Nic nie wiesz o Subaru!
EL HUMA!
Wspaniałe!
Cudowne!
Rem...
Mój mózg drży.
AUTORYTET LENISTWA:
NIEWIDZIALNA DŁOŃ!
Spójrz, zapamiętaj ten widok.
Przed tobą owoc twoich działań.
Pozostając bierny,
popełniłeś lenistwo.
I przez to dziewczyna jest teraz martwa!
To ty ją zabiłeś!
Jakie to straszne!
Jakie to okropne!
Ty...
Moim rękami, moim palcami,
ty, ty, ty, ty, ty
ją zabiłeś!
...stań!
To boli!
Boli, tak bardzo boli!
Pomocy, ratunku!
Subaru!
Petelgeuse!
Zabiję, zabiję, zajebię cię!
W końcu wypowiedziałeś moje imię.
Jestem poruszony.
Zatłukę cię, zarżnę!
Sczeźnij, skurwielu!
Trochę tu nabałaganiliśmy,
więc pora się zbierać!
W porządku, moi drodzy,
będziecie kontynuować naszą misję.
Połączycie się z pozostałymi Palcami.
Dzień Próby nadejdzie zgodnie z planem.
Teraz jeszcze odnośnie twojej sytuacji...
Skurwielu, zabiję cię, ukatrupię!
Naprawdę jej nie ogarniam,
dlatego pozostawiam
decyzję naszej pani.
Niech cię piekło pochłonie!
Zostawię cię tu skutego.
Jeśli Dobra Nowina cię odnajdzie,
na pewno zostaniesz ocalony.
Niech cię szlag!
Zabiję cię, skurwielu!
Racja, ty też jesteś wyznawczynią miłości.
Tak, poświęciłaś się dla miłości,
sprzeciwiając się swemu przeznaczeniu.
Twoja miłość nie zdążyła do niego dotrzeć
i nie ma się teraz dokąd udać.
Jesteś najprawdziwszym lenistwem.
Zabiję, zabiję, zabiję!
Zabiję!
Zabiję, zabiję, zabiję, zabiję...
Rem?
Rem?!
Rem...
Rem!
Rem, Rem...
Rem, Rem!
Rem!
Rem...
HU
MA!
Rem, ty...
Żyj...
Rem...
Nie umieraj, ja...
Żyj...
Kocham cię...
Rem?
Chodźmy, Rem.
Petelgeuse...
Petelgeuse!
Śpijcie
razem z moją córką.
Głuchy jesteś?
Nie echuj mi tu!
Co tak nagle odleciałeś?
Subaru?
Rem...
Tak?
Co się stało?
Wyglądasz, jakbyś zobaczył ducha.
Rem...
Tak?
Tak!
Ja...
Ejże,
przepraszam, że gołąbeczkom przeszkadzam,
ale flirtując tutaj,
psujecie mi interes!
Subaru, mogę o coś spytać?
Tak?
Może się mylę,
ale chodzi o to,
że teraz bardziej czuć od ciebie
ten nieprzyjemny zapach.
Nieprzyjemny zapach, co?
Jeśli będziesz się kiedyś martwiła,
po prostu złap mnie za rękę.
Tak jest bezpieczniej, prawda?
No!
TWARZ SZALEŃSTWA