Jeśli cel panienki Crusch zostanie osiągnięty,
na pewno będzie pan zadowolony.
Już nie mogę się doczekać.
Cóż to za dwaj niespodziewani goście?
Najmocniej przepraszam.
Jestem księgowym
stołecznej Gildii Kupieckiej.
Moja godność Russell Fellow.
Miło mi panicza poznać,
paniczu Natsuki Subaru.
Wilhelmie, kto to był?
Russell Fellow.
Mimo jego słów
to szczwany lis zajmujący się
wszystkimi finansami stolicy.
Pora wracać do środka.
Chciałeś o czymś porozmawiać?
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Kult Wiedźmy zamierza za trzy dni
zaatakować ziemie Roswaalów.
Chciałbym panią prosić o pomoc
w powstrzymaniu ich.
Rozumiem, więc w końcu
przeszli do działania.
Na to wygląda.
Oczywiście przewidzieliśmy to już w chwili,
gdy półelfka, panienka Emilia,
wkroczyła na scenę.
Rozumiem sytuację.
Ale dlaczego zwróciłeś się właśnie do nas?
Bo myślałem, że będą państwo
najbardziej skłonni udzielić nam pomocy.
Przyjęliście mnie i Rem w gości...
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Pomogłam wam tylko przez wzgląd
na obowiązującą mnie umowę.
Musicie zaoferować mi coś w zamian.
W przeciwnym razie
odmawiam negocjacji.
Jeśli z naszą pomocą zdołacie wyeliminować
zagrożenie w postaci Kultu Wiedźmy,
co dzięki temu zyskamy?
Powiedz mi, proszę.
Jeśli pomoże nam pani
rozwiązać ten problem,
będziemy mieli wobec pani obozu
wielki dług wdzięczności.
Jeśli przyjmiemy propozycję,
Emilia będzie musiała
wycofać się z wyborów.
Zdajesz sobie z tego sprawę?
A czego się spodziewałeś?
Powierzenie losu własnych ziem
innemu władcy ziemskiemu,
poddaje w wątpliwość
jej zdolność do rządzenia krajem.
Dlatego zapytam ponownie.
Powierzenie nam tej sprawy będzie oznaczało
wyeliminowanie obozu Emilii z wyścigu do tronu.
Czy ci to odpowiada?
Mimo tego
wciąż proszę o waszą pomoc.
Jeśli umrze, i tak się wszystko skończy.
Zrozumiałam.
W takim razie rodzina Karsten
i tak nie udzieli wam żadnej pomocy.
Po pierwsze, rezygnacja Emilii z wyborów,
którą w akcie desperacji
zaoferowałeś mi jako korzyść,
nie reprezentuje w tych
negocjacjach żadnej wartości.
Ale dlaczego?!
Usunięcie rywala nie jest
wystarczającą zapłatą?!
Czy naprawdę tego nie dostrzegasz?
Emilia zostanie wyeliminowana z wyborów
tak z moim, jak i bez mojego udziału.
Więc pozwolisz Kultowi Wiedźmy
wymordować wszystkich
mieszkańców ziem Roswaala?!
Nie odwracaj kota ogonem,
Natsuki Subaru.
To Emilia nie jest w stanie
ochronić własnych włości.
I to przez jej niekompetencję
zginą zamieszkujący je ludzie.
To nie ja tu jestem winna.
Ale czy przyglądanie się
biernie z boku nie jest złem?!
Skoro możesz ich ocalić,
dlaczego tego nie zrobisz?!
Wystarczy już tych...
Nie trzeba.
Pozwól mi naprostować jedną rzecz.
Powiedzmy, że Kult
rzeczywiście coś knuje.
Tego można się spodziewać.
Problem leży nieco dalej.
W jakim sensie?
To bardzo proste.
Skąd wiesz, gdzie i kiedy uderzą
w następnej kolejności?
Cóż...
Twoja przynależność do Kultu
wyjaśniałaby tę kwestię.
Co ty pieprzy...
Pani Crusch, proszę powstrzymać się
od takich żartów.
Subaru w żadnym wypadku
nie ma powiązań z...
Jesteś tego pewna?
Biorąc pod uwagę jego słowa,
jeśli nie zdoła wytłumaczyć, skąd to wie,
to jedyny wniosek,
do jakiego można dojść.
Nigdy nie wyczuwałaś
w nim takich skłonności?
Nie.
Tak czy inaczej, przez wzgląd
na brak jego wiarygodności,
nie mogę udzielić Emilii pomocy...
Kult Wiedźmy nadchodzi!
Wyrżną całą wioskę,
nie oszczędzą nikogo!
Zabijmy ich!
Nie zasługują na życie!
Musimy tylko zajebać każdego
sukinsyna z tej przeklętej sekty!
To rozwiąże wszystkie problemy!
Nie rozumiesz?!
Nie możemy pozwolić
temu plugastwu pełzać po ziemi!
Trzeba ich zabić!
Błagam,
użycz mi swojej siły!
To było motywem twoich działań?
Nienawiść do Kultu Wiedźmy...
To był prawdziwy powód
twojego zbliżenia się do Emilii?
Nie, ja...
Czymże innym jest ten błysk
w twoich oczach,
jak nie płonącą żądzą mordu?
Sugerujesz, że wykorzystuję Emilię,
by się na nich zemścić?!
Moja nienawiść nie ma nic wspólnego
z ich niegodziwością!
Nie mogą pozostać przy życiu!
Dlatego musimy ich wyrżnąć do nogi!
Tylko tak możemy
wszystkich uratować!
Wiem, że się powtarzam,
Natsuki Subaru,
ale kłamstwem, które cię nie przekonuje,
nikogo nie oszukasz.
Dlaczego...
Naprawdę nie wiesz?
Ani razu nie powiedziałeś,
że chcesz uratować Emilię.
Nie mogę pozwolić ci się zbliżyć.
Subaru,
uspokój się, proszę.
Jestem w stanie powiedzieć,
czy stojąca naprzeciw mnie osoba kłamie.
Mą dumą jest to, iż nigdy nie dałam się
zwieść w negocjacjach.
Na podstawie lat doświadczeń
mogę stwierdzić,
że nie kłamałeś.
W takim razie...
Szczerze wierzysz,
że te bzdury są prawdą.
To nic innego jak szaleństwo.
Postradałeś zmysły,
Natsuki Subaru.
Ferris, ulecz jego wargę.
Chrzań się!
Rem, idziemy.
Masz się do kogo zwrócić?
Zostaniesz wspaniałym królem.
Dyktatorem, który pozwala
umrzeć słabszym!
W imieniu mojego pana
dziękuję za wszystko,
co dla nas państwo zrobili.
Co teraz zrobimy?
Jeśli mówiłeś prawdę,
mamy niewiele czasu.
Wątpisz we mnie?
Zostało nam mało czasu.
Wracamy do rezydencji pana Roswaala?
Nie, we dwoje niewiele byśmy zmienili.
Nie mamy wystarczającej siły bojowej.
Co ten Roswaal wyprawia?
Pan Roswaal
musiał odwiedzić jakichś
urzędników na swoich włościach.
Nie będzie go przez kilka dni.
To dlatego nie może
powstrzymać ataku?
Więc bez wsparcia
nie mamy po co wracać.
Może Reinhard
mógłby nas wesprzeć?
Na wczorajszym przyjęciu powiedział,
że z powodu wizytacji nie będzie go
w stolicy przez kilka dni.
Niech to szlag!
Czemu wszyscy są
tacy bezużyteczni?!
Jutro będziemy musieli znaleźć
kogoś zainteresowanego pomocą.
Ty udasz się do kwatery zakonu rycerskiego,
a ja spróbuję porozmawiać
z jednym z pozostałych kandydatów.
Dobrze.
Kult Wiedźmy?
Tak.
Jeśli nic nie zrobimy,
ucierpi przez nich wielu ludzi.
Nie tylko Emilia padnie ich ofiarą.
Chcę wyprowadzić
atak wyprzedzający.
Właśnie dlatego...
Boki zrywać!
Jesteś naprawdę zabawny!
Rozumiem.
Błazen, który tak bardzo mnie rozbawił,
musiał do perfekcji opanować swój fach.
Co w tym niby jest śmiesznego?!
Doceniam twoją desperację,
jednak niewystarczająco
wszystko przemyślałeś.
W swojej próbie pomocy sojusznikom
stawiasz ich pod ścianą, wspierasz wrogów
i tracisz kontrolę nad sytuacją.
Już lepiej byłoby, żebyś zginął.
Prawdę mówiąc, gdybym chciała,
mogłabym cię tu i teraz skrócić o głowę.
Jednak doceniam lojalność,
jaką okazujesz,
mimo że spotkały cię te wszystkie
nieprzyjemności z mojej strony.
Dlatego też
dam ci sposobność.
Sposobność?
Dobrze usłyszałeś.
Inaczej mówiąc, szansę.
Poliż ją.
Czołgaj się po podłodze,
czując wstyd i upokorzenie.
Niczym bezpański kundel,
niczym dziecko ssące pierś matki,
poliż moją stopę.
Jeśli to zrobisz,
rozważę twoją propozycję.
Śmiało, możesz odmówić.
Jeśli bardziej cenisz
swoją maleńką dumę,
porzuć swoją panią, do której
tak ochoczo merdałeś ogonem.
Oba rozwiązania mnie bawią.
W porządku.
Ty naprawdę jesteś tylko
cholernie nudnym samcem!
To, co zaprezentowałeś,
nie było ani lojalnością, ani oddaniem.
To coś obrzydliwszego na wzór
podległości psa czy chciwości świni,
ty lubieżny, leniwy knurze!
Nie ma nic ohydniejszego
niż żądza prosiaka.
Nawet jeśli jakoś uda wam się
pokonać Kult Wiedźmy,
osobiście zniszczę obóz,
do którego przynależysz!
Przekonały mnie do tego twoje nieprzemyślane zachowanie i lekkomyślna postawa!
Aldebaran!
A tu co się porobiło?
Wyrzuć stąd tego
obrzydliwego głupca.
Możesz go zabić,
to bez znaczenia.
Jednak jakieś tam znaczenie ma.
Chodźmy, brachu.
Proszę się tak nie wściekać, księżniczko.
Bo twoja urocza twarzyczka
straci na wartości.
Jeśli nie chcesz, bym jeszcze bardziej
poharatała twoją zniekształconą gębę,
bierz go i zjeżdżaj, Aldebaran.
Prosiłem już, by mnie
tak nie nazywać.
Możesz stać, brachu?
Tak.
Do wesela się zagoi.
Nie wiem, o czym rozmawialiście,
ale chyba nie poszło ci za dobrze.
Jeśli zaraz nie wrócę,
może naprawdę kazać mi
przeciąć cię na pół.
Narka, brachu!
Arogancka suka!
Szybko zapomniała, że podczas naszego pierwszego spotkania ją ocaliłem.
Musisz się uspokoić.
Nie możesz teraz dać się
rozproszyć takim idiotom.
Niuch, niuch, niuch, niuch.
Ale ma braciszek ała na buzi!
Wszystko dobzie?
Cały pachnie braciszek krwią,
nie tylko z ust!
Z noska braciszkowi poleciało?
Mimi, przestań psocić.
Bzie!
Przepraszam, że nasza mała
sprawiła panu problem.
Czy ty nie jesteś...
Już pamiętam, Natsuki!
Rycerz Emilii, Natsuki Subaru.
Co za zbieg okoliczności!
Anastasia Hoshin...
Pora na szamanko!
Jeśli chodzi o smoczy powóz...
Walisz prosto z mostu.
Nie możesz skupiać się
tylko na własnych pragnieniach.
Podstawową zasadą dobrych negocjacji
jest przypodobanie się drugiej stronie.
A w tym jesteś kiepski.
Wybacz, ale jestem
w cholernie trudnej sytuacji.
Chciałbym jutro opuścić stolicę.
Dlatego...
Próba gry na emocjach
to najgorsza z możliwych taktyk
przeciwko komuś takiemu jak ja.
Ale doceniam twoje starania.
W tej chwili nie łatwo zdobyć
w stolicy smoczy powóz.
Wygląda na to, że ktoś
wszystkie skupuje.
Proszę.
Pod tym adresem powinni mieć
jeszcze jakieś wolne.
Złożyłam na poleceniu mój podpis.
To powinno załatwić sprawę.
Musisz tak to celebrować?
A co myślałeś?
Oddanie ci tego tak po prostu byłoby nudne.
Chciałam z tobą tylko poplotkować.
Po co marnować na to czas?
Nic z tego nie będziesz miała.
Wierzę, że wszystko na tym
świecie ma jakiś sens.
Nigdy nie wiesz, skąd może
przyjść inspiracja.
O czym chcesz pogadać?
Moja pani,
Mimi chcie więcej!
Może zamówić?
Tak, najedz się do syta.
Ale uważaj, żeby nie pobrudzić buzi sosem.
Zrób myju, myju!
Supcio, to ja lecę!
Nawet jeśli nie wygląda,
jest wicedowódczynią
mojej prywatnej armii.
Prywatnej armii?
Mimi chcie to, to i jeszcze to!
Jest całkiem znana w Kararagi.
Prywatny oddział najemników
Kompanii Handlowej Hoshin,
Żelazny Kieł.
Czyż ona nie jest urocza?
Aż chce się ją przytulić
i zasnąć z nią w ramionach.
Ostatnio w stolicy
zbiera się sporo ludzi.
Atmosfera też jest jakaś inna.
Zauważyłeś, Natsuki?
Racja, wszyscy stali się agresywniejsi.
Przez wybory?
Gdy ci na górze zaczynają działać,
działają też zwykli ludzie.
A gdy działają ludzie,
w ruch wchodzą też rzeczy.
Jeśli już o tym mowa,
w stolicy bardzo zaczęły
wahać się ceny towarów.
Najwięcej na wartości
zyskały produkty żelazne.
Miecze, włócznie i inna broń
skupywane są i ze stolicy, i z zewnątrz.
Żelazo i broń?
Chyba nie szykują się do wojny?
Być może nie chodzi o sam towar,
a o rozruszanie gospodarki.
Czy zatem osobą gromadzącą
całe to żelazo jest ktoś sławny?
To ktoś dobrze ci znany.
Księżniczka Crusch Karsten.
Crusch za tym stoi?
Jak się nad tym zastanowić,
co chwilę ktoś ją odwiedzał.
Teraz rozumiem.
To dlatego Russell się tam zjawił.
Russell Fellow?
Gruba ryba.
To była garść cennych informacji.
Dziękuję, Natsuki.
Wczoraj wieczorem pokłóciłeś się z Crusch
i opuściłeś jej rezydencję, prawda?
Pomyślałam, że teraz
łatwo będzie wyczytać
najróżniejsze informacje
z twoich ust, oczu i wyrazu twarzy.
Więc od początku to planowałaś?!
Czy korzystanie
z takich brudnych metod
nie napawa cię odrazą
do samej siebie?!
Jeśli chcesz kogoś przekonać
do swojej prawości,
musisz zaprezentować
odpowiednie wartości.
A ja nic takiego
w tobie nie widzę.
By zmienić reputację,
trzeba zastąpić ją inną.
Na twoją ocenę wpływają wszystkie
twoje dotychczasowe dokonania.
Innymi słowy, twoja przeszłość.
A że przeszłości
nie da się zmienić,
więc moja opinia o tobie
też się nigdy nie zmieni.
Twoje czyny nigdy
nie odejdą w niepamięć.
Braciszek lepiej nie zbliża się do mojej pani.
Mimi jest supersilna!
Dziękuję, Mimi.
Ale nie musisz się angażować.
Natsuki i tak nic nie jest w stanie zrobić.
Tak pani, jak i sługa, jesteście
najgorszym ścierwem!
Niech was diabli!
A więc starania Juliusa
poszły na marne?
Choć to po części
również moja wina.
Wygląda na to, że nawet ty nie zrobiłbyś
czegoś tak głupiego.
Ulżyło mi.
Mimi, idziemy.
Bzie!
Mała rada na koniec.
Kluczem udanych negocjacji jest odpowiednie przygotowanie przed podejściem do stołu.
Musisz wiedzieć, czego chce druga strona,
i machać jej tym przed oczyma.
Tobie tego brakuje, gdyż koncentrujesz się
tylko na tym, czego sam chcesz.
Pora na nas, moi drodzy.
Braciszku, papatki!
Bye-bye!
Kurwa!
Subaru, co się stało?
– Coś nie tak...
– Nie!
Rem, a tobie jak poszło?
Złożyłam w kwaterze Zakonu zawiadomienie
o działaniach Kultu Wiedźmy.
I choć powołałam się na pana Roswaala...
Nie zgodzili się, prawda?
Wygląda na to, że dostają
wiele takich raportów.
Ze względu na otaczającą Kult
mgiełkę tajemnicy,
dociera do nich wiele niemożliwych
do zweryfikowania doniesień.
To nie powód do śmiechu, skoro dzięki temu
prawdziwi kultyści pozostają w cieniu.
Skoro nie możemy zebrać armii...
Co zrobimy?
Wrócimy do rezydencji.
Zabierzemy stamtąd Emilię i Ram.
Do stolicy, Roswaala
lub w jakieś inne miejsce.
Byle jak najdalej od rezydencji.
Nie mamy czasu.
Ruszajmy natychmiast.
W tym tempie rano
będziemy w rezydencji.
Będziemy mieli wystarczająco dużo czasu,
by zabrać Emilię i innych
oraz uciec przed Kultem Wiedźmy.
Pozostaje pytanie,
jak ich przetransportować.
Czy to nie...
Zmierzacie na włości Mathersa?
Zgadza się.
Czy podróżowanie nocą
nie jest zbyt niebezpieczne?
Planujemy tutaj przenocować.
Czy zechcecie się do nas przyłączyć?
Choć tak mówisz, Otto,
mogę się założyć, że po prostu chcesz się pozbyć
trochę oleju kupionego poza sezonem.
Nie dlatego ich zaprosiłem!
Choć skłamałbym,
gdybym powiedział,
że nie liczyłem,
iż trochę go odkupicie.
O co chodzi z tym olejem?
Po prostu popełniłem
mały błąd w spekulacji
i kupiłem sporo oleju, który teraz
bardzo stracił na wartości.
Być może nawet w stolicy nie uda mi się
spieniężyć całych zapasów.
I wtedy zostanę zrujnowany!
Będę bankrutem.
Otto, musimy poroz...
Nie, mam propozycję biznesową.
Kupię cały olej w twoim powozie,
ale w zamian zapewnisz nam transport!
Ta sama oferta dotyczy
wszystkich kupców i wozów!
Wynajmę każdego,
kto przewozi za pieniądze!
Do transportu ludzi!
Nie chcemy brać udziału
w handlu niewolnikami!
Nie prowadzę tego typu
nielegalnego biznesu.
W pobliżu rezydencji Mathersów
znajduje się wioska.
Chcę, byście wywieźli jej mieszkańców.
Oczywiście odpowiednio
wam to wynagrodzimy.
Jeśli pojedziemy nocą,
powinniśmy dotrzeć
na włości Mathersów rano.
Przepraszam, że bez przerwy.
Ależ żaden problem!
W zamian pozbędę się zbędnego towaru,
a nawet dostanę zapłatę za przewóz.
Mam niespożyte siły!
Subaru, przepraszam,
ale chciałabym sprawdzić
na mapie pozostały dystans.
Na mapie?
Jest w twojej torbie.
O to chodzi?
W tych ciemnościach nic nie widać.
Już wiem.
Subaru, co to jest?
Zaginiona technologia.
A raczej technologia z przyszłości
zwana telefonem komórkowym.
Na szczęście nie rozładowała się do końca.
Teraz możesz spojrzeć.
Natsuki, co to jest?
Jeszcze nigdy nie widziałem
takiej kryształowej lampy.
Sekretne urządzenie,
które dostałem od hrabiego.
Wybaczcie, ale lepiej zapomnijcie,
że je widzieliście.
Czemu mi to zajeżdża nielegalnymi
machlojkami za grubą forsę?
Zaraz powinniśmy
zobaczyć Drzewo Flügela.
Jeśli skręcimy tam na północny wschód,
wkrótce dotrzemy do ziem Mathersów.
Drzewo Flügela?
Ogromne drzewo górujące nad Drogą Lifaus,
którego korona przeszywa chmury.
Zgodnie z legendą wieki temu zasadził je
mędrzec imieniem Flügel.
Rozumiem.
Naprawdę zapiera dech w piersiach.
Gdzie ten facet w bandanie?
Chyba nie zagapił się na drzewo
i nie zboczył z kursu?
Co się dzieje, Natsuki?
Gdzie się podział twój kumpel?
Starszy gość w chuście,
który jechał z drugiej strony?
O czym ty mówisz?
Po drugiej stronie nikt nie jechał.
ŻĄDZE ŚWINI