Subaru!
Co się stało?!
Co to, u diabła, było?!
Subaru, nie wstawaj!
Zaklęcie ochronne przestało działać!
Wciąż nie rozumiesz?!
Istnieje tylko jedna tak ogromna
istota latająca we mgle!
To Biały Wieloryb!
Rem, widzisz Wieloryba?!
Jest za ciemno!
Co z pozostałymi powozami?!
Rozproszyli się i uciekli!
Nie mam pojęcia, gdzie pojechali.
Szlag!
Nasz długo poszukiwany transport!
Omiń go z lewej!
Lewo, lewo, lewo, lewo...
Spróbuj tego!
Załatwiłaś go?!
Nie podziałało.
Dlaczego ściga akurat nas?!
Przecież jest więcej powozów!
Narzekaniem nic nie zmienisz!
Myśl!
Ruszże tą makówką!
Potrzebujemy rozwiązania!
Jakiegokolwiek!
Musi jakieś istnieć!
Subaru,
proszę to wziąć.
Wymyśliłaś coś?
Wysiądę z wozu i zaatakuję.
W tym czasie ty uciekniesz z mgły.
Panie Otto,
powierzam panu Subaru.
Ma pieniądze, by pokryć
obiecaną zapłatę.
Zapłatę?!
To teraz najmniej istotne!
Najpierw musimy ujść
stąd w jednym kawałku!
Subaru, Rem nie jest zbyt mądra,
dlatego nic lepszego
nie mogłam wymyślić.
Proszę...
Zaczekaj, Rem!
Nie pozwolę ci odejść!
Jeśli ty też umrzesz, ja...
Rem urodziła się dla tej chwili.
O czym ty mówi...
Rem, co ty...
Wszystko będzie dobrze.
Rem zawsze będzie nad tobą czuwać.
Gdzie Rem?!
Natsuki, ocknąłeś się?
Proszę się nie ruszać!
Smok lądowy biegnie z pełną prędkością.
Nie mogę się teraz tobą zajmować.
A kogo to obchodzi?!
Gdzie Rem?!
Co się z nią stało?!
Odpowiadaj, Otto!
Gdzie jest Rem?!
By umożliwić nam ucieczkę,
zeskoczyła z wozu
i zaatakowała Białego Wieloryba.
Wracaj.
Powiedziałem, że masz zawrócić!
Musimy uratować Rem!
Więc wracaj natychmiast!
I co nam to niby da?!
Widziałeś, jak przerażająca jest ta bestia?!
To zwykłe samobójstwo!
Zajrzałem temu potworowi w oczy!
Właśnie dlatego musimy wrócić!
Postradałeś zmysły?!
Chcesz zmarnować tę nikłą nadzieję,
którą nam pozostawiła?!
Nic o niej nie wiesz!
Porzuciłeś ją!
Nie masz prawa o niej mówić!
Zawracaj!
Wciąż nie rozumiesz,
jak straszna jest ta bestia?!
Gdy wcześniej Lugnica wysłała armię,
by urządzić na Wieloryba obławę,
potwór zabił poprzedni Święty Miecz!
Nie możemy go pokonać!
Zabił Święty Miecz?!
Jestem słaby, podobnie zresztą jak ty,
dlatego nie możemy
ocalić tej dziewczyny.
Jednak Rem tak naprawdę też nie jest silna.
Na razie na szczęście
udało nam się uciec,
jednak dopóki nie wydostaniemy się z mgły,
w każdej chwili znów może się pojawić.
Otto, zważaj na słowa!
O co ci chodzi, Natsuki?
Skończ chrzanić!
Jakie znowu szczęście?!
Nawet tak nie żartuj!
Wiesz, jak Rem się musiała czuć, gdy nas...
Kim jest Rem?
Nie wydaje mi się, by wśród kupców
był ktoś o takim imieniu.
O kim ty mówisz?
Co ty tak nagle wyprawiasz?!
Nie pierdol!
Rem pozwoliła nam uciec,
a ty gadasz, jakbyś jej nie znał?!
Życie ci niemiłe, sukinsynu?!
Ile razy ma powtarzać,
że nie wiem, o czym mówisz?!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?!
Oszalałeś, bo zobaczyłeś
Białego Wieloryba?!
Dlaczego, dlaczego, dlaczego?!
Czemu nie daje za wygraną?!
Myślałem, że go zgubiliśmy!
Czemu tylko nas ściga?!
Mimo tych ciemności!
No dlaczego?!
Rem...
Czyżby coś go za nami prowadziło?!
Niemożliwe...
Czyżby ten potwór...
Czyżby Biały Wieloryb
też był demoniczną bestią?!
Więc to moje ciało go przyciąga?
Nie wierzę...
Rem, ja...
Nie...
To wszystko moja wina?!
Natsuki, proszę, umrzyj.
To wszystko przez ciebie!
Nie ścigałby nas, gdyby nie ty!
Weź odpowiedzialność!
Zdychaj!
Umrzyj, bym ja mógł przeżyć!
Nie chcę umierać...
Nie, nie chcę umrzeć!
Pomocy, nie chcę umierać!
Nie chcę umierać, nie chcę, nie chcę!
Nie, błagam!
Pomocy!
Nie, nie chcę umierać!
Nie chcę umierać...
Rem...
Rem, wybacz mi.
To ty?
Gdzie on jest?
Gdzie Otto?
Rozumiem.
Ruszajmy.
Las?
Subaru?
To naprawdę on!
Co ci się stało, Subaru?
Jesteś brudny i śmierdzisz.
Dzieciaki...
Więc tym razem
przybyłem na czas?
Subaru?!
Rem!
Czemu tak ochoczo
mnie dotykasz, Barusie?
Rozumiem, że po kilku dniach
się za mną stęskniłeś,
jednak nie rzucaj się
na mnie jak jakiś zwierz.
To nieprzyzwoite.
No tak, masz rację.
A zatem, Barusie,
powiedz mi, co się stało.
Byłeś w okropnym stanie.
Zwichnięte ramię, rozcięte czoło
i pogruchotane żebra zostały opatrzone,
jednak rany mogą się otworzyć.
Wyrzuciłam twoje brudne ubrania.
Dziękuję.
Kto mnie uleczył?
Panienka Emilia.
Nie wiem, co zaszło między
tobą a panienką w stolicy.
Nie pytałam i nawet mnie to nie interesuje.
Wnioskując po twojej reakcji,
musiałeś zrobić coś głupiego.
Jesteś okrutna.
Myślę, że to odpowiednia
ocena dla nieudacznika,
który tak bardzo boi się
przejść do rzeczy,
że mógłby w nieskończoność
odkładać wszystko na potem.
Rem nie żyje.
Nic nie mogłem zrobić.
Drogę spowiła mgła.
Pojawił się Biały Wieloryb.
Rem chciała pozwolić mi uciec.
Jednak później zostałem sam we mgle.
Aż w końcu...
Barusie,
kto to jest
ta cała Rem?
Pytam, kim jest Rem, Barusie.
Jak to kim?!
Nie pleć głupstw!
To twoja młodsza siostra!
Chodzi o Rem!
Rem, twoją Rem!
To nie pora na żarty!
Ja nie mam młodszej siostry.
Skończ pieprzyć!
Gdyby nie ona...
Już wiem!
Co się niby stało wtedy w lesie?!
Ty, Rem i ja walczyliśmy
z demonicznymi be...
Coś jest z tobą naprawdę nie tak, Barusie.
Przyznaję to z bólem,
ale to ty sam starłeś w pył
połowę watahy wolgarmów.
Pan Roswaal oraz ja
zajęliśmy się resztą.
Nie ma tu miejsca
dla żadnej zaginionej siostry.
To nie jest śmieszne!
Nawet najgorsze koszmary
nie są tak szalone!
Ja nigdy nie żartuję.
To ty musisz wciąż śnić na jawie.
Śnić...
To sen?
Że niby śnię?!
Skończ pieprzyć!
Barusie, nie powinieneś wsta...
Przymknij się!
Nic nie mów, chodź ze mną i patrz!
To nie może być prawda...
Barusie, czy teraz jesteś zadowolony?
Przecież Rem tutaj...
W tym pokoju nigdy
nie mieszkał nikt o tym imieniu.
Wracaj do swojego pokoju i połóż się.
Z wyczerpania jesteś zdezorientowany.
Wystarczy, że będę cały czas uciekał.
Ale co mi da uciekanie?!
Użycz mi swojej odwagi, Rem!
Subaru?
Dlaczego
wróciłeś?
Chodźmy!
Nie możemy tutaj zostać!
Gdzie chcesz iść?
Nie, dlaczego?
Gdziekolwiek, byle jak najdalej stąd!
A jeśli pytasz o powód,
odpowiem, że dla twojego dobra!
Wróciłem tu dla ciebie!
Znów to samo, Subaru?
Wracasz nagle cały poraniony,
przez co zamartwiam się na śmierć.
Nie miałeś zostać w stolicy,
by Ferris mógł cię uleczyć?
Czemu tutaj jesteś?
Ja...
Jeśli będziesz się opierać,
zabiorę cię siłą!
Za kilka dni przekonasz się,
że miałem rację!
Dlatego...
Zaczekaj!
Zaczekaj, Subaru!
Co ci się stało?
Wcześniej taki nie byłeś.
Myślałam, że ty...
A mimo tego...
Zamknij się i rób, co mówię!
Nie możesz tutaj zostać!
Na pewno będziesz tego żałować!
Nikogo nie uda się uratować!
Nie chcę już cierpieć i płakać!
Dlatego musisz mnie posłuchać!
Wtedy wszystko będzie dobrze!
Dlaczego nikt mnie nie rozumie?!
Przepraszam,
ale nie pojmuję,
o czym ty mówisz.
Chciałabym zrozumieć,
jednak nie sądzę,
bym teraz miała na to czas.
Mam tyle rzeczy do zrobienia.
Więc na razie...
To się nie uda.
Poniesiesz klęskę.
Jesteś do niczego, przegrasz.
Nie masz żadnych szans.
Potrafisz tylko gadać, nikogo nie ocalisz
i nie dasz się uratować!
Będziesz działać lekkomyślnie i bezmyślnie,
tylko powiększając górę zwłok,
którą przyjdzie ci zobaczyć.
To twoja przyszłość!
Dlaczego?
Dlaczego płaczesz,
jakbyś bardzo cierpiał?
Dla tej, która pomogła mi się tu dostać...
Nie, dla tej, dzięki której tutaj jestem...
Muszę zrobić to dla Rem.
Dla Rem?
Ty też?
Ty też o niej zapomniałaś?
Subaru?
Dobrze, wszystko ci powiem.
Jeśli macie wszyscy zapomnieć Rem,
wolę już wszystko ujawnić
i skończyć, rzygając krwią.
Śmiało, atakuj.
Z przyjemnością oddam ci
moje bijące serce!
Emilia,
potrafię używać
powrotu przez śmierć...
Co to ma znaczyć?
Zawsze do tej pory...
Emilia?
Przestań... Nie...
Wyglądasz, jakbyś czuł się najbardziej
pechową osobą na świecie.
Beatrice...
Wygląda na to, że braciszek się nie pojawi.
Bez obaw, braciszek nie umarł.
Po prostu wrócił do swojej
pierwotnej postaci.
Czy masz mi coś do powiedzenia?
Proszę, zabij mnie tu i teraz.
Prosisz Betty, by cię zabiła?
Nie sądzisz, że to zbyt okrutne?
Jak ty nic nie rozumiesz...
Jesteś skończonym ignorantem.
Beatrice?
Odmawiam spełnienia twojej prośby.
Jeśli chcesz umrzeć,
po prostu zrób to sam.
Betty nie chce mieć
z tym nic wspólnego.
Co ty wyprawiasz?!
Choć wszystko już stracone,
twoje pozostanie tutaj
byłoby problemem.
Przynajmniej będę broniła rezydencji.
Beatrice?
Betty nie jest taka jak Roswaal.
Nawet jeśli chodzi
o zabezpieczenie przyszłości,
mam już dość bólu, cierpienia i strachu!
Przynajmniej umrzyj gdzieś, gdzie Betty
nie będzie musiała na to patrzeć.
Emilia...
Przepraszam...
Wybacz mi...
Tak mi przykro...
Tak bardzo cię przepraszam...
Niech ktoś...
Ktokolwiek...
Niech ktoś mnie zabije!
Wyczekiwałem cię,
mój drogi wyznawco miłości.
Petelgeuse...
A kogóż my tu mamy?
Czyż dziewczę, które tulisz do piersi,
nie jest naszym półdiabłem?
Ależ ty jesteś pracowity!
Nim zdążyliśmy cokolwiek zrobić,
odebrałeś jej życie dla dobra Próby!
Jestem pracowity?
W rzeczy samej, pracowity!
Wspaniały!
Z drugiej zaś strony,
nie przetrwała ani jednej Próby,
nie stawiła czoła ani jednemu
Grzechowi Śmiertelnemu,
po całym tym wyczekiwaniu,
potykając się o pierwszy
lepszy kamień i umierając.
A więc musisz być
Lenistwem, czyż nie?
Czyżbyś widział Niewidzialne Dłonie?
Tak nie może być.
To nieakceptowalne!
Dziwne, to jakaś pomyłka!
Błąd!
Nieporozumienie!
Mój autorytet...
Autorytet Lenistwa...
Niewidzialna Dłoń, którą obdarowała mnie miłość...
Nikt inny nie ma prawa jej oglądać!
To niewybaczalne!
Obejmowałeś ją niczym najcenniejszy skarb.
Ależ będziesz cudownie wrzeszczał,
gdy będę rozrywał półdiabła na kawałki!
Przestań...
Zostaw ją!
Błagam, nie rób tego!
Co wy wyprawiacie?!
Co robicie mojej córeczce,
wy podłe szumowiny?!
HAŃBA W SKRAJNOŚCI