Gińcie!
Mój mózg
drży!
Pack!
Zamknij się, Subaru.
Ty mnie nie interesujesz.
Nieostrożność i niedbalstwo, czyli lenistwo!
Powinieneś był zabić mnie od razu!
Mimo tak wielkiej mocy,
nie zdołałeś zrobić tego, co musiałeś!
Nonsens.
Jeśli naprawdę chcesz mnie zabić,
pokaż co najmniej tysiąc cieni,
czyli ledwie połowę tego,
co mogła kontrolować Satella!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Pack,
czy to ty?
Gdybym spytał, „a nie widać?”,
chyba bym za bardzo sobie dopiekł.
Nie może być...
To absolutnie niemożliwe!
Niedopuszczalne!
Mała, podła istota duchowa...
Cała moja wiara...
Całe życie oddane pracy z miłości...
...ma zniweczyć jakiś duch?!
Człowiek żyjący ledwie kilka dekad
nie powinien mówić duchowi o czasie.
Głębia wiary nie ma
nic wspólnego z czasem!
Ty, choć żyjesz wiecznie, marnujesz
większość czasu na sromotną bezczynność,
więc nie porównuj mnie do siebie!
Mój mózg drży!
Śmierć to żadna kara.
Dlatego tak bardzo wszystkich was nienawidzę.
Próba została zaliczona.
Nawet jeśli moje ciało zgnije,
mój duch zostanie przyzwany do boku
czcigodnej Wiedźmy i obdarzony jej miłością.
Nie mogę się doczekać
naszego następnego spotkania!
Skończył zadowolony z siebie.
No dobrze,
porozmawiajmy zatem.
Subaru, popełniłeś trzy grzechy.
Po pierwsze, złamałeś obietnicę złożoną Lii.
Wygląda na to, że nie rozumiesz,
jak ważne są obietnice
dla zaklinacza duchów.
Po drugie, wróciłeś tutaj wbrew życzeniu Lii.
I po trzecie,
pozwoliłeś Lii umrzeć!
Zgodnie z moim kontraktem
zniszczę teraz świat.
Dlaczego...
Bo Lia...
Bo Emilia to jedyny powód
mojego istnienia.
Życie w świecie bez niej
nie ma dla mnie żadnego sensu.
Mgła się zbliża.
Została tutaj przyciągnięta
niebezpieczna istota.
Łakomstwo...
Racja, teraz nazywają ją
Białym Wielorybem.
Przyzwałeś go,
pozwoliłeś Lii umrzeć,
a teraz sam też straciłeś życie.
Jesteś naprawdę beznadziejny.
Znam ten śmiech.
Głos człowieka, którego nienawidzę na śmierć.
Nie,
to mój głos.
Śmieję się sam z siebie.
Pozwoliłem Rem umrzeć, zabiłem Emilię,
a teraz sam zginę na marne.
Ja naprawdę jestem...
Jesteś naprawdę leniwy, Subaru.
Subaru,
co się dzieje?
Rem?
Tak, jestem twoją Rem.
Przepraszam, że nie zauważyłam.
Ten tłok cię zmęczył, prawda?
Jestem zmęczony?
Tak, chyba masz rację.
Brak mi energii,
mam wszystkiego dosyć...
„Zmęczenie” to właściwe słowo.
Subaru!
Przepraszam cię za to.
Byłem trochę przytłoczony myślami,
dlatego nic ci nie wyjaśniłem.
Wybacz.
Nie powinieneś tak postępować.
Choć oczywiście rozumiem,
że masz teraz sporo na głowie.
I w sumie podobało mi się,
gdy mnie tak ze sobą porwałeś.
Przepraszam, że się przeze mnie martwiłaś.
Nic mi już nie jest.
Czuję jednak, że pokazałem ci
moją żałosną, przygnębioną twarz.
Jednak w końcu wszystko zrozumiałem.
Co takiego zrozumiałeś?
Miotając się bezradnie,
sprawiłem kłopoty wielu ludziom,
jednak teraz już wiem,
jak się za to zabrać.
Albo raczej, gdy się nad tym zastanowić,
od początku mówiono mi,
co powinienem zrobić.
Nie wiem, kiedy się poddać.
Myślę, że właśnie to
czyni cię takim wspaniałym.
Uświadomiłem sobie wiele rzeczy
i wiele rzeczy uświadomili mi inni.
Cóż, chodzi o to, że choć jestem gdzie jestem
dzięki tym wszystkim doświadczeniom,
odpowiedź od dawna
miałem na wyciągnięcie ręki.
Już postanowiłem,
Rem.
Tak?
Ucieknijmy razem.
Najdalej, jak się da.
Opuszczę stolicę
i skieruję się na zachód.
A może na północ?
Podobno do imperium na południu
nikogo nie wpuszczają,
więc zostają te dwie opcje.
A że nie przepadam za zimnem,
osobiście wolałbym zachód.
To może być bardzo długa podróż,
a decyzję podjąłem nagle,
więc nie będzie łatwo...
Proszę zaczekać!
Twoje słowa zabrzmiały,
jakbyś zamierzał opuścić Lugnikę
i wyjechać do innego kraju.
Już wiem!
Znając cię, na pewno robisz to,
bo wpadłeś na kolejny świetny pomysł!
Plan, który pomoże
Emilii i panu Roswaalowi!
To nic z tych rzeczy, Rem.
Zostając w stolicy, nic nie wskóram.
Nawet wracając do rezydencji,
również będę zupełnie bezsilny.
Oto, co zrozumiałem.
Dlatego ucieknij ze mną, Rem.
Nie możemy tutaj zostać.
Wszyscy w kółko mi to powtarzali.
A ja nie chciałem w to wierzyć,
więc zaprzeczałem temu raz po raz.
Jednak oni mieli rację.
Nikt mnie tak naprawdę nie potrzebował.
To niepra...
A właśnie, że prawda!
Rzucano mi tym w twarz.
Raz po raz.
Dlatego postanowiłem po prostu zniknąć.
Tak będzie lepiej.
Wszystkie moje czyny prowadzą do trupa.
A czasem nawet trupów.
Dłużej tego nie zniosę.
Ucieknijmy, Rem.
Ty i ja nie powinniśmy...
Nie możemy zostać w tym kraju!
Ale mówisz mi to tak nagle...
Nie mamy czasu!
Przepraszam, że cię zaskoczyłem.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Ale musisz wybrać.
Wybrać?
Ja czy ktoś inny.
Wybieraj.
Wynajmijmy smoczy powóz
i skierujmy się na zachód.
Opuścimy Lugnikę i udamy się
daleko na zachód.
Tam jest Kararagi, prawda?
Kupimy mały domek
i zamieszkamy w nim we dwoje.
Nawet gdy nadejdą trudne czasy,
z tobą u boku mógłbym
dawać z siebie wszystko.
Gdyby tylko ktoś czekał
na mnie w domu z uśmiechem...
Jak wyczerpany bym nie był,
gdybym wiedział,
że na mnie czekasz,
na pewno...
Proszę, wybierz mnie!
Jeśli to zrobisz,
oddam ci całego siebie.
Dlatego proszę,
ucieknijmy razem!
Żyj razem ze mną!
Subaru,
nie mogę z tobą uciec.
W końcu
o przyszłości powinno się
mówić z uśmiechem.
Nawet jeśli teraz nie mogę się śmiać,
gdy już zaczniemy działać...
Ja też trochę nad tym myślałam.
Po przyjeździe do Kararagi
wynajęlibyśmy jakąś klitkę.
Mając miejsce do spania i pracę,
moglibyśmy jakoś przetrwać.
Na szczęście dzięki panu Roswaalowi
otrzymałam odpowiednią edukację,
więc nawet w Kararagi bez problemu
znalazłabym jakieś zajęcie.
A ty mógłbyś poszukać
jakiejś pracy fizycznej
lub zająć się sprawami,
na które ja nie miałabym czasu.
Po zapewnieniu sobie stałego dochodu
moglibyśmy poszukać sobie
lepszego mieszkania.
W międzyczasie ty byś się doszkalał,
by po około roku znaleźć
sobie dobrze płatną pracę.
Gdybyśmy oboje pracowali,
moglibyśmy oszczędzić dość pieniędzy,
by kupić sobie dom.
Może otworzylibyśmy nawet sklep.
W końcu Kararagi to kwitnący ośrodek handlu.
Twoja pomysłowość na pewno
pomogłaby nam rozkręcić interes.
I gdy mielibyśmy już stabilną pracę,
trochę wstydzę się o tym mówić,
ale moglibyśmy pomyśleć o dzieciach.
Jako pół ludzie, pół oni
na pewno byłyby
strasznymi urwisami.
Czy mielibyśmy chłopczyka,
czy dziewczynkę,
a może nawet bliźniaki czy trojaczki,
jestem przekonana,
że byłyby urocze.
Wiem, że nie zawsze bylibyśmy szczęśliwi,
i czasem coś poszłoby nie po naszej myśli.
Możliwe, że mielibyśmy same córeczki,
więc czułbyś się w naszej
rodzinie jak piąte koło u wozu.
Rem...
Jednak nawet gdy dzieci by już podrosły
i zaczęły cię traktować z dystansem,
ja wciąż byłabym po twojej stronie!
W sąsiedztwie bylibyśmy znani
jako zakochana w sobie po uszy para,
która razem idzie ze sobą przez życie
i razem się starzeje.
Rem...
Choć byłoby mi przykro
zostawić cię samego,
wolałabym odejść
z tego świata pierwsza.
Chciałabym umrzeć w naszym łóżku,
trzymana przez ciebie za rękę,
otoczona naszymi dziećmi i wnukami.
Mówiłabym cicho,
że miałam szczęśliwe życie,
gdy wy obserwowalibyście
moje ostatnie chwile.
Zakończyłabym swój żywot
przepełniona błogim szczęściem.
Wybiegając tak daleko...
Jeśli będziesz wybiegać
tak daleko w przyszłość...
Gdybyś z uśmiechem
życzył sobie takiej przyszłości,
byłabym naprawdę szczęśliwa,
mogąc przeżyć życie w ten sposób.
Do szczęścia wystarczyłoby mi
życie u twojego boku.
Już samo to, że chciałeś zabrać mnie ze sobą,
gdy postanowiłeś uciec,
szczerze napełnia mnie szczęściem.
Ale muszę odmówić.
Bo wiem, że gdybyśmy teraz razem uciekli,
porzuciłabym tego Subaru,
którego najbardziej kochałam.
Subaru,
powiedz mi, co się stało.
A jeśli nie możesz, zaufaj mi.
Spróbuję wszystko jakoś poukładać.
Jednak teraz powinniśmy wracać.
Jeśli na spokojnie wszystko przemyślimy,
być może znajdziemy
jakieś inne rozwiązanie.
Już się tyle namęczyłem!
Myślałem nad tym do bólu!
Cholernie cierpiałem!
Właśnie dlatego
się poddałem.
Łatwo jest się poddać.
Jednak...
Że niby poddanie się jest proste?!
Subaru?
Skończ chrzanić!
Poddać się wcale nie jest łatwo!
Myślisz, że nic nie robiłem,
o niczym nie myślałem,
od wszystkiego się odciąłem
i ot tak sobie wszystko porzuciłem?!
Że to wystarczy, by się poddać?!
Poddanie się wcale nie było proste!
O wiele łatwiej było się starać
i myśleć, że jest się w stanie coś zrobić!
Ale jestem kompletnie bezsilny!
Nie ma żadnego rozwiązania!
Pozostała mi tylko rezygnacja!
Gdybym mógł cokolwiek zrobić,
ja...
Ja na pewno...
Subaru,
łatwo jest się poddać,
ale
to nie w twoim stylu.
Nie wiem, jak straszliwe rzeczy przeżyłeś,
a także czego się dowiedziałeś,
że sprawiło ci to takie cierpienie.
Wiem również, że nie powinnam
bezmyślnie mówić, że cię rozumiem.
Jednak...
Mimo wszystko
nawet ja co do jednego mam pewność.
Wiem, że nie jesteś człowiekiem,
który poddałby się w połowie drogi.
Wiem, że jesteś człowiekiem,
który szczerze się uśmiecha,
gdy rozmawia o swojej
wymarzonej przyszłości.
Rem wie również,
że nigdy nie zrezygnowałbyś
z walki o lepsze jutro.
Mylisz się.
Ja wcale taki nie jestem...
Jesteś.
Wiem, że nie porzuciłeś
ani panienki Emilii, ani mojej siostry,
ani pana Roswaala, ani Beatrice,
ani nikogo innego.
Z nikogo nie zrezygnowałeś.
Porzuciłem!
Zrezygnowałem z nich!
Od samego początku
to wszystko mnie przerastało!
Moje dłonie są tak małe,
że wszystko przelatuje mi
przez palce i nic w nich nie zostaje!
Nie, to nieprawda.
Subaru...
Co ty niby możesz...
Co ty niby możesz o mnie wiedzieć?!
Oto, jakim człowiekiem jestem!
Choć jestem słaby, mam wielkie ambicje!
Brak mi wiedzy, potrafię tylko marzyć!
Niczego nie potrafię
i tylko działam na darmo!
Ja... Ja...
Z całego serca się nienawidzę!
Potrafię tylko dużo gadać!
Choć nic nie mogę,
zgrywam wielkiego ważniaka!
Choć nigdy nic nie robię,
narzekam jak zawodowiec!
Za kogo ja się uważam?!
Czyż nie mam fajnie, że żyję sobie
w ten sposób i nie czuję wstydu?!
No powiedz?!
Jestem pusty!
Nic we mnie nie ma!
Doskonale to wiem.
Tak, to oczywiste.
To jasne jak słońce!
Zanim tu dotarłem...
Zanim was wszystkich spotkałem...
Wiesz, co robiłem?!
Nic nie robiłem!
Nie osiągnąłem jednej pieprzonej rzeczy!
Miałem tyle czasu, miałem tyle swobody,
mogłem zrobić wszystko,
a nie zrobiłem kompletnie nic!
I tutaj widzisz rezultat!
Aktualny ja jestem tego wynikiem!
Cała moja bezsilność i niekompetencja
są owocem mojego
spaczonego charakteru!
Chęć dokonania czegoś,
gdy nic się nigdy nie osiągnęło...
Czy można sobie wyobrazić
większą arogancję?!
Lenistwo i marnotrawstwo wyuczone
podczas mojego wygodnego życia
nasza dwójka przypłaci życiem!
Tak, brak mi charakteru.
Myślałem, że tutaj będę mógł inaczej żyć,
ale kompletnie nic się nie zmieniło.
Tamten staruszek przejrzał mnie
pod tym względem na wylot,
prawda?
Nie próbowałem stać się silniejszy
czy też polepszyć swojej sytuacji.
Udawałem, że próbuję,
by mieć usprawiedliwienie.
By móc powiedzieć, że nie siedziałem
na tyłku z założonymi rękoma!
Chciałem powiedzieć,
że nic nie mogę zrobić.
Chciałem to od kogoś usłyszeć!
Tylko po to udawałem,
że daję z siebie wszystko!
Nawet gdy poprosiłem,
byś mnie uczyła,
zrobiłem to, by ukryć,
jak bardzo się wstydzę!
Z natury
zawsze byłem małym, tchórzliwym śmieciem,
który przejmował się tylko tym, jak go widzą inni.
I nic się we mnie nie zmieniło!
Tak naprawdę od początku wiedziałem.
Byłem świadom,
że to wszystko moja wina.
Niżej już się nie da upaść.
Ja
szczerze się nienawidzę.
Ja wiem.
Wiem, że bez względu na to,
jak głębokie ciemności by cię nie otaczały,
będziesz miał odwagę wyciągnąć
do drugiej osoby rękę.
Lubię, gdy głaszczesz mnie po głowie.
Czuję, jakbyśmy przez ten dotyk
lepiej się rozumieli.
Uwielbiam twój głos.
Wystarczy jedno twoje słowo,
by zrobiło mi się cieplej na sercu.
Kocham twoje oczy.
Zazwyczaj wyglądają surowo,
jednak gdy próbujesz być dla kogoś miły,
stają się łagodniejsze.
Kocham twoje palce.
Jak na chłopaka są wyjątkowo ładne.
Jednak gdy bierzesz mnie za rękę,
wiem, że należą do mężczyzny.
Są takie silne i smukłe.
Lubię sposób, w jaki się poruszasz.
Gdy chodzimy razem,
podoba mi się, że czasem odwracasz się,
by sprawdzić, czy nadal tam jestem.
Przestań...
Uwielbiam twoją twarz podczas snu.
Wyglądasz bezbronnie jak niemowlę,
do tego masz długie, ładne rzęsy.
Gdy dotykam twoich policzków,
uspokajasz się.
Gdy dla zabawy dotykam twoich ust,
nawet tego nie zauważasz,
co sprawia, że czuję
w sercu straszny ból.
Kocham to wszystko.
Dlaczego?!
Gdy powiedziałeś,
że się nienawidzisz,
chciałam ci przekazać,
jakie dostrzegam w tobie zalety.
To wszystko ułuda!
Po prostu mnie nie znasz!
Nikt nie zna mnie
tak dobrze jak ja sam!
Znasz tylko swoją
własną perspektywę!
Skąd niby możesz wiedzieć,
w jaki sposób ja cię postrzegam?!
Dlaczego tak bardzo mnie...
Jestem słaby i mały.
Uciekam, tak jak to zrobiłem ostatnio!
Więc dlaczego?!
Ponieważ
jesteś moim bohaterem!
W tamtym ciemnym lesie,
gdy nie wiedziałam nawet, kim jestem,
gdy oczy przysłaniały mi
szaleństwo i wściekłość,
przybyłeś mi na ratunek!
Gdy ocknęłam się
i nie mogłam się ruszać,
a siostra zużyła całą swoją magię,
stawiłeś czoła demonicznym bestiom,
by pozwolić nam uciec.
Choć byłeś skazany na porażkę
i mogłeś stracić życie,
przeżyłeś i wróciłeś
w moje ramiona żywy i ciepły.
Gdy się obudziłeś, uśmiechnąłeś się
i wypowiedziałeś słowa,
które najbardziej chciałam usłyszeć,
w chwili, w której chciałam je
najbardziej usłyszeć,
od osoby, od której chciałam je
najbardziej usłyszeć.
Mój czas na długo się zatrzymał.
Tamtej przerażającej nocy,
gdy straciłam wszystko poza siostrą,
mój czas stanął w miejscu.
To ty wprawiłeś go w ruch,
roztopiłeś moje zamrożone serce
i delikatnie, swoją dobrocią
popchnąłeś mnie naprzód.
Zapewne nawet nie zdajesz sobie sprawy,
jak bardzo mi wtedy pomogłeś,
jak wielkie szczęście przepełniało mnie
tamtego pamiętnego ranka.
Dlatego Rem nigdy
nie przestanie wierzyć!
Bez względu na to,
ile cierpienia cię spotka,
bez względu na to,
jak blisko upadku będziesz,
nawet gdy wszyscy inni na świecie
porzucą zaufanie do ciebie,
nawet gdy sam przestaniesz w siebie wierzyć,
Rem nigdy nie straci wiary!
Zawsze będę wierzyć,
że jesteś prawdziwym bohaterem,
który mnie uratował.
Choć tak bardzo się starałem,
nikogo nie mogłem uratować.
Jestem tutaj.
Stoi przed tobą dowód,
że kogoś uratowałeś.
Jestem pustą skorupą,
która nic nigdy nie osiągnęła.
Nikt mnie nawet nie chce słuchać.
Jestem tutaj.
Wysłucham wszystkiego,
co masz do powiedzenia.
Pragnę ciebie słuchać.
Nikt nie ma wobec mnie
żadnych oczekiwań.
Nikt we mnie nie wierzy.
Nienawidzę siebie.
Ja cię
kocham!
Naprawdę ci odpowiadam?
Chcę, byś to był właśnie ty.
To nie może być nikt inny.
Jeśli nie potrafisz wybaczyć temu
pustemu sobie, który nic nie posiada,
zacznijmy wszystko razem od nowa.
Co mamy zacząć?
Tak jak ty wprawiłeś mój czas w ruch,
tak teraz sprawimy, że twój
zatrzymany zegar zacznie tykać.
Zacznijmy tu i teraz.
Od pierwszego kroku.
Nie,
od zera!
Jeśli ciężko ci iść samemu,
Rem da ci oparcie.
W drodze podzielimy się bagażem
i będziemy się wzajemnie wspierać.
Sam mi to powiedziałeś tamtego ranka.
Pokaż mi, jak wspaniały potrafisz być, Subaru.
Rem.
Tak?
Ja kocham Emilię.
Wiem.
Chcę zobaczyć jej uśmiech.
Chcę pomóc jej osiągnąć lepszą przyszłość.
Nawet jeśli mówi,
że jej przeszkadzam,
nawet jeśli mówi,
bym trzymał się z daleka,
chcę być u jej boku.
Oczekiwanie, że moje uczucia sprawią,
że wszystko zrozumie,
było zwykłą arogancją, prawda?
Ale to bez znaczenia, czy mnie rozumie.
Po prostu chcę ją uratować.
Jeśli czeka ją bolesna, trudna przyszłość,
chcę ją zabrać do przyszłości,
w której wszyscy się śmiejemy.
Pomożesz mi?
Sam jestem całkowicie bezsilny.
Brakuje mi wszystkiego.
Nawet nie potrafię iść przed siebie.
Jestem słaby, kruchy i mały.
Dlatego
by sprawić, bym nie zboczył z kursu,
bym wiedział, gdy popełniam błąd,
czy zechcesz mi pomóc?
Okropny z ciebie człowiek.
Prosisz o coś takiego dziewczynę,
której właśnie dałeś kosza?
Mnie też jest ciężko prosić o to dziewczynę,
która odrzuciła moją propozycję wspólnego życia.
Uniżenie przyjmuję twoją propozycję.
Jeśli to pomoże ci,
mojemu bohaterowi,
patrzeć z uśmiechem w przyszłość.
Tak, obiecuję, że to zobaczysz!
Z pierwszego rzędu!
Pokażę ci, jak chłopak,
w którym się zakochałaś,
zostaje najwspanialszym bohaterem w historii!
Patrzę na ciebie
i mam utkwiony
w siebie jej wzrok.
Dlatego już nigdy nie spuszczę oczu.
Tutaj, z tego miejsca rozpoczyna się od zera
historia Natsukiego Subaru.
Życie w nowym świecie od zera!
OD ZERA