Co powiedziałeś?
W porządku, powtórzę raz jeszcze.
Proponuję sojusz na równych warunkach
między obozami Emilii oraz Crusch.
W tym celu podam wam czas i miejsce
kolejnego pojawienia się
Białego Wieloryba.
To moja karta przetargowa.
Kult Wiedźmy?
Tak,
obrali na cel Emilię
i przeszli do działania.
Pan Roswaal również obawiał się,
że może do tego dojść.
Chcę ich powstrzymać.
Ale moja siła bojowa nie wystarczy.
Dlatego muszę wynegocjować wsparcie.
Pomożesz mi?
Białego Wieloryba?
Proszę mi wybaczyć ten nietakt.
Wygląda na to, że ja też
wciąż muszę wiele się nauczyć.
A więc?
Dlaczego tak nagle wyciągnąłeś
sprawę Białego Wieloryba?
Nie ma w tym nic nagłego.
Gdy rozpoczęliśmy negocjacje,
wspomniałem o magicznych kamieniach
znalezionych w Lesie Elior na ziemiach Roswaala.
Skoro udział w prawach
do ich wydobycia nie wystarczy,
muszę podbić moją ofertę.
Crusch, jestem pewny,
że informacje, które posiadam,
bardzo wam pomogą w realizacji
planu zabicia Białego Wieloryba.
Pozwól, że zadam ci
jedno pytanie, Natsuki Subaru.
Skąd pomysł, że mamy taki plan?
Bo to nie może być
zwykłe przypuszczenie.
W ostatnich dniach
uderzyło mnie kilka rzeczy.
Po pierwsze, wzrost liczby gości
przybywających do waszej rezydencji.
Ruch wydawał się nieco za duży.
Ponadto usłyszałem na mieście,
że skupujesz bronie i zbroje.
Jak by tego było mało...
Jeśli cel panienki Crusch
zostanie osiągnięty,
na pewno będzie pan zadowolony.
Wydawałaś się planować coś dużego.
Oczywiście nie mogę tego dowieść.
Może skojarzyłem
te dwie sprawy tylko dlatego,
że wiem o rychłym nadejściu
Białego Wieloryba.
W takim razie jeszcze
jedno pytanie, Natsuki Subaru.
Na jakiej podstawie twierdzisz,
że wkrótce pojawi się Wieloryb?
Dzięki temu.
A cóż to za ustrojstwo?
Chwilę przed tym,
gdy do tego doszło...
Urządzenia takie zwiemy meteorami.
Wskazuje ono, kiedy i gdzie
pojawi się Biały Wieloryb.
Jakoś trudno mi w to uwierzyć.
Ale widzę, że nie kłamiesz.
Cieszę się, że to mówisz,
ale naprawdę chcesz
mi tak łatwo uwierzyć?
Pani Crusch nie da się okłamiauć.
Posiada Błogosławieństwo Wiatrowskazu.
Że co?
Gdy ktoś mówi kłamstwa,
wieje wokół niego specjalny wiatr.
Potrafię go zobaczyć.
Ciebie nic takiego nie otaczało.
Czy to znaczy, że zgodzisz się na sojusz
w zamian za informacje
o Białym Wielorybie?
Na to jeszcze za wcześnie,
Natsuki Subaru.
Wiara w twoje słowa i zgoda
to dwie zupełnie inne sprawy.
Ta decyzja może wpłynąć na wybory,
a może nawet samą przyszłość królestwa.
Nie może zostać podjęta pochopnie.
Pozwolicie,
że przysłucham się
waszej małej pogawędce?
Przepraszamy za tę nagłą wizytę.
Anastasia Hoshin?
Russell Fellow?
Posłaliście po mnie,
więc czym prędzej przybyłam,
a tu się okazuje, że nawet na nas
nie zaczekaliście.
Pozwólcie nam się przyłączyć.
Czy to Natsuki Subaru
zaprosił cię do rozmów?
Dokładniej mówiąc, jego towarzyszka.
Słyszałam tylko ogólniki,
jednak jeśli chodzi o walkę z Wielorybem,
jestem bardzo zainteresowana!
Dla nas, handlowców,
obecność Białego Wieloryba
jest śmiertelnym zagrożeniem.
Z chęcią użyczymy wam
naszego oddziału najemników.
Oczywiście pozbycie się
Wieloryba też jest ważne,
jednak o wiele bardziej interesują mnie
zaproponowane przez Natsukiego
prawa do wydobycia kamieni magicznych.
Jeśli sojusz dojdzie do skutku,
przez ręce pani Crusch popłynie
do stolicy ruda z dziewiczych pokładów.
Jako przedstawiciel Gildii Kupieckiej
nie mogę tego zignorować.
Pana też wezwał Subaru?
Powtórzę to raz jeszcze.
Tym, co oferuję w zamian za sojusz,
jest podział w prawach wydobywczych,
a także informacja, gdzie i kiedy
pojawi się Wieloryb.
Innymi słowy, paliwo niezbędne
do pokonania demonicznej bestii,
która od dawna terroryzuje ten świat!
Jeśli nie wiecie, o czym mówię,
po prostu o wszystkim zapomijmy.
Jednak jeśli wasze cele
i moje życzenie się pokrywają,
pozbądźmy się Białego Wieloryba!
Ruszajmy na polowanie!
Wciąż mam wiele wątpliwości,
ale jestem pod wrażeniem,
że zdołałeś przejrzeć nasz plan.
W takim razie...
Mam wątpliwości oraz obawy.
Wiele rzeczy jest dla mnie niejasnych,
dlatego trudno jest mi
od razu przystać na propozycję.
Jednakże
zaufam twoim oczom oraz determinacji,
która cię do tego popchnęła.
A zatem umowa została zawarta.
Choć było kilka niepewnych momentów,
cieszę się, że dopiąłeś swego.
Mam nadzieję, że dotrzymasz
naszej obietnicy.
Oczywiście, bardzo mi pomogłeś, Russell.
Gdy tylko pokonamy bestię,
meteor będzie twój.
Więc jednak poczyniłeś
wcześniej przygotowania?
Od początku czekaliście
pod drzwiami na znak?
Tak, tyle że sami zdecydowaliśmy,
kiedy wejdziemy do środka.
Cóż, skoro wypaliło, chyba zdaliśmy?
Za długo zwlekaliście!
Już myślałem, że nigdy nie wejdziecie.
W negocjacjach trzeba wykonać ruch
w odpowiedniej chwili.
Cóż, gdy będziecie czynić
przygotowania do polowania,
nie zapomnijcie polegać na Kompanii Hoshin.
Więc wybrukowałeś drogę
jeszcze przed negocjacjami?
Jesteś zaskakująco sprytny, Natsuki Subaru.
Po prostu moje przygotowania
i wywiad przyniosły owoce.
Szczerze mówiąc, spadł mi
z serca ogromny kamień.
Cóż, widać to jak na dłoni.
Wygląda na to, że zostając w stolicy,
udało nam się zachować twarz, Rem.
No!
Bo jesteś wspaniały.
Paniczu Subaru,
dziękuję.
Jestem paniczowi równie wdzięczny
jak mojej pani, księżnej Crusch Karsten.
Nie bardzo rozumiem.
Ktoś tak spostrzegawczy na pewno już się domyślił,
jednak pozwolę się paniczowi przedstawić.
Moje nazwisko rodowe Astrea.
Wziąłem były Święty Miecz,
Theresię van Astrea, za żonę,
dzięki czemu dostąpiłem zaszczytu
zajęcia najniższego miejsca w rodzie.
Oto, kim jestem ja,
Wilhelm van Astrea.
Dziękuję paniczowi,
że dał mi panicz szansę
zabić ohydną bestię,
która odebrała mi żonę.
Ależ oczywiście, że wiedziałem!
Wiedziałem, że Crusch się zgodzi,
mając to na uwadze.
Natsuki Subaru,
hula wokół ciebie wiatr nieprawdy.
Teraz rozumiem.
Wykupiliście wszystkie powozy,
przez co miałem problem
dostać się do rezydencji.
Wciąż nie śpiesz?
Jak mógłbym spać w takiej chwili?
Wszyscy inni ciężko pracują.
Nie miaują wyjścia.
Czas nas nagli.
Racja, Wieloryb pojawi się jutro w nocy,
w pobliżu Drzewa Flügela.
Właśnie przez sporą odległość
ledwo zdążymy.
Poza tym nie widzisz tego w ich minach?
Nie ma nikogo, kto przygotowywałby się niechętnie.
Wszyscy chcą się pozbyć Białego Wieloryba,
a w szczególności staruszek Wil.
Powiedział, że robi to dla żony.
Zgadza się.
Staruszek cały ten czas ścigał to monstrum.
Od czasu, gdy zabiło jego żonę,
która była Świętym Mieczem.
Były Święty Miecz...
Właśnie tak się sprawy mają,
więc przestań się martwić
i wskakuj do wyrka.
I tak nie możesz pomóc z dystrybucją
zapasów czy organizacją.
Nawet jeśli to prawda, nie musisz
rzucać mi tym prosto w twarz!
Nawet jeśli każecie mi
sobie jednego wybrać...
Będziesz mi tu teraz wybrzydzać?!
To nie tak!
Jestem wdzięczny, że chcecie
mi jednego pożyczyć,
jednak nie mam pojęcia,
czym się mam kierować przy wyborze.
Czy wyglądam na weterana, który od
dziesięcioleci studiował smoki lądowe?
Jesteś tym z wtedy?
To musi być ten.
To ci dopiero niespodzianka.
Ten smok jest znany
ze swojej wielkiej dumy.
Ferris, biorę tego.
Miłość od pierwszego wejrzenia.
Oczywiście.
Ale nie mów o miłości do niego,
bo Rem będzie się dąsać.
Wcale się nie dąsam!
Będę dla niego miła!
Dam radę!
Słyszałem o tobie od panienki.
Jesteś gwiazdą tego
przedstawienia, prawda?
Zwierzołak z takim logiem
oraz akcentem Kararagi...
Jesteś podwładnym Anastasii?
Więc o nas wiedziałeś?
Przywódca najemników, Ricardo.
Ciebie też miło poznać, panienko!
Jesteś za głośny i za duży!
Złamiesz mi kark!
Panienka!
Więc to są Żelazne Kły,
duma Anastasii Hoshin?
Rozumiem.
Wyglądają na bardzo silnych.
Wyspałeś się?
Właśnie o mało nie kopnąłem w kalendarz.
Więc naprawdę będziesz walczyć?
Myślisz, że usiedziałabym na krześle,
czekając na raport?
Już bardziej zaskakujący jest twój udział.
Potrafisz walczyć?
Nie potrafię.
Jednak uważam, że mimo tego
będę całkiem pożyteczny
podczas walki z Białym Wielorybem.
Na jakiej podstawie tak twierdzisz?
Choć niezbyt mnie to cieszy,
z jakiegoś powodu przyciągam
demoniczne bestie.
Słucham?
To prawda.
Dzięki temu Subaru
wcześniej mnie uratował.
Dlatego będę jeździł pod nosem Wieloryba,
odwracając jego uwagę,
a wy w tym czasie wyprowadzicie
zmasowany atak.
A przynajmniej sam
taką strategię bym zalecał.
Pod samym jego nosem?
O dziwo, nie wyczuwam
w tym stwierdzeniu kłamstwa.
Nigdy bym nie przypuszczała,
że będę kiedyś tak często wątpić w moje
Błogosławieństwo, jak przez ostatnie pół dnia.
Więc już są?
Panienko Crusch,
stawiamy się na wezwanie.
Czy to on?
We własnej osobie.
Dziękuję ci, młodzieńcze.
Dzięki tobie nasze najdroższe
życzenie może się spełnić.
Nie moglibyśmy być szczęśliwsi.
Jeszcze raz dziękuję.
Wygląda na to, że wszyscy mają
jakieś zatargi z Białym Wielorybem.
Więc są jak Wilhelm?
Tak,
wielu z nich to emerytowani weterani.
Dołączyli do naszego oddziału
na zaproszenie Wilhelma.
Ich morale i doświadczenie są na poziomie
aktywnych rycerzy królewskich.
Pani Crusch, już czas.
Dobrze.
To już czterysta długich lat.
Od kiedy stworzony przez
Wiedźmę Zazdrości Biały Wieloryb
uczynił te ziemie swoim łowiskiem,
depcząc słabych i panując nad terenem,
jakby był jego właścicielem,
minęły cztery wieki.
W tym czasie życie straciły
niezliczone rzesze ludzi.
A biorąc pod uwagę
podstępność jego mgły,
jeszcze wzrasta ilość nagrobków,
których nie jesteśmy w stanie podpisać.
Jednak dzisiaj dobiegają końca dni
biernego przyglądania się jego czynom!
Obecni tutaj śmiałkowie
zakończą tę gehennę!
Zabijemy Białego Wieloryba,
zapobiegając dalszej tragedii!
Pozwolimy cierpieniu,
które musiało być duszone w sercu,
wylać zaległe łzy!
Wyruszamy!
Naszym celem jest Drzewo Flügela
na Wielkiej Drodze Lifaus.
Dzisiejszej nocy tymi rękoma
rozpłatamy Białego Wieloryba!
Jestem Mimi, miło mi!
Moje miano Hetarou.
Miło państwa poznać.
No, witajcie.
Nie żebym w ciebie wątpił czy coś,
ale czy ty naprawdę
jesteś wicedowódczynią?
Więc Mimi spotkała już kiedyś braciszka?
Jakoś nie mogę sobie przypomnieć.
Siostrzyczko!
– Jedź normalnie!
– No nie pamiętam...
Nie przejmuj się tym,
tylko gadałem do siebie.
Jestem Natsuki Subaru.
Więc jesteście rodzeństwem?
Tak, damy z siebie...
Mimi i Hetarou są razem najsilniejsi!
A z dowódcą jesteśmy supernajsilniejsi!
Najsilniejsi, najsilniejsi, supernajsilniejsi!
Siostrzyczka i dowódca
są często zbyt pochopni,
więc to ja najczęściej wydaję rozkazy.
Rozumiem.
Widzę, że nie masz lekkiego życia.
Co to za ponura mina, brachu?
Jak myślisz, czyja to wina?
Dowódca nie powinien
sprawiać problemów podwładnym.
Wspaniałego masz wierzchowca.
Słuchaj mnie!
Naprawdę?
Wybrałem go, bo wydawał się mnie lubić.
Za to wasze rumaki
wyglądają dość dziwnie.
Zwane są ligerami.
Jednak nie widuje się
ich często w tych stronach.
Nie są tak silne jak smoki lądowe,
ale w zamian są o wiele zwinniejsze.
W czasie dzikiej walki z Wielorybem
będą mogły pokazać pełnię możliwości,
więc przyglądaj się uważnie.
Czy zatem nie lepiej byłoby
zostawić ciągnięcie bagaży smokom?
Swoim bagażem należy zajmować się samemu.
Jeśli myślisz, że Wieloryb
jest naszym jedynym wrogiem,
czeka cię niemiłe zaskoczenie.
Po drodze możemy na przykład
natknąć się na złodziei.
Gdyby ktoś miał dość odwagi,
by zaatakować tak dobrze uzbrojoną grupę,
nie parałby się kradzieżą.
Celne spostrzeżenie!
Wygląda na to, że pan Ricardo
próbuje wszystkich uspokoić.
Subaru?
A myślałem, że jestem na to gotów.
Przebudzenie wewnętrznego
bohatera nie jest takie proste.
Ogromne!
Cieszysz się jak dziecko, Subaru.
Ludzie wydrapali na pniu swoje imiona.
Jednak nie jesteśmy
na wycieczce szkolnej.
No i my potrafimy się zachować.
Rem, zarzuć scyzorykiem.
Nawet ty powinieneś wiedzieć,
że mielibyśmy przez to problemy.
Więc zjawi się tutaj
Biały Wieloryb, prawda?
Szczerze mówiąc,
jestem temu przeciwna.
Nie powinniśmy go zwabiać
zapachem Wiedźmy.
To zbyt niebezpieczne.
Użyję wszystkiego, co posiadam.
Jeśli zwiększy to nasze szanse
na wygraną, warto zaryzykować.
Dla takiego nieudacznika jak ja
to jedyna szansa,
by się jakoś przydać.
Ile razy mam powtarzać,
że jesteś wspaniały?
Ten meteor powie ci,
kiedy przybędzie Wieloryb?
Ustawiłem go, by wcześniej
zaczął hałasować.
Szczerze mówiąc, bez niego...
To kłamstwo, prawda?
O czym ty mówisz?!
Jeśli to kłamstwo,
jak niby miałbym...
Dialekt Kararagi kompletnie ci nie pasuje.
Nie, nie, nie, to nie może być kłamstwo!
Przecież nawet Crusch...
W porządku, Subaru.
Rem potrafi rozpoznać, gdy kłamiesz.
Wiem też, że nie możesz powiedzieć,
dlaczego to robisz.
Nie musisz mnie przekonywać
ani prostować kłamstw kolejnymi kłamstwami,
ani też brać na siebie winy.
Ponieważ mam do ciebie
pełne zaufanie.
Spoglądając na tak wysokie drzewo,
człowiek jest cały podekscytowany!
To prawda.
Teraz będę musiał wpatrywać się
w nie przez długi czas, żeby się uspokoić.
Przez jakiś czas nie będę mógł
spuszczać oczu.
Tak, masz rację.
W takiej sytuacji powinienem powiedzieć
„dziękuję” zamiast „przepraszam”, prawda?
A ja powinnam odpowiedzieć,
„nie ma za co”.
Poza tym ja jestem ci wdzięczna
od bardzo dawna.
Więc jesteśmy kwita.
Wilhelmie?
Ferris już pokrótce mi opowiedział.
Wiem, że od śmierci żony
szukasz zemsty na Wielorybie.
Zapomnij o tym, proszę.
To był bezczynnie spędzony czas
na złudzeniach starego człowieka.
Pan naprawdę kocha swoją żonę.
Tak, kocham ją.
Bardziej niż kogokolwiek innego
i bez względu na upływ czasu.
Moja żona uwielbiała patrzeć na kwiaty.
Nigdy nie pragnęła dzierżyć miecza,
jednak miecz ukochał ją sobie
bardziej niż kogokolwiek innego.
Nie mając innego wyboru,
jak tylko żyć dla miecza,
moja żona zaakceptowała swój los.
Gdy ją poślubiłem,
zdjąłem z niej to brzemię,
zmuszając ją do porzucenia
tytułu Świętego Miecza.
Jednak miecz jej na to nie pozwolił.
Paniczu Subaru,
raz jeszcze dziękuję.
Podczas tej bitwy poszukam odpowiedzi
w swoim własnym mieczu.
I może w końcu będę w stanie
odwiedzić grób mojej żony.
W końcu będę mógł się z nią spotkać.
Wspólnymi siłami skopmy
temu wielorybowi dupsko!
Ja też dam z siebie wszystko.
Lada moment powinien się zjawić.
Żołnierze, gotowość bojowa!
Nigdzie go nie widzę.
Nie zjawi się?
Czy to...
Żołnie...
Rozwalmy sukinsyna!
AL HUMA!
Żołnierze, za tymi głupcami!
BITWA Z BIAŁYM WIELORYBEM