Nigdy wcześniej cię nie widziałem.
Co kobieta robi tak wcześnie
w takim miejscu?
Nie przejmuj się tym,
po prostu tutaj chodź.
Powiedz...
Lubisz kwiaty?
Żołnie...
Rozwalmy sukinsyna!
AL HUMA!
Żołnierze, za tymi głupcami!
Odpalają Rozpraszacz Nocy!
Zamknij oczy!
Tak jak wszyscy mówili, robi wrażenie!
Więc tak wygląda Biały Wieloryb?
Jest niewyobrażalnie wielki!
Boisz się?
Żebyś wiedziała, że się boję.
Świetlanej przyszłości, w której jestem
czczony jako jego pogromca.
A teraz spieprzajmy, ile sił!
Dobrze.
Ale szybki!
Myślisz, że jesteśmy tak słabi,
iż możesz się do nas odwracać plecami?
Widmowy miecz o nieograniczonym zasięgu.
To Jeden Cios-Stu Poległych,
słynna technika miecza pani Crusch.
Rozproszyć się!
– Rozproszenie!
– Rozproszyć się!
Przez czternaście długich lat
marzyłem tylko o tym dniu.
Sczeźnij i pozostaw po sobie truchło!
Taka dola potworów!
Jak miło z twojej strony,
że z własnej woli przybyłeś
na swoją egzekucję!
O nie!
Nie spuszczaj nas z oczu, kretynie!
Chybcikiem!
Towarzysze, teraz!
Żołnierze, cofnijcie się!
Ognia!
Celujcie w jego bok!
AL GOA!
Wygląda na to, że podziałało!
Możemy dać radę!
Nie, liczyliśmy, że ten atak
strąci go na ziemię.
W ogóle się nie obniżył!
Zagraliśmy na początku
wszystkie nasze najsilniejsze karty.
Skoro nie zdołaliśmy go strącić,
jest o wiele silniejszy,
niż przypuszczaliśmy.
Więc ataki magiczne nie działają?
Jego biała skóra rozprasza manę,
zmniejszając ich skuteczność.
Zdaje się, że moja magia też
nie była tak skuteczna, jak sądziliśmy.
Ognia!
Zaczynajmy drugą rundę!
Pozbawmy go pozostałej siły!
Odciąganie jego uwagi
tylko by teraz zaszkodziło.
Więc możemy tylko czekać
z założonymi rękami?
Ja też czuję frustrację.
Nie mam żadnych technik ofensywnych,
więc pozostaje mi patrzenie.
Ale twoje zdolności lecznicze
są nam niezbędne do ratowania rannych.
Więc w pełni wystarczy,
że będziesz wypełniał tę rolę.
Liczymy na ciebie.
Bardzo się zmieniłeś w ciągu
zaledwie jednego dnia.
Co się wydarzyło?
Po prostu stałem się
trochę lepszym człowiekiem.
Pan Wilhelm...
Szkaradzieństwo!
Co to jest?
Coś tu nie gra.
Co się dzieje?
Kolor jego oka...
Czy teraz lubisz już kwiaty?
Nie, nienawidzę ich.
Dlaczego dobywasz miecza?
Bo to wszystko, co mam.
Zniknął?
Musimy jechać, trzymaj się!
Żołnierze, odwrót!
Wycofywać się!
Odwrót, od...
Gdy się wścieknie, jego mgła
jest cholernie niebezpieczna!
Jeśli nas tym trafi...
Ilu ludzi straciliśmy?
W moim oddziale zostało dwunastu,
więc brakuje trzech.
Kto zniknął?
Nie mam pojęcia.
U nas zostało czternastu.
Jeden zdezerterował.
U mnie brakuje sześciu.
Najmocniej przepraszam.
Po drugiej stronie nikt nie jechał.
Kim jest Rem?
Kto to jest ta cała Rem?
Ty też o niej zapomniałaś?
Już rozumiem!
Ludzie trafieni przez mgłę Białego Wieloryba
znikają wraz ze wspomnieniami o sobie.
Mgła Eksterminacji!
Wróciliście?
Byliśmy zbyt pochopni.
Jakie straty?
W sumie 21 ludzi.
To tak jakbyśmy stracili cały jeden pluton.
Najgorsze, że nie będziemy w stanie
ochronić honoru poległych.
Przepraszam.
Dlaczego dobywasz miecza?
Bo nie wiem, jak inaczej
mógłbym chronić innych.
Teraz, gdy ukrywa się w mgle,
nie wiemy, skąd nadejdzie atak.
Pozostanie w grupie to najgorsze,
co możemy zrobić.
Musimy się rozproszyć!
Co to za dźwięk?!
Czy to Biały Wieloryb?
Co z tobą?!
Rem!
Ten głos jest wywoływany przez mgłę
przenikającą bezpośrednio do umysłu.
Przypomina zatrucie maną.
To okropne.
Część ludzi jest na to odporna?
Ja nic nie czuję.
Już mi lepiej.
Uspokaja się.
Przestań, bo zrobisz sobie krzywdę!
Ferris, niech odporni im pomogą!
Z taktycznego punktu widzenia
ranienie jest gorsze od zabijania,
ale jaki potwór jest zdolny
do czegoś takiego?!
Odsuń się!
Wygląda na to, że Ferris jest w stanie
usunąć skutki zatrucia mgłą.
Ale nie mamy tyle czasu!
Jeśli teraz zaatakuje, będzie po nas!
Crusch, kupię nam trochę czasu!
Na powrót zwołaj żołnierzy!
Co?!
Rem,
czy wskoczysz ze mną
w sam środek ognia?
Oczywiście, nawet do piekła!
– Zaczekaj, Natsuki Subaru, w tej mgle...
– Każdy, kto mnie słyszy, niech zakryje uszy!
A jeśli mnie nie słyszycie,
nic nie musicie robić.
Potrafię Wracać przez Śmierć!
Wróciłem.
I jak, Rem?
Czuć ode mnie Wiedźmą?
Tak, śmierdzisz na kilometr.
Wiem, że sam zapytałem,
ale nie mogłabyś delikatniej?
Ci, którzy mogą się ruszać, niech przeniosą
rannych do stóp Drzewa!
Trzeba będzie użyć nieco
brutalniejszych środków.
Podczas walki z wolgarmami
zapach był na tyle silny,
by objąć cały las.
Czy tym razem się uda?
Martwię się, czy mgła go nie osłabia.
Niepotrzebnie, on nadchodzi.
Zbliża się...
Nadchodzi!
UL HUMA!
Jak?!
Siostrzyczko, razem!
Kapitanie!
Już się za to biorę!
Rem!
To takie nieczułe z twojej strony
odwracać ode mnie wzrok!
Mimo że przez czternaście długich lat
nieustannie o tobie myślałem!
Imprezka zaczyna nam się rozkręcać.
Jest twardszy niż oczekiwaliśmy,
ale nie jest jakoś specjalnie silny!
Nie, stawia zdecydowanie za mały opór.
Trudno sobie wyobrazić,
by moja żona, Święty Miecz,
mogła zostać zabita
przez takiego potwora.
Podejrzane jest już samo to,
że dał się zaskoczyć i nie używał mgły
od samego początku.
Dam ci prezent na pożegnanie!
Wilhelm!
Zachowajcie czujność!
Nie wiemy, skąd uderzy.
Co jest grane?
Nie będzie nas ścigał?
Nadchodzi!
Mgła opada!
Uciekaj!
Czy polubiłeś już kwiaty?
Co się stało?
Była narada w sprawie awansów
i zostałem rycerzem.
Rozumiem, moje gratulacje.
Zrobiłeś krok w stronę marzenia.
Marzenia?
Dzierżysz miecz,
by chronić, prawda?
A rycerze to ludzie,
którzy bronią innych.
Nie chcę umierać...
To upokarzające!
Rozumiem.
Cały ten czas sobie ze mnie kpiłaś?!
Odpowiedz mi, Theresio!
Nie,
Święty Mieczu,
Theresio van Astrea!
Nie będę już tutaj przychodzić.
Z taką twarzą
nie powinnaś dzierżyć miecza!
Jestem Świętym Mieczem.
Do tej pory nie wiedziałam dlaczego,
ale w końcu to zrozumiałam.
Zrozumiałaś powód?
Dobywanie miecza, by chronić innych...
Ja również uważam, że to wspaniałe.
Zaczekaj, Theresia!
Zabiorę ci twój miecz!
I nie obchodzi mnie
twoja rola Świętego Miecza!
Dzierżenie miecza...
Nie waż się patrzeć z góry
na piękno stalowego ostrza!
Słyszysz, Święty Mieczu?!
Kłopoty!
To chyba jakiś koszmar...
WILHELM VAN ASTREA