Dowódco?
Dlaczego?!
To już koniec.
Wszyscy zginiemy!
Nie pozwól mu się połknąć!
Jeśli cię wyciągniemy,
nim zostaniesz połknięty,
będziemy mogli cię uratować!
Subaru...
Nie myśl sobie,
że trochę rozpaczy
będzie w stanie mnie powstrzymać!
Poddawanie się
nie jest w naszym stylu!
Ani moim, ani twoim,
ani nikogo z nas!
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Ruszajmy, Patrasche!
Przejedźmy tuż pod jego nosem!
Tylko Rem może obwąchiwać Subaru!
Zamknij usta!
Na pierwszy rzut oka sytuacja
wydaje się katastrofalna.
Gdzie Wilhelm?
Skoro go pamiętasz,
wiemy przynajmniej,
że mgła go nie wymazała.
Teraz wszystko w rękach umiejętności Rem.
Co o tym wszystkim sądzisz,
Natsuki Subaru?
Nie wydaje ci się to dziwne?
W jakim sensie?
Mamy teraz trzy wieloryby.
Skoro to bestia żyjąca w stadzie,
dlaczego nie zostało
to przekazane w legendach?
Musi kryć się za tym jakaś sztuczka.
I trzeba nam odkryć, jak to robi?
W przeciwnym razie
nie przetrwamy długo.
Musimy coś zrobić.
Na odwrót jest już za późno.
Ognia!
Głusi jesteście?!
Crusch!
Nie poddawaj się!
Szlag, samo przetrwanie nie wystarczy!
Muszę ruszyć głową!
Dlaczego są aż trzy?!
Schyl się!
Niesamowite!
Musimy zapewnić Natsukiemu i Crusch wsparcie,
dopóki kapitan nie zostanie uleczony
i z powrotem do nas nie dołączy.
Więc Ricardo żyje?!
Tak, siostrzyczka
zawiozła go do Felixa.
A jak się opierał!
Rozumiem, co za ulga!
Na łożu śmierci dowódca
przekazał nam wiadomość.
„Jest o wiele lżej niż oczekiwano!”
„To, że wciąż żyję,
jest na to dowodem!”
oto jego przesłanie.
Lżej?!
Co jest lekkiego w tej ciężkiej,
dramatycznej sytuacji?!
Jest łatwiej?
Już rozumiem, to musi być to!
Co się dzieje?!
Wilhelm!
Wciąż wiele się muszę nauczyć.
Byłem nieostrożny.
Żyje?!
Tak, po prostu stracił przytomność.
Moglibyście zabrać go do Ferris?
Oczywiście!
Ale co z tobą?
Coś sobie uświadomiłem.
Rozdzielił się na trzy?
Tak.
Przekonała mnie jego mniejsza siła
oraz wyłupane przez Wilhelma lewe oko.
Twoja grupa bezpośrednio z nim walczyła,
więc powinniście to zauważyć.
Ja byłam zbyt pochłonięta walką,
ale coś w tym jest.
Zgadzam się ze stwierdzeniem,
że są słabsze niż ten pierwszy.
Ale co nam po tej wiedzy?
Zabicie trzech białych wielorybów
będzie piekielnie trudne.
Właśnie o to chodzi,
że nie trzeba zabijać wszystkich.
Jeden w pełni wystarczy!
Ten drań wysłał do walki
dwa swoje klony,
podczas gdy sam
patrzy sobie z góry.
Jak myślicie, skąd takie zachowanie?
Ten na górze jest prawdziwy?
Nie schodzi niżej, bo wie,
że nie może zostać zabity.
Jednakże
Przy tej odległości nie mogę
polegać na moim mieczu.
Gdyby znalazł się w zasięgu,
myślę, że mogłabym go zabić.
Mam plan.
Choć jest bardzo ryzykowny.
Piszesz się?
Jesteś szalony.
A czy ktoś przy zdrowych zmysłach
porywałby się na taką bestię?
Możesz mieć rację.
Nie, zdecydowanie masz rację.
Wszyscy jesteśmy tutaj szaleńcami.
Cofnijcie się!
Przetrzymamy dwa klony.
Wchodzę w twój ryzykowny plan.
Lecą w naszą stronę!
Nie zbliżajcie się!
Uciekajmy!
Zostaniemy wybici!
Pani Crusch!
Powstańcie!
Podnieście głowy!
Chwyćcie za broń!
Spójrzcie na tego chłopca!
Jest słaby, kruchy i bez broni!
Może zostać zdmuchnięty
jednym podmuchem!
Osobiście widziałam,
jak został pokonany bez oporu!
Jest najsłabszy z wszystkich tutaj obecnych!
A mimo tego krzyczy
głośniej niż ktokolwiek inny,
że zwycięstwo jest możliwe!
Jak możemy siedzieć tutaj
z oczami utkwionymi w ziemię?!
Skoro najsłabszy z nas
wciąż nie stracił woli walki,
jak możemy klęczeć tutaj
w oczekiwaniu na wyrok?!
Zaszliście wszyscy tak daleko,
by utopić się teraz
we własnym wstydzie?!
Naprzód!
Wali prosto z mostu, nazywając mnie
słabeuszem i nieudacznikiem.
Do dzieła, Rem!
Pora na główny punkt wieczoru!
Dobrze, Subaru!
AL HUMA!
Błagam!
Liczę na ciebie.
Gdy tak patrzę na ciebie z bliska,
kawał z ciebie obrzydliwego sukinsyna.
Chodź za mną.
Dla twojej wiadomości, jestem tak upierdliwy,
że nikt nie może mnie zignorować!
W porządku, do roboty!
Wyświadczam ci wielką przysługę,
więc posłuchaj uważnie!
To przez ciebie zginęła Rem
i przeżyłem wielką traumę!
Wróciłem!
Rem!
Tak jest!
Uratowałaś mnie!
Ale złapałam ciasteczko!
Co ty wygadujesz?!
Nie zawiedź mnie, Patrasche.
Przecież jesteś smokiem.
Pokaż mi swoją wspaniałą twarz!
Częstuj się!
Ognia!
To dla mojej żony,
Theresii van Astrei.
Zwyciężyłem.
Jako słabszy ode mnie szermierz
nie ma już powodu,
byś dzierżyła miecz.
Kto będzie go dzierżył, jeśli nie ja?
Przejmę twój powód,
dla którego dobywałaś miecza.
Wystarczy, że będziesz
moją motywacją do walki.
Lubisz kwiaty?
Już nie żywię do nich nienawiści.
Dlaczego dobywasz miecza?
Robię to,
by cię chronić.
Kochasz mnie?
Przecież wiesz.
Mimo tego chcę to
usłyszeć z twoich ust!
Dobrze.
Kiedyś.
Gdy będę miał na to ochotę.
Spoczywaj na wieczność!
To koniec, Theresio.
Wreszcie.
Theresio, ja...
Ja
cię
kocham!
Biały Wieloryb poszedł na dno!
Demoniczna Bestia Mgły,
która terroryzowała świat
przez cztery stulecia,
została ubita przez Wilhelma van Astreę!
Ta bitwa jest naszym zwycięstwem!
Nie jesteś ranny, Natsuki Subaru?
Do wesela się zagoi.
Cieszę się, że tobie też nic nie jest.
Rzeczywiście wyszłam bez szwanku.
Jednak ponieśliśmy znaczne straty.
Choć zabiliśmy Wieloryba,
ci, którzy zniknęli, nie wrócą.
Myślę, że świetnie się spisałaś.
Twoja popularność poszybuje pod nie...
Chwila, czy nie zapewniłem ci
właśnie przewagi w walce o tron?!
Robisz strasznie smutną minę.
Nie wyglądasz jak bohater,
który pokonał Białego Wieloryba.
Emilka uzna mnie za zdrajcę!
Jak mnie właśnie nazwałaś?
Bohaterem, który pokonał
Białego Wieloryba.
Musiałabym nie mieć wstydu,
by przypisać sobie czyjeś zasługi.
Ale ja nic wielkiego nie zrobiłem!
Wygląda na to, że twoja opinia
o mnie bardzo się poprawiła.
Jestem zaskoczony.
Nie ma powodu do skromności.
Powiem więcej, z chęcią
przyjęłabym cię do mojej rodziny
i wynagrodziła ci twoje osiągnięcia.
Proszę nawet mnie nie namawiać.
Choć nie chodzi tutaj
o lojalność czy wierność,
złożyłem już swoje zaufanie
w odpowiednim miejscu.
Uczynię Emilię królową.
Nie dla kogoś.
Zrobię to, bo tego chcę.
Choć zdawałam sobie z tego sprawę,
twoja odmowa wciąż trochę boli.
Myślę, że jesteś niesamowitą osobą.
Gdybym był sam,
na pewno przyjąłbym twoją ofertę.
Liczę, że będziemy
kontynuować nasz sojusz.
Nawet jeśli ostatecznie
skończymy jako wrogowie,
jestem pewien,
że do tego czasu możemy
mieć dobre stosunki.
Natsuki Subaru,
pozwól, że poprawię wyrażoną
przez ciebie nadzieję.
Nawet gdy nasze obozy będą w konflikcie,
wciąż pozostanę wobec ciebie miła.
Nawet gdy nadejdzie
dzień ostatecznej bitwy,
nie zapomnę o długu,
jaki dzisiaj zaciągnęłam.
Dlatego też, nawet jeśli zostaniemy wrogami,
do samego końca będę cię
szanować i okazywać ci łaskę.
Gdyby dwa pierwsze miejsca w moim sercu
nie zostały już obsadzone,
miałbym teraz poważne problemy.
Nie myślałam o tobie
jak kobieta o mężczyźnie.
Nie zaprzeczam, że kilka razy
mocniej zabiło mi serce,
jednak na razie miłość spoczywa
na końcu moich marzeń.
No dobrze,
pójdę teraz zabrać rannych
i ciało Białego Wieloryba do stolicy.
Jednak wygląda na to,
że ty wciąż masz coś do zrobienia.
Zgadza się.
Może to zabrzmieć niegrzecznie,
ale właśnie po to było całe to polowanie.
Więc pozbycie się Białego Wieloryba
nie było najważniejsze?
Intrygujące.
Potrzebujesz pomocy?
Potrzebuję.
Tyle że...
Szczerze mówiąc, nie spodziewałem się,
że polowanie zbierze takie żniwo.
Na dodatek...
W takim razie może moje
stare kości się na coś przydadzą?
Paniczu Natsuki Subaru,
dzięki tobie
powód, dla którego żyłem cały ten czas,
został spełniony.
Jestem ci wdzięczny.
Dziękuję!
Dziękuję ci z całego mojego serca!
To dzięki swojej sile zdołałeś go pokonać.
Byłeś zdeterminowany
i walczyłeś niestrudzenie.
Nie jestem pewien,
czy nie popełnię faux pas,
ale moje gratulacje!
Poza tym dziękuję za całą twoją pracę.
Myślę, że byłeś do tego zdolny,
bo kochasz swoją żonę na zabój.
Dziękuję.
Zabierz ten cenny miecz ze sobą.
W tych czasach daleko
bez broni nie zajdziesz.
Rozkaz, przyjmę go z wdzięcznością!
Zabierz Ferrisa i połowę zdrowych ludzi.
To powinno dać około dwudziestu.
Jesteś pewna?
Mówiłam, że nie chcę
narobić sobie wstydu.
I że będę traktować cię z szacunkiem.
Dziękuję!
Dlaczego?!
Bo nie miaużesz się ruszać, prawda?
Jako użytkownik magii leczenia nie mogę
pozwolić ci bardziej się przeciążać.
Zostaniesz z ty...
Ale...
Ostrożnie!
Posłuchaj Ferris i odpocznij.
Nie chcę!
To zbyt bolesne!
Nie zniosę tego!
Gdy masz kłopoty,
chcę jako pierwsza
wyciągnąć do ciebie rękę.
To wszystko, czego pragnę.
Dlatego...
W takim razie niczym
nie musisz się przejmować.
Cały ten czas mnie ratowałaś.
Nawet nie wiesz,
jak bardzo mi pomogłaś.
I chcę, byś dalej to robiła.
Dlatego tym razem
zostaw wszystko mnie.
Czy po tym wszystkim Rem
dalej będzie mogła być przy tobie?
To ja powinienem cię o to błagać.
Potraktuję to jako obietnicę.
Teraz już nie możesz się wycofać.
Wszystko będzie dobrze, Rem.
Znajdę jakiś sposób,
by wszystko rozwiązać!
Jestem twoim bohaterem.
I jako twój bohater postanowiłem
zrobić pierwszy krok.
Więc o nic się nie martw!
Udało mi się zakończyć
sukcesem polowanie.
Twój bohater jest teraz
opętany przez oni.
Subaru...
Dobrze.
Mój bohater jest najlepszy na świecie!
Wygląda na to, że zgarnąłeś wszystkie
najlepsze chwile dla siebie.
Dowódco, Mimi też, Mimi też!
Mimi supcio bardzo się starała!
Przecież o mało nie zginęłaś.
Poza tym twój brat
jest całkowicie wyczerpany.
Gdzie się w tobie mieści
cała ta energia?
Bo Hetarou to tylko słaba dzidzia.
Rany, jest taki żałosny.
Choć w drugiej połowie walki
za bardzo wam nie pomogłem,
bez obaw!
W końcu moja pani
poprosiła mnie o przysługę.
W prawdziwej walce pokażę ci,
na co mnie stać!
W prawdziwej walce?
Czy ty masz pojęcie,
co zamierzam zrobić?
Zadrzeć z Kultem Wiedźmy, prawda?
Nie lekceważ kupieckiej sieci informacyjnej.
Już są.
Druga połowy naszej armii najemników.
Druga połowa?
Gdy my walczyliśmy z Wielorybem,
oni zostali przydzieleni
do blokowania drogi.
Więc oni też nam pomogą?
Kto nimi dowodzi?
Młodszy braciszek Mimi, Tivey!
Więc masz jeszcze jednego brata?
Zżera mnie ciekawość, które z was bardziej przypomina.
Co on tutaj robi?!
RYZYKO RZUCONE DO WALKI Z ROZPACZĄ