Jakże miło, że nas zaszczyciłeś.
Szkoda tylko, że przychodzisz na gotowe.
Mówiąc takie rzeczy,
zszargasz mi reputację.
Jednak nie jestem tym,
którego zwiecie Juliusem.
Niech pomyślę...
„Juli” powinno się nadać.
Choć robię to tylko tymczasowo,
rycerz nigdy nie powinien zniżyć się do roli najemnika.
Stojący przed wami człowiek
nie jest Juliusem Juukuliusem,
a zwykłym wędrowcem, Julim.
Bycie porządnym rycerzem
musi być trudne.
Dobry żart.
Jesteś w lepszej formie, niż sądziłem.
Doszedłeś już do siebie?
W końcu to były ledwie zadrapania.
Trochę śliny i się zagoiły.
A ty zapewne byłeś zajęty pisaniem przeprosin za to,
że na poważnie walczyłeś z amatorem?
Nie o tym mówiłem.
Miałem na myśli twoje chwalebne rany
poniesione podczas walki z bestią.
Ale cieszę się, że doszedłeś do siebie
po naszym pojedynku.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Dzięki naszym połączonym wysiłkom
udało się nam pokonać Białego Wieloryba.
Jednak to jeszcze nie koniec.
Mam do wyrównania rachunki z Kultem Wiedźmy,
który odważył się ze mną zadrzeć.
Polowanie zakończy się,
dopiero gdy ich pokonamy.
Więc teraz pora na Kult Wiedźmy?
Czy możemy ufać zapewnieniom,
że mieli coś wspólnego z Wielorybem?
Mieliśmy pełnić wsparcie tylko podczas
polowania na demoniczną bestię.
Za co to było?!
Skoro nie możesz zaufać jemu,
uwierz swojej siostrzyczce Mimi!
Chciałbym jednak,
żebyś mnie też zaufał.
Wolałbym o tym zapomnieć,
ale natknąłem się już wcześniej na Kult.
Wtedy podsłuchałem ich plany.
Badałeś tę sprawę,
prawda, staruszku Wilu?
Choć nie jest to ostateczny dowód,
pojawianie się Białego Wieloryba zbiegało się
dziwnym trafem w czasie z działaniami Kultu.
To podwaja wiarygodność tej informacji.
Innymi słowy, skierujemy się
teraz na ziemie Mathersa.
Kult Wiedźmy ukrywa się
w tamtejszych lasach.
Plan na pokonanie ich jest banalnie prosty.
Uderzymy w nich z zaskoczenia,
a następnie zmiażdżymy!
Co z bezpieczeństwem mieszkańców wioski?
Poprosiłem Anastasię oraz Russella,
by porozmawiali z napotkanymi
po drodze kupcami.
W zamian za to, że hrabia Mathers
kupi ich towary po wyznaczonej cenie,
mają ewakuować mieszkańców Arlam
oraz rezydencji Roswaalów.
Dodatkowo do rezydencji zmierza
właśnie z listem posłaniec rodu Karsten.
Wybuchłby chaos, gdybyśmy nie powiadomili
wcześniej o sojuszu Emilii i pozostałych.
Więc jesteśmy doskonale przygotowani?
Tak jest!
Nigdy nie przystępowaliśmy do walki
z Kultem z taką przewagą.
Bez wątpienia.
Dzięki przybyciu Juliusa i jego świty
raczej nie musimy się obawiać
o przewagę liczebną wroga.
Chciałbym dokonać lekkiej korekty.
Nazywam się Juli.
Miej na to baczenie.
Skończ zgrywać kogoś innego,
gdy nie ma to najmniejszego znaczenia!
Bitwa z Wielorybem była tak trudna,
że myślałem, iż już po mnie.
Część z nas
naprawdę zginęła.
A niektórzy do tego zniknęli na zawsze.
Odnieśmy absolutne zwycięstwo,
nie ponosząc żadnych strat.
Wróćmy wszyscy do domu
w jednym kawałku!
Więc naprawdę ci się udało?
Zakon Królewskich Rycerzy
od bardzo dawna pragnął
unicestwić Białego Wieloryba.
Jestem ci winny podziękowania.
Nie musisz się zmuszać.
Za położenie kresu kataklizmowi,
który zbyt długo ignorowały wszystkie kraje,
dziękuję.
Ja też
jestem ci wdzięczny.
Za przybycie ze wsparciem,
mimo zaszłości między nami.
Wtedy byłem...
Niech to, cholera!
Rozumiem, teraz już to wiem, jasne?!
To była moja wina.
Wybacz mi.
Składam przeprosiny.
Ja również przepraszam.
Choć nie mogę cofnąć
wypowiedzianych wtedy słów
oraz podjętych działań,
szczerze przepraszam,
że z ciebie szydziłem.
Przepraszam, ale
wciąż cię z głębi serca nienawidzę.
Przykro mi za tamto i jestem
wdzięczny, że przyszedłeś,
ale nadal żywię
do ciebie nienawiść!
I jest to nienawiść z najmroczniejszych
otchłani mojego serca!
Jakoś przeżyję.
Ja też nie mam zamiaru się z tobą przyjaźnić.
Mówię to za każdym razem,
ale pora zaczynać walkę!
Pokaż, co potrafisz,
przeznaczenie!
Musisz padać z nóg, Lia.
Powinnaś trochę się przespać.
Nie.
I tak bym nie zasnęła.
Ty też pewnie jesteś zmęczony.
Jestem rześki jak skowronek.
Do tego odbudowałem barierę w lesie.
Więc niczym się nie przejmuj.
Jednak...
Czuję się,
jakbym w rogu cichego pokoju
znalazł karalucha.
Przyciągnął was zapach, co?
Idealny wabik na karaluchy.
Czy ja naprawdę
aż tak śmierdzę?
Dzięki, że wyszliście mi naprzeciw.
Wiem, że się już pofatygowaliście,
ale chcę gadać z waszym szefem.
Więc nie wchodźcie mi w drogę.
„Pakować manatki i wyjazd”.
Byłoby o wiele łatwiej,
gdyby wysłuchali też takiego rozkazu.
Czekałem na ciebie,
mój drogi wyznawco miłości!
Jestem jednym z Arcybiskupów Grzechu
z Kultu Wiedźmy.
Odpowiedzialny za Lenistwo,
Petelgeuse Romanée-Conti,
o tak!
Pozdrawiam cię,
dziecię skąpane w miłości!
Wspaniale!
Po prostu cudownie!
Siemka!
Doceniam twoje nieoczekiwane powitanie.
Choć nie bardzo ogarniam,
o jakiej miłości cały czas nawijasz.
To zawsze przychodzi nagle!
Każdy pewnego dnia
uświadamia sobie, że jest kochany!
Czuje miłość!
Miłość, miłość, miłość...
Więc co powinienem teraz zrobić?
Ach, ten głęboki zapach miłości Wiedźmy!
Chyba nie jesteś Pychą, prawda?
Spośród sześciu Arcybiskupów Grzechu
tylko Pycha pozostaje nieobsadzona.
Otrzymałeś
Dobrą Nowinę, prawda?
Dobrą Nowinę?
Mój mózg
drży!
Przekazywanie Dobrej Nowiny
jest dowodem miłości!
Dowód, dowód, dowód, dowód!
Moja Dobra Nowina
nic o tobie nie wspomina!
Więc ta książka to ta jego Dobra Nowina?
Więc dlaczego się tu pojawiłeś?!
Czego tu szukasz?
Jakie szczęście mi przynosisz?!
Więc to jest Dobra Nowina?
Rozumiem, rozumiem.
Nic mi już nie musisz tłumaczyć.
Trzeba było tak od razu.
O cholerka, sorki!
Za co przepraszasz?
Jeśli chodzi o moją
Dobrą Nowinę, no cóż...
Używałem jej jako
podstawkę i się poplamiła.
Więc ją wyrzuciłem.
Dowód miłości!
AUTORYTET LENISTWA:
NIEWIDZIALNE DŁONIE!
Co?!
Ta moc to tylko niewidzialne ręce, prawda?
Więc jeśli je widzę, mogę ich uniknąć!
Widzisz moje Niewidzialne Dłonie?!
Kupiłem już wystarczająco dużo czasu.
Przygotujcie się na pogrzeb żywcem!
Umierajcie w męczarniach
za wasze grzechy!
Jak to możliwe?
Dlaczego do tego doszło?
Moje palce tak okrutnie, bezlitośnie,
tak niechlujnie, arbitralnie,
tak prostacko, bez powodu...
Mój mózg...
Mój mózg drży!
Ten staruszek jest jakiś dziwny!
Zdaje się, że wszyscy
wyznawcy Wiedźmy są tacy.
Tak, oczywiście!
W porządku, niech tak będzie!
Rozumiem, zróbmy to!
Jestem na to gotowy!
Pora przekonać się,
który z nas wart jest jej miłości!
Jej miłość!
Tak, jej miłość!
Sorki, że przerywam ci zabawę,
ale ktoś inny chciałby się tobą zająć.
To koniec, prawda?
Nie można być już bardziej martwym.
Gwarancja zgonu najlepszego
uzdrowiciela w stolicy.
Rozumiem.
Wilhelm, przepraszam
za moją nierozsądną prośbę.
Nierozsądną?
Czy atakowanie kogoś
z tyłu bez ostrzeżenia
nie jest dla rycerza
najhaniebniejszym z czynów?
Rycerskość powoli odchodzi do lamusa.
Nie musisz się tym frasować.
Wygląda na to, że nie ma
przy sobie nic przydatnego.
Przeszukujesz kieszenie umarlaka
jak własną szafę, pokurczu.
Nie jestem pokurcz, tylko Tivey.
Zwycięzca ma prawo
zabrać łupy wojenne.
A to co takiego?
Zdaje się, że nazywał
tę książkę Dobrą Nowiną.
Więc to jest Dobra Nowina?!
O nie, dotknąłem tego!
Nie potrafię odczytać.
Ferris, umiesz to przeczytać?
Nie pokazuj mi tego!
A sam też nie powinieneś
tego tak nierozważnie czytać!
Ta książka jest taka niebezpieczna?
Dobra Nowina jest dowodem
przynależności do Kultu Wiedźmy.
Najprościej mówiąc, to ich święte teksty.
Święte teksty?
Zgodnie z plotkami wręczają je osobom
z potencjałem na dołączenie do ich sekty.
I gdy dana osoba otrzyma
swój egzemplarz, czary mary,
nagle staje się oddanym
członkiem Kultu Wiedźmy!
Już bardziej podejrzanych historii nie mieli?
Cóż, chyba zabiorę ją ze sobą.
Jeśli uda nam się ją odszyfrować,
być może dowiemy się, czym jest Kult Wiedźmy.
Skoro pozarzynaliśmy już swoich wrogów,
nie powinniśmy pójść się upewnić,
czy inni też posłali swoich do grobu?
Twoje bezwzględne teksty kompletnie
nie pasują do twojego uroczego wyglądu.
Jestem urocza?
Zaraz się zarumienię!
Więc podwładnych Petelgeuse,
których nazwał Palcami,
powinno być dziesięciu?
Jeden chyba został przysypany!
10 minus 1 równa się 9!
Więc wciąż brakuje dziewięciu!
A zatem w drogę?
Ale on na stówę nie żyje?
Nie ożyje, gdy tylko odwrócimy wzrok?
Skoro tak się martwisz,
możemy się upewnić.
Zmiażdżyliśmy tutaj dwa Palce.
Niektórzy kultyści
byli wprawieni w boju,
jednak poradziliśmy sobie z nimi.
Skutecznie ich stąd przepędziliśmy.
Cieszę się, że wam też się powiodło.
Czy możemy zatem założyć,
że przynosicie dobre wieści?
Tak, zabiliśmy Petelgeuse!
A że braciszek jest trzęsiportek,
zrobiliśmy bum i wysadziliśmy go
po śmierci w powietrze.
Rozpadł się na kawałeczki!
Więc zostało już tylko
posprzątanie niedobitków?
Załatwmy ich, nim moja pani
przemieni się w starą babcię!
To był mój najlepszy żart!
Wkrótce spotkamy się z powozami,
które zorganizowałeś.
Wyeliminujmy resztę Palców
i wspólnie świętujmy zwycięstwo.
Subarek, pora na przynętę!
Zaśmierdnij!
Wdech
i wydech.
Wydech, wydech, wydech!
Nie proś o niemożliwe!
Jak by to powiedzieć...
Gdy będzie już po wszystkim,
na powrót staniemy się
wrogami i przyjaciółmi.
Musisz być bardzo pewny siebie,
skoro martwisz się już o przyszłość.
No sorki, nie?
Wszystko poszło tak gładko,
że straciłem czujność.
Padnij!
Co to jest?!
Co się dzieje?!
Niewidzialne Ręce!
Petelgeuse powinien być martwy!
Więc kto...
Paniczu Subaru!
Niech to szlag!
Ach, jakże drży mój mózg!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Co to ma znaczyć?!
Czyżbyś był jego...
Palcem, o tak!
Puszczaj!
Jestem Palcem.
Tym, którym odwzajemnia miłość!
Pilnym, wiernym uczniem,
który podążając za miłością,
doprowadzi do końca Próbę!
Kopia?
Klon prawdziwego Petelgeuse?
W takim razie chyba
nie może być już gorzej!
*niuch, niuch*
Okrywająca cię miłość
nie jest na poziomie ucznia.
Jest równa uczuciu,
jakim obdarzeni są Arcybiskupi.
Niesamowicie rozczarowujące,
niezadowalające, nieprzyjemne, niewygodne,
nieproporcjonalne, nielogiczne!
Jednak właśnie dlatego
to dowód, że jesteś Pychą!
Ile razy mam wam powtarzać?!
Wcale nie jestem aż taki zarozumiały!
Poza tym nigdy nie dostałem
żadnej darmowej książki!
Mamy małego uparciuszka!
Jednak lada moment staniesz się chętny...
Dobra Nowina...
Mój przewodnik po miłości!
Dobra Nowina, dzięki której ktoś wciąż tak
niedoświadczony może odwzajemniać miłość!
Nie ma jej ze mną!
To twoja sprawka?
Ty, ty, ty, ty, ty, ty, ty?!
To ty ją ukradłeś?!
Duch?!
Duch!
Cholera!
To wszystko, na co was stać?
Jeśli tak,
jestem skonsternowany,
rozczarowany, strapiony!
Czyżbyście byli leniwi?!
Wypływa ze mnie życie...
Zaczyna brakować mi krwi.
Pracowite tętno podtrzymujące moje życie
zatrzymuje się i zanika.
Mój mózg drży...
Czyżby Lenistwo, które pokonaliśmy
jako pierwsze, było tylko sobowtórem,
a ten jest prawdziwy?
Nie,
możliwe, że takie rozgraniczanie nie ma sensu.
Sugerujesz, że istnieje wielu
Arcybiskupów Lenistwa?
Niewykluczone.
Ewentualnie cała setka jego uczniów,
wliczając Palce, jest Arcybiskupami Lenistwa.
To ja
was wszystkich w to wciągnąłem.
Gdybym szybciej się zorientował,
mógłbym temu zapobiec.
Choć wiedziałem,
co to za zdolność,
ja...
Paniczu Subaru,
wiem, że wiele myśli kotłuje się
teraz w panicza głowie.
Wiem, że są to same
silne, szczere uczucia.
Jednakże,
choć może to być z mojej strony
nieeleganckie, muszę to powiedzieć.
Walcz!
Nawet jeśli czegoś żałujesz,
nawet jeśli masz
wyrzuty sumienia, walcz!
Jeśli podjąłeś decyzję,
że stawisz czoła wyzwaniom,
walcz całym swoim sercem i ciałem!
Nie poddawaj się nawet na sekundkę,
chwilę czy na mgnienie oka!
Chciwie uczep się zwycięstwa,
które masz w zasięgu wzroku.
Jeśli wciąż trzymasz się na nogach,
jeśli twoje palce wciąż się poruszają,
jeśli twoje kły nie zostały
jeszcze połamane,
wstań i walcz!
Musisz walczyć.
Więc mam stać się silniejszy?
Nie,
masz wykrzesać
z siebie posiadaną siłę.
Gotowy do działania?
Tak, ruszajmy.
Użyczcie mi swej mądrości i siły!
Rozpoczynamy ewakuację
wioski i rezydencji!
Nie traćcie ani sekundy!
Kult wciąż się nie zorientował,
że mają niestrzeżoną równinę.
Możemy zapakować
Emilię i innych do wozów
i przewieźć ich po otwartej
przestrzeni w bezpieczne miejsce.
A gdy już będą bezpieczni,
przestaną nam ciążyć
i będziemy mogli skupić się
na zniszczeniu Kultu Wiedźmy.
Walka nie jest prosta, gdy masz słaby punkt,
który musisz osłaniać.
To akurat znam z autopsji.
I w pełni się z tobą zgadzam.
Skoro już przy tym jesteśmy,
pozwól, że dodam coś jeszcze.
Subarek, powinieneś jak najszybciej
pogodzić się z Juliusem.
Jak najszybciej?
Już zakopaliśmy topór wojenny.
Przecież widziałeś.
Ale to było tylko tymczasowo.
Wciąż podświadomie
żywisz do niego urazę.
Na Juliusie można polegać.
Choć przyznaję, że może być trochę
niedostępny i trudny do zrozumienia.
No już, do roboty!
Dobra, już dobra!
Cóż, muszę ci coś powiedzieć...
BŁYSK LENISTWA