Co tu się, u diabła, dzieje?!
Czy to sztuczka Kultu Wiedźmy?!
Ktokolwiek!
Jest tam kto?!
Odpowiedzcie!
Co to za ostry zapach?
Patrasche!
To się nie dzieje!
Taki kwiat nie może naprawdę istnieć!
A Patrasche nie przyglądałby się biernie!
Innymi słowy, to iluzja!
To tylko moja wyobraźnia!
Tamten pomniejszy duch.
Znów przybyłeś mi na ratunek?
Subaru!
Więc to twoja sprawka?
Sądząc po twoim złośliwym tonie,
to naprawdę ty.
Wątpię, by moja podświadomość
mogła stworzyć tak
realistyczną imitację ciebie.
Wszyscy są pod wpływem uroku.
Na tę chwilę tylko my dwaj
odzyskaliśmy świadomość.
Jak udało ci się wrócić?
Wewnątrz iluzji spaliłem kwiat.
Rozumiem.
Ktoś nałożył na zapach kwiatu urok.
Co to jest?
Blask moich małych pąków.
Przekażę wszystkim,
jak wyrwać się z uroku.
In,
Nes!
Hejka, hejka!
Nikogo tutaj nie ma!
Gdzie ja jestem?!
Nie, zostaliśmy rozdzieleni.
Zbyt wysokie powinowactwo?
Niedobrze, jeśli nic nie zrobię...
Ile lasu bym nie zniszczył, nic się nie zmienia!
Przepraszam.
Weź głęboki oddech i wytrzymaj.
Akurat w takiej chwili... panienko Crusch!
Nie mogę marnować energii,
by dostosować to tylko do ciebie.
Naszym priorytetem jest
przywrócenie wszystkich.
Sugeruję, byś zaprzestała.
Po prostu mnie zabijcie.
Nie upokarzajcie mnie dalej.
A więc?
Co to wszystko ma znaczyć?
Czy mógłbyś mi to wytłumaczyć, Barusie?
To moja kwestia.
Zaatakowałaś nas jako pierwsza.
Co ty sobie wyobrażasz?
Jeszcze masz czelność o to pytać?
Nie dość, że niewdzięcznik,
to jeszcze bezczelny.
Niewdzięcznik?
A nie jesteś nim?
Po tym wszystkim, co zrobił
dla ciebie pan Roswaal,
zostawiłeś go dla pierwszego lepszego pana.
Zaczekaj, wyciągasz pochopne wnioski!
Ugryzłeś rękę, która cię karmi.
Typowe.
Wysłuchaj żeż mnie!
A co z listem?
Wysłaliśmy wyjaśnienia!
Nie dotarł do was?
Co prawda dostaliśmy list ze stolicy,
jednakże...
Uśmialiśmy się z tej pustej kartki co nie miara.
Pustej kartki?
Wysłanie komuś pustego listu
to metafora oznaczająca, że nie masz ochoty
rozmawiać z adresatem.
Nie można by nikogo winić,
gdyby uznał to za wypowiedzenie wojny.
To jedno wielkie nieporozumienie!
Myślisz, że mógłbym
wymyślić coś tak mądrego?
Ugryzłeś rękę, która cię karmi.
Typowe.
Wciąż to powtarzasz?!
Będę powtarzać do skutku.
Jednak nieco zrozumiałam sytuację.
Pusty list był pomyłką,
a ty wciąż jesteś kundlem panienki Emilii.
Mam rację?
No nie do końca.
Ale niech będzie.
Psy też należą do rodziny.
Dla Emilii mogę być
nawet pieszczochem.
Czy panicza oczekiwania
nie są zbyt niskie?
Tak czy inaczej to nasze wsparcie.
Sojusznicy.
Zgromadziłem ich, by zetrzeć
na proch Kult Wiedźmy.
Nie mamy czasu.
Na początek trzeba ewakuować wioskę.
Subaru, wyglądają na przestraszonych.
Ostrożnie dobieraj słowa.
Proszę o uwagę!
Dawno się nie widzieliśmy.
Wszyscy zdrowi?
Wiem, że to nagłe,
ale mam do was prośbę!
Wygląda na to, że w pobliskim lesie
znów zaczęły rozrabiać demoniczne bestie.
Dlatego przyprowadziłem specjalistów,
którzy zajmą się ich eksterminacją.
Jednak na czas ich pracy
będziecie musieli opuścić wioskę.
Proszę nas nie oszukiwać!
Próbujesz udawać pogodnego,
ale mieszkańcy są przerażeni!
Wiedzieliśmy, że Kult Wiedźmy
w końcu zaatakuje!
Kult Wiedźmy?
Pierwsze słyszę.
Poważnie?!
Czemu kłamał?
Może ma coś do ukrycia?
Nie będziesz zaprzeczał?
Więc to musi być prawda!
Czemu przejmują się
jakąś odległą wioską?
To oczywiste, że z powodu tej półelfki!
Ponieważ pan tych ziem
popiera półelfkę w wyborach!
Czemu to teraz wyciągacie?!
Co z tego, że jest półelfką?!
Emilia nie ma z tym nic wspólnego!
Oczywiście, że ma z tym związek!
Jeśli masz do czynienia z półelfem,
Kult Wiedźmy zaczyna szaleć!
Nawet dzieci w wiosce o tym wiedzą!
Wy naprawdę w to wierzycie?
Myślicie, że to wina
półelfa z rezydencji?!
Do wioski, co?
Ale możesz mieć kłopoty,
jeśli ludzie cię ze mną zobaczą.
Czy to znaczy, że znowu
jestem samolubny?
„Głowa do góry”.
Pani Crusch powiedziałaby tak,
gdybyś spojrzał w podłogę.
Co ty...
Myślisz, że robisz coś niewłaściwego?
W przeciwnym razie
nie musisz zwieszać głowy.
A może trudniej tutaj podnieść wzrok,
niż zachowywać się w zamku jak idiota?
Ty to potrafisz dokopać.
Ale masz rację.
W porównaniu z tamtym
to kaszka z mleczkiem!
Dobrze rozumiem
wasze uczucia i obawy!
Nie proszę, byście
od razu się ze mną zgodzili.
To oczywiste, że każdy z was
ma swoją własną opinię.
Choć to bolesne,
doskonale to rozumiem.
Jednak proszę, zaakceptujcie moją prośbę!
Zróbcie, co wam każę!
Pozostanie w wiosce jest niebezpieczne!
Mówię prawdę!
Słowa pracownika rezydencji
są rozkazami samego pana Roswaala!
Ram?
Natychmiast się im podporządkujcie!
Uratowałaś mi tyłek.
Dzięki.
Jednakże...
Tak?
To coś nowego, że tak łatwo
stanęłaś po mojej stronie.
Czyżbym w końcu
zdobył twój szacunek?
Subaru!
Cześć, Petra.
Co się dzieje?
Czy panienka z rezydencji
ucieknie razem z nami?
Przyjechała wczoraj do wioski.
Ona też mówiła,
że tutaj jest niebezpiecznie
i powinniśmy się schronić w rezydencji.
Ale nikt w wiosce
nie chciał jej słuchać.
Nie martw się.
Nie obraziłaby się o coś takiego.
No, zmykaj już.
Co później zrobiła Emilia?
Znasz ją na tyle dobrze, by wiedzieć,
że nie poddałaby się tylko dlatego,
że została odrzucona.
Ale wiem też, że boli ją,
gdy ktoś źle o niej mówi.
Choć nie zdołała
przekonać wieśniaków,
nie mogła stać z założonymi rękoma,
więc wzmocniła barierę w lesie.
Obawiała się, że może
nadejść atak demonicznych bestii.
Decyzja dobra,
ale nie wystarczająca.
Juliusie,
chodź ze mną.
Idę do rezydencji wytłumaczyć
wszystko Emilii oraz loli.
Z tobą będę bardziej przekonujący.
Niech to będzie dowód mojej skruchy
za wydarzenia z zamku.
Oczywiście, zrozumiałem.
Jeśli dzięki temu rozmowy będą łatwiejsze,
nie zawahaj się mnie wykorzystać.
Poza tym
czy to ty przydzieliłeś do mnie ducha?
Mógłbyś mi to wytłumaczyć?
Bo jak rozumiem,
jesteś zaklinaczem duchów.
Wolałbym być nazywany
duchowym rycerzem.
Oczywiście władam sztuką zaklinania,
ale nie przypominam sobie, bym przez to
kiedykolwiek odpuścił trening miecza.
Więc to ty wszczepiłeś we mnie
tego czerwonego malucha?
Ująłeś to w zbyt surowy sposób.
Po prostu kazałem mojej Ia
w sekrecie cię chronić.
Swoją drogą, czym była ta czynność,
którą wykonałeś po przełamaniu iluzji?
Wysoką magią zwaną Nect.
Łączy Bramy wszystkich osób w zasięgu,
umożliwiając im wzajemną komunikację.
Jednakże okazało się, że na ciebie
zadziałała zbyt dobrze.
Myślałem, że zeświruję.
Duchy rzadko mylą się w dopasowaniu siły.
Możliwe, że masz naturalny talent do duchów.
Niestety dobrze dogaduję się tylko z pewnym
przypominającym szarego kota duchem.
I jak?
Pogodziłeś się z Juliusem?
Udało się?
Muszę najpierw przemyśleć tę sprawę,
by nie podjąć zbyt
optymistycznej decyzji.
Ty też chodź ze mną do rezydencji.
Aby wyjaśnić nieporozumienie z listem,
potrzebuję choć jednej osoby
z obozu Crusch.
Jednak wcześniej
mam coś do zrobienia.
Subarek, ty też nam pomóż.
To niebezpieczna praca
związana z Kultem.
Zgodnie z umową mamy kupić cały ich towar,
więc musimy dokładnie
przejrzeć zaoferowane dobra.
To nie my powinniśmy się tym zajmować.
Co ważniejsze...
Nie narzekaj.
Tylko bez sprzeczek zakochanych
w moim wozie!
Chyba wpadłeś w kłopoty, Subarek!
Straszny z niego nicpoń, prawda?
Opuściłeś gardę.
To członek Kultu Wiedźmy.
Dotknąłem go, by się upewnić.
Podobnie jak Palcom tamtego Arcybiskupa
wszczepiono mu dziwne zaklęcia.
Wmieszał się w kupców?
Włamałem się do jego wozu,
by go zwabić i osłabić jego czujność.
A teraz opowiedz nam dokładnie,
co tam knujecie.
Łapki Ferrusia są najdelikatniejsze na świecie,
ale potrafią też robić okrutne rzeczy.
To...
Słucham?
...prawda.
Ia, chroń go!
A teraz pora na początek końca.
Bum!
Co za ulga!
W końcu się ocknąłeś.
Czemu jesteś ubrany w ten sposób?
Nie miałem wyjścia.
Nie da się naprawić
ubrań magią leczenia.
Szczęście w nieszczęściu
tobie i Ferrisowi nic nie jest.
– Odeprzeć atak!
– Nie poddawajcie się!
Jak dostali się do wioski?
Ukryli się w wozach.
Wszystko przez to, że dopuściliśmy,
by wśród kupców znalazł się Palec.
Zawiodłem.
Nie czas na wyrzuty sumienia.
Kazaliśmy Tiveyowi oraz Ram
ewakuować rannych do rezydencji.
Ferris, dołącz do nich
i zajmij się leczeniem.
Dobrze.
W porządku, zmiażdżmy pozostałe Palce!
Niewiarygodne, niewiarygodne, niewiarygodne!
Kto by pomyślał,
że będziesz się tak opierał!
Z taką wytrwałością trzymasz się
tej ciągle wzrastającej miłości!
Jako sumienny uczeń darzę cię
niewyobrażalnym szacunkiem!
Mój mózg drży!
Mam cię.
Skupiając się na broni,
której nie możesz zobaczyć,
przestajesz widzieć to, co widoczne.
Jesteś leniwy, czy tak?
O tak.
Wysadził się w powietrze?
Wilhelm!
Jego życie jest zagrożone!
Musimy zabrać go do Ferrisa!
Dlaczego?!
Dlaczego, dlaczego, dlaczego, dlaczego?!
Dlaczego wciąż żyjecie?!
Doznaliście tylu krzywd,
więc dlaczego?!
Dlaczego nie zginacie karku
przed naszą gorliwością?!
Akurat w takiej chwili wyłażą
jeden za drugim jak szczury!
Spójrz tutaj!
To tego szukasz, prawda?
Dar od twojej ukochanej Wiedźmy.
Ty podły złodziejaszku!
Więc to naprawdę ty go miałeś?!
Weź się tak nie drzyj.
Przez te twoje wrzaski drży mi mózg.
Ty musisz umrzeć, o tak!
Julius, zajmę się nią.
Ty rób swoje.
Zabierz ze sobą Wilhelma.
Bardzo nieprecyzyjne instrukcje,
ale niech będzie.
Juliusie...
Nie, to może poczekać!
Czekaj, czekaj, czekaj,
czekaj, czekaj, musisz zaczekać!
Ty tchórzliwy, głupi, bezczelny złodzieju!
Gdzie byś nie uciekł, nic ci to nie da!
Co chcesz znaleźć w miejscu,
do którego uciekasz?
Wygląda na to, że wreszcie
zbliża się upragniony koniec!
Czy wiesz,
co to jest?
Magiczny kamień do tworzenia barier.
Są rozmieszczone w drzewach
w różnych częściach lasu.
Nie zauważyłaś?
Co ty wygadujesz?
To miejsce to lęgowisko
demonicznych bestii,
a my jesteśmy ich ucztą.
Oczywiście tylko jeśli nie masz
przy sobie kamieni bariery Emilii!
Został już tylko jeden Palec.
Jeśli się go pozbędziemy...
Cholera, muszę się spieszyć!
Mój mózg drży!
Lenistwo!
Wystarczy, złoczyńco!
Emilia?
Poddaj się, złoczyńco!
Nie wybaczę ci tych okrutnych czynów!
Nie mogę w to uwierzyć!
Co za cudowny dzień!
Co za szczęśliwy dzień!
Cóż za wspaniały dar losu!
Emilia!
Zaczekaj!
Nie mogę stać
z założonymi rękami!
Chcesz pozwolić Emilii
z nim walczyć?!
Uspokój się.
Powinieneś choć trochę jej zaufać.
Ludzie, których chcesz chronić,
nie zawsze są tak bezbronni,
jak to się może na pozór wydawać.
Wiedźmo ma!
Wiedźmo ma, mój przewodniku miłości!
Rozumiem, że urzekł cię wdzięk
mojej ukochanej córeczki,
ale nie dopuszczę do niej
niechcianych szkodników!
Jakże naiwnie!
Naiwnie, naiwnie, naiwnie,
iwnie, iwnie, iwnie, tak bardzo!
To prawdziwy szczyt miłości!
Owoc mojego uczucia!
Dowód, że Wiedźma
odwzajemniła moją miłość!
Wygadujesz bzdury.
Twoje uczucie jest jednostronne!
O tak!
To doprawdy
szczera gorliwość!
Dziękuję za zostanie pokonanym.
Tak jak mówiłem, trochę wiary.
Wszystkie Palce zostały wyeliminowane.
Zwyciężyliśmy.
Więc w końcu po wszystkim?
No leć do niej!
Racja.
Subarek?
Muszę odejść!
Uciec od Emilii, od wszystkich!
Subarek, gdzie idziesz?
Nie podchodź!
Ja...
Subaru...
Juliusie, nie zbliżaj się...
Spóźniliście się, o tak!
Gdy Ia wyleciała z jego ciała,
miałem złe przeczucie.
O czym ty mówisz?
To
nie jest Subaru!
Zgadza się.
Jestem Arcybiskupem Grzechu
z Kultu Wiedźmy,
odpowiedzialnym za Lenistwo
Petelgeuse Romanée-Conti,
o tak!
Jak cudownie!
Co za fantastyczne ciało!
Od dziesięcioleci nie miałem
tak idealnie dopasowanego ciała!
Szaleńcze,
natychmiast wynoś się z jego ciała!
Ja szaleńcem?
W sumie racja, mam bzika
na punkcie miłości!
Hojnej, pełnej szacunku, czystej, platońskiej, matczynej, fizycznej, przyjacielskiej!
Miłość, miłość, miłość, miłość, miłość!
Miłość!
Subaru, ocknij się!
Nic nie zdziałacie.
To ciało jest już pod kontrolą
mojej podświadomości.
Opamiętaj się, Subaru!
Przypomnij sobie,
co chciałeś zrobić!
Po co tutaj wróciłeś!
O czym ty mówisz?
Co niby...
Wyłaź z mojej głowy,
zasrany popieprzeńcu!
Jestem Petelgeuse Romanée-Conti!
To ciało jest teraz
jednym z moich Palców!
Stul pysk, jestem Natsuki Subaru!
Zabij mnie, Juliusie!
Dźgnij mnie swoim mieczem!
Co ty wygadujesz, Subaru?!
Jeśli tego nie zrobisz, przegramy!
Zanim to nastąpi...
Nie, Subaru, nie mógłbym tego zrobić!
Powiedziałeś wcześniej, że „to może poczekać”.
Czy nie miałeś mi czegoś powiedzieć?
Przykro mi, ale chyba nie będę miał okazji.
Ferris!
Błagam.
Możesz mnie za to nienawidzić, Subaru.
Tak jak ja nienawidzę siebie.
Ferris!
Nikt inny nie może tego zrobić, prawda?
A takie jest życzenie Subarka!
Mimo tego...
Myślisz, że zrobiłem to, bo chciałem?
Że z chęcią użyłem mocy,
którą ofiarowałem pani Crusch,
do czegoś takiego?!
Niemożliwe, nie wierzę!
Akurat gdy znalazłem
taki idealny pojemnik!
To mój brak cnoty sprawił,
że was to spotkało.
Akurat gdy byłem już
tak blisko ukończenia Próby!
Pewnego dnia spotka mnie
za to sprawiedliwa kara.
Ja nigdy nie umrę...
NIKCZEMNE LENISTWO