Dręczy mnie pewna obawa.
Zamierzam zabrać kilku ludzi,
by się z nią rozprawić.
Będę panu potrzebna?
Proszę zabrać wóz
w bezpieczne miejsce.
I nie puszczać dłoni dzieci.
Od razu widać, że jesteście panem i sługą.
Panienki oczy wyglądają dokładnie jak jego.
Panie Wilhelmie, ja...
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
To nie może być prawda!
Nie możesz używać
takich metod, takich sztuczek,
by kpić sobie ze mnie i mojego oddania!
To gówniana gra, w której
po złapaniu przegrywasz!
Musimy byś stuknięci, że postawiliśmy
w niej życie na szali!
Moje ciało powoli się przyzwyczaja.
Może przyspieszymy?
Śmiało, nadążę, więc bez obaw!
Niesamowite!
Niemożliwe!
Niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe,
niemożliwe!
Dlaczego?!
Jak to możliwe?!
Myślałem, że jestem kochany!
Kochany, do diabła!
Przez Wiedźmę, Wiedźmę, Wiedźmę, Wiedźmę!
Przez Wiedźmę!
Pora, bym raz na zawsze
wysłał cię do grobu!
AL CLAUSERIA!
Nie pozwolę ci na to!
UL DONA!
Płoń, walczący duchu!
Rycz, magiczna kulo!
Gdy daję z siebie wszystko,
potrafię narzucać 120 km/h!
Co to jest?!
Przegrałeś, gdyż go zlekceważyłeś.
Moje ostrze sześciu żywiołów
przetnie twoją duszę samą w sobie!
Wynoś się na drugą stronę tęczy!
To jeszcze nie koniec!
Cały ten czas ciężko pracowałem!
Miłość Wiedźmy obmywa całe moje ciało!
Juliusie, cofnij Necta!
Zrozumiałem.
Ach, mój mózg
drży!
Drżyj sobie do woli, czekając na nią.
Ten jeden jedyny raz
pójdę ci na rękę.
Co? Na kogo?
O czym ty mówisz?
Na twoją ukochaną Wiedźmę!
Potrafię wracać przez śmierć!
W końcu!
Tak długo czekałem!
Na twoją miłość,
miłosierną i najgłębszą!
To nie ty.
Nie nadajesz się.
Wróciłem!
To nie tak powinno być...
Byłem gotowy powtarzać to aż do skutku,
a ty wygodnie poddałeś się po pierwszym razie
jak najgorszy tchórz?!
Tym razem wskażę ci drogę do grobu.
Dlaczego?
Dlaczego, dlaczego, dlaczego?!
Po tym wszystkim,
co dla ciebie zrobiłem!
Wiedźmo!
Wiedźmo!!!
Obdarz mnie swą miłością...
Petelgeuse Romanée-Conti,
zaprawdę byłeś Lenistwem.
Subaru, wracajmy szybko do wioski!
Ferris właśnie się
ze mną skontaktował.
Wygląda na to,
że mają problemy.
Zniknęły kamienie ognia, które zgodnie z listą
powinny się znajdować w ładunku kupców.
Rozładowaliśmy cały towar,
by przetransportować mieszkańców,
ale ich jednych brakuje.
Co to może znaczyć?
Ktoś zostawił kamienie w wozie
i wpuścił do niego pasażerów.
Chodzi o smoczy powóz Ketty'ego.
Tyle kamieni z łatwością
wysadziłoby małą wioskę.
W wozie Ketty'ego jedzie
panienka Emilia z dzieciakami.
Panienko Emilio,
już czas.
Co się stało?
Wszystko w porządku?
Przepraszam,
to nic takiego.
Ruszajmy dalej.
Cholera!
Zemściła się na mnie moja skłonność biedaka
do wykorzystywania wszystkiego, co jest pod ręką!
Sprawdziliśmy wóz pod względem
obecności magicznych pułapek,
jednak jeśli coś zostało
tam fizycznie zamontowane...
Ferris, czy na smokach lądowych
damy radę ich dogonić?
Jeśli opuszczą ziemie Mathersów
i wjadą na Wielką Drogę Lifaus,
może być trudno ich dopaść.
To wciąż za mało?!
Mimo tego wszystkiego,
co przeszedłem?!
Czy mogę wtrącić?
Mówiąc szczerze, znajduję się
na granicy bankructwa.
Jeśli zdecydujecie się na handel ze mną,
obiecuję dogonić powozy...
Zrobię wszystko, co w mojej mocy!
Lubię zdecydowanych ludzi, Natsuki!
Wyślę z tobą Ię.
Choć chciałbym towarzyszyć ci osobiście...
Zostajesz tutaj, Juliusie.
Jak miałbyś im pomóc w takim stanie?
Do tego wciąż nie zregenerowałeś całej many.
Powinieneś odpocząć.
Po wszystkim będziemy świętować.
Zaproszę cię na imprezę,
więc nie umieraj.
Ty też postaraj się wrócić
w jednym kawałku!
Powodzenia.
Zamiast jechać prosto,
szybciej będzie przez las w lewo!
To najkrótsza trasa!
Twoje Błogosławieństwo
Duszy Języka jest niesamowite.
Jednak nauka jego
kontroli nie była łatwa,
gdyż rozumiem głosy wszystkich stworzeń,
od smoków lądowych aż po owady.
Jednak jeśli pozwolimy im nas prowadzić,
bez problemu dogonimy
skrótem Emilię i dzieci!
Nawet jeśli tak mówisz,
to nie będzie takie proste.
Zginiemy!
Naprawdę tego nie przeżyjemy!
Już po nas!
Co się dzieje?
Nadchodzi bardzo silny wiatr.
Sam nie wiedziałem,
że jestem do tego zdol...
Co jest?
Co się stało?
Drzewa są strasznie głośne.
Ptaki i owady były podekscytowane,
a następnie nagle zniknęły.
Coś...
Coś się zbliża!
Szybciej, Otto!
Nie daj się złapać,
choćby nie wiem co!
Natsuki?
Jak bardzo upartym można być,
ty popieprzony draniu?!
Moje ciało!
Moja cielesna powłoka!
Wszystko będzie dobrze,
trzymajcie się mocno.
Nie ma się czego bać.
Staruszek wpadł na kogoś na tyłach.
Rozpoczęli walkę.
Wiesz, ilu jest wrogów?
Całkiem sporo.
Jednak staruszek
jest niesamowicie silny.
Nie sądzę, byśmy byli potrzebni.
Raz, że przyjęcie fizycznej
postaci zżera manę,
a dwa, nie chciałbym
zostać zabawką dzieciaków.
Nie byłoby źle, gdybyś swoim urokiem
pomógł im pozbyć się strachu.
Czasem mówisz straszne rzeczy, moja córko.
O nic się nie bójcie!
Co by się nie działo, ochronię was!
Nic nam nie jest!
Nie musi się pani o nas martwić!
Złożyliśmy obietnicę, więc damy radę!
Jaką obietnicę?
Że pani nie puścimy!
W przeciwnym razie zrobiłaby pani
coś niebezpiecznego!
I on by się martwił,
gdyby nikt się panią nie opiekował!
Kto by się o mnie martwił?
Nie możemy...
Subaru!
Subaru nam to powiedział!
Martwi się o panią, bo szybko
czuje pani się samotna!
Subaru...
O cholerka, mieliśmy o tym nie mówić.
Mleko się rozlało.
Natsuki,
czy coś nas ściga?
To tylko wielki, czarny potwór.
Brzydal z niego i ma straszny głos,
więc lepiej się nie odwracaj.
Teraz jestem jeszcze bardziej ciekawy!
Zapomnij o nim i jedź!
Jeśli mnie zeżre,
ty będziesz następny!
Ohyda!
Ile jeszcze razy mam przechodzić
ostatni poziom?!
Niby z której strony jesteś teraz leniwy,
ty bezużyteczny pracoholiku?!
Wiedźmo, Satello, daj mi...
Miłość, miłość, miłość, miłość!
Ona nie kocha żadnego z nas!
Widziałeś kiedyś komedię romantyczną,
w której bohaterka miażdży serce ukochanemu?
Satella, Satella, Satella!
To ja jestem twoim przeciwnikiem.
Nie przepuszczę cię.
Za nic w świecie nie dopuszczę cię
do osoby przede mną.
Natsuki, tak bardzo ci na mnie zależy?
– Czy mógłbyś się przymknąć?
Próbuję tu zgrywać fajnego!
A masz!
Natsuki, wyjeżdżamy z lasu!
Miłość!
Kochaj mnie!
Miłość jest wszystkim!
Nie mogę przyprowadzić Emilii
takiego prezentu!
Użycz mi swojej siły,
Juliusie Juukuliusie!
RENTAL GOA!
Szlag, co za ból!
Oddaj mi to!
Oddawaj!
Mówiłem, że wchodząc do mojego ciała,
nie czeka cię nic dobrego!
Wiedźma...
Satella... Satella!
Nie zapomniałem ani jednej rzeczy,
które dla mnie zrobiłaś!
Nawet jeśli ty zapomniałaś,
ja wciąż pamiętam!
Całą swoją pracowitością postaram się
porzucić lenistwo i ci się odpłacić...
Gdybyś pozostał potworem,
być może byś mnie pokonał.
Satella...
Nie pozwolę, by to się tak...
To jeszcze nie koniec...
Nie koniec!
Wręcz przeciwnie, już po wszystkim.
Od teraz jesteś
„skończony”!
Natsuki Subaru!
Tym razem zaśnij snem wiecznym,
Petelgeuse.
Natsuki, spójrz!
Wilhelm!
Panicz Subaru!
Gdzie Emilia?
Przed nami!
Proszę jechać prosto,
w stronę Wielkiego Drzewa!
To doskonała szansa
na spłatę mojego długu!
Bo któżby mógł stanąć na drodze mężczyźnie
pędzącemu na spotkanie z ukochaną?!
Natsuki, widzę ich!
Wozy z ewakuowanymi!
Wtedy
poprzysiągłem sobie,
że bez względu na wszystko
cię uratuję!
Myślisz o Subaru?
Tak,
ale wciąż nie mogę w to uwierzyć.
Jednak musisz przyznać,
że gdyby rzeczywiście to on dowodził,
wiele rzeczy nabrałoby sensu.
Na przykład, że Ram nie protestowała,
a wieśniacy zgodzili się na ucieczkę.
Ale dlaczego?
Po całym tym cierpieniu,
jakiego doświadczył...
Po tym, jak sprawiłam,
że był taki przygnębiony...
Dlaczego on wciąż...
Lia, coś zbliża się do nas z tyłu!
Znalazłem je!
Więc stąd ta nagła wizyta?
Zaczekaj!
Dlaczego?
Kocham cię, Emilia!
Szlag,
muszę zdążyć!
Dziękuję, Subaru,
za ocalenie mi życia.
Gdzie ja jestem?
Nic nie widzę.
Nic nie słyszę.
Czy to znowu ta Wiedźma
idzie dotknąć mojego serca?
Choć nie czuję się najgorzej.
Subaru!
No proszę, jednak słyszę.
Subaru, ocknąłeś się?
Dzięki Bogu!
Kamień z serca!
Skoro ja leżę,
a Emilka klęczy na ziemi,
i do tego dodając dzielącą nas odległość
oraz błogie uczucie pod głową...
Nie musisz wszystkiego po kolei sprawdzać.
Leżysz na moich kolanach.
Nie jest ci niewygodnie?
Nie mógłbym sobie wyobrazić
bardziej boskiej poduszki.
Czy mogę zapytać,
jak potoczyła się sytuacja?
Rany,
to ja powinnam pytać,
co się tutaj dzieje.
Czy z Patrasche wszystko w porządku?
Chciałbym, byśmy znowu kiedyś
stali się jednością z wiatrem.
Została dość mocno poparzona,
ale jej życiu nie zagraża niebezpieczeństwo.
Ferris się nią opiekuje.
Więc Ferris też tu jest?
Czyżbym był długo nieprzytomny?
Tak, około 1-2 godziny.
Więc wszyscy są już razem?
Julius również.
Byłam bardzo zaskoczona.
Nie spodziewałam się zobaczyć was razem.
Powód naszego pojednania był bardziej
niebieski niż góry i wyższy niż morza, Emilka.
W końcu wróciłem.
Mam wrażenie, jakbym
wybudził się z długiego snu.
Potwornego koszmaru...
Nie, to nieprawda.
Więc to był miły sen?
Miła rzeczywistość.
Wcześniej zapytałaś mnie, dlaczego.
Dlaczego cię uratowałem...
Dlaczego tak bardzo się staram...
Zapytałaś, dlaczego.
Tak.
A ty odpowiedziałeś:
„Bo mnie uratowałaś”.
Ale ja nigdy cię nie ocaliłam.
Nie potrafiłam.
To ty zawsze ratowałeś mnie,
a ja nie byłam w stanie ci się odwdzięczyć.
Mimo tego zostałeś ranny
i powiedziałeś, że to dla mnie.
Nie wiem, co wtedy we mnie wstąpiło.
Myślałem tylko o sobie.
Choć powiedziałem, że to dla ciebie,
po prostu miałem obsesję
na punkcie zrobienia tego dla ciebie.
Myślałem, że jeśli to powiem,
zaakceptujesz mój czyn.
Subaru...
Przepraszam.
Wykorzystałem cię dla samozadowolenia.
Wszystko, co wtedy powiedziałaś, było prawdą.
Byłem w błędzie.
Jednak
jest jedna rzecz, co do której się nie pomyliłem.
Chcę cię uratować.
Chcę ci pomóc.
To najszczersza prawda.
Nie kłamię.
Wiem o tym.
Dlaczego zawsze mnie ratujesz?
Bo cię kocham.
I chcę być twoją siłą.
Jestem półelfem...
Wiem.
Jestem srebrnowłosą półelfką
i przez moje podobieństwo do Wiedźmy
nienawidzi mnie wielu ludzi.
Nie znoszą mnie.
Całym sercem pałają do mnie nienawiścią!
Wiem, widziałem.
To zwykli ignoranci.
Nie jestem zbyt obyta z ludźmi,
więc nie mam przyjaciół.
Jestem naiwna i brak mi zdrowego rozsądku,
więc czasem mówię dziwne rzeczy.
A mój powód kandydowania na króla
jest bardzo, bardzo samolubny!
Bez względu na to,
co mówią o tobie inni,
bez względu na to,
jak oceniasz siebie ty sama,
kocham cię.
Zakochałem się w tobie do szaleństwa!
Chcę być cały czas przy tobie.
Nigdy nie puszczać twojej dłoni!
Jeśli wymienisz 10 rzeczy,
których w sobie nienawidzisz,
ja skwituję to dwoma tysiącami rzeczy,
które w tobie kocham.
To specjalne traktowanie,
którym chcę cię obdarzyć.
To pierwszy raz, gdy się cieszę,
że ktoś traktuje mnie inaczej niż innych.
Dlaczego dwa tysiące?
Bo stokrotność nie wystarczy,
by wyrazić moje uczucia do ciebie.
Cieszę się.
Jestem naprawdę szczęśliwa.
Nigdy mi się nawet nie śniło,
że pewnego dnia ktoś powie,
że mnie kocha.
Jak powinnam w takiej sytuacji odpowiedzieć?
Opowiedziałeś mi tyle o swoich uczuciach,
ale ja nie wiem,
co powinnam teraz zrobić.
Nie musisz się spieszyć.
Nie wymagam odpowiedzi od razu.
W końcu przeznaczone jest nam,
że w końcu udzielisz mi odpowiedzi,
i będzie to odpowiedź pozytywna.
Czy to naprawdę w porządku?
Że ja...
Że ktoś taki jak ja obdarowywany jest takim szczęściem?
Jestem taka szczęśliwa,
że aż czuję się winna.
To nic złego, możesz
cieszyć się tym szczęściem.
Szczęścia nie da się przedawkować.
A jeśli masz go za dużo,
zawsze możesz się nim podzielić.
Nie musisz się spieszyć, Emilio.
Powoli, małymi kroczkami,
zakochaj się we mnie bez obaw.
Krocząc u twojego boku,
zrobię wszystko, by zawrócić ci w głowie!
Dziękuję, Subaru,
za to, że mnie ocaliłeś!
O TYM JEST TA HISTORIA