Nie jesteś trochę za blisko, Petra?
Bo to niesprawiedliwe, że ona wcześniej
miała cię tylko dla siebie!
Nie masz nic przeciwko, prawda?
To nie tak, Petra!
My tylko...
Tak, omawialiśmy ważne rzeczy!
Nie przegram z tobą, siostrzyczko!
Emilka, ona jest tylko dzieckiem.
Musisz się uśmiechnąć
i podejść do tego z dystansem.
Nie mogę!
Nawet jeśli jest dzieckiem,
nie mogę znieść takiej
zmanierowanej postawy.
Kto używa takich słów w tych czasach?
Znowu mi dokuczasz!
Nie jestem już dzieckiem!
Przepraszam, wybacz mi!
Jestem ci winien podziękowania, Petra.
Dotrzymałaś obietnicy
i nie zostawiłaś Emilki samej.
Jest tak wielu ludzi, którym muszę podziękować,
gdy już będzie po wszystkim.
Wiele zawdzięczam Crusch i jej grupie,
Anastasia i jej ludzie
również bardzo mi pomogli.
I choć niechętnie to przyznaję,
to samo tyczy się Juliusa i jego świty.
No i jestem też dłużnikiem Otta.
Mówiłeś coś, Natsuki?
Zupełnie nic.
Po prostu jestem ci bardzo wdzięczny.
Co ty tak nagle?
Zawstydzasz mnie.
Poza tym...
Co się stało, Subaru?
Cóż, po prostu...
Emilka...
Musimy porozmawiać
o czymś bardzo ważnym!
Rozumiem, o co chodzi?
Nie jest mi łatwo o tym mówić,
ale wysłuchaj mnie.
Oczywiście później powiem też Ram
i jestem przygotowany na solidne lanie!
Jednak chcę, byś ty usłyszała pierwsza.
Chodzi o Rem.
Rem powiedziała, że mnie...
Czy po tym wszystkim nadal będę
mogła być przy tobie?
Rozumiesz, do czego zmierzam?
Bo widzisz, Rem powiedziała mi
sporo miłych rzeczy.
Musisz się uspokoić, Subaru.
Nie jestem pewna,
co próbujesz powiedzieć,
jednak widzę, że starasz się z całych sił.
Więc mów powolutku jak dobry chłopczyk.
Tym zwracaniem się jak do dziecka
tylko mnie zniechęciłaś.
Ale w porządku.
Powiem to jak prawdziwy mężczyzna!
Chodzi o to,
że Rem powiedziała, że mnie kocha,
tak jak ja oświadczyłem, że kocham ciebie,
dlatego...
Subaru...
Tak?
Kto to jest
Rem?
TA CHWILA W POWOZIE