Skrót najważniejszych wiadomości.
Behemoth, doświadczony gracz
używający miniguna,
który według plotek jeszcze nigdy
nie poległ podczas walki w drużynie,
został pokonany przez dziewczynę snajpera.
Dzierżony przez niego minigun posiada siłę ognia
daleko wykraczającą poza moc większości innych broni,
co w połączeniu ze wsparciem drużyny
czyni go niemalże nietykalnym.
Dziewczyną, która tak wspaniale spisała się
podczas walki z tym osiłkiem,
była Sinon.
Wykazała się niesamowitą odwagą,
walcząc nawet po utracie nogi.
Sinon już wcześniej była bardzo znana
za swoje wybitne umiejętności,
jednak po pokonaniu Behemotha
zaczęła się prawdziwa sinonomania.
Biorąc pod uwagę jej urodę
i chłodne nastawienie,
można spokojnie założyć
dalszy wzrost jej popularności.
To już wszystko w dzisiejszych wiadomościach.
SWORD ART OFFLINE II
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
W Sword Art Offline II witają wszystkich:
prowadząca Asuna
oraz ekspert Kirito.
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać i komentować wydarzenia z sagi Gun Gale Online.
Jako że jest to nasza pierwsza emisja
w drugiej serii anime,
zaprosiliśmy do studia wspaniałych gości.
Wita państwa Silica.
Hejka, jestem Lisbeth.
Podzielcie się z nami waszym zdaniem
na temat wcześniej wspomnianej Sinon.
Uważam, że jest niesamowita!
To niewiarygodne, że była w stanie w pojedynkę pokonać tak przerażającego przeciwnika!
Oczywiście nie da się zaprzeczyć,
że jest silna i w ogóle super,
jednak moim zdaniem trzeba przede wszystkim podkreślić, że jest dziewczyną.
W naszej paczce nie ma jeszcze
takiej zimnej piękności,
więc ciekawi mnie,
co o niej sądzi pewna osoba.
Wolałbym trzymać się od niej z daleka.
A to czemu?
Bo jestem szermierzem.
Oczywiście w ALO również musiałem mierzyć się
z wieloma czarami dalekiego zasięgu,
jednak ta cała Sinon może
zaatakować cię z ponad kilometra!
To zupełnie inny poziom.
Jakby tego było mało,
pociski są zbyt szybkie dla oczu,
a każdy strzał może zabić cię na miejscu.
Wolałbym nie ryzykować walki z kimś takim.
Asuna, czyż to nie wspaniale,
że Kirito myśli tylko o grach?
Nie jestem pewna,
czy powinnam się z tego cieszyć.
Ale to chyba lepsze, niż miałby myśleć
o innych dziewczynach.
Asuna, czas na przejście!
Racja, zaczynajmy Sword Art Offline II!
SWORD ART CIEKAWOSTKI II
W odległej przeszłości Ziemia została spustoszona przez straszliwą wojnę,
która doprowadziła do upadku cywilizacji.
Wysłane w kosmos statki kolonizacyjne wróciły później
na Błękitną Planetę i ich pasażerowie ponownie ją zasiedlili.
Tak więc stolica gry, SBC Glocken,
jest jednym z tych statków kosmicznych.
Gra ta, w odróżnieniu od Aincradu i Alfheim,
skupia się na fantastyce naukowej.
Przyprawia mnie o gęsią skórkę.
Chyba jej nie lubię.
To już wszystko w dzisiejszych
Sword Art Ciekawostkach!
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD i DVD.
Dzisiaj weźmiemy pod lupę odcinki od 1 do 3.
Na dobry początek scena z pierwszego odcinka.
Oboje mamy dziś na sobie kolory z dawnych dni.
Niesamowity zbieg okoliczności!
Nasze zakochane gołąbeczki.
„Oboje mamy dziś na sobie kolory z dawnych dni”.
„Niesamowity zbieg okoliczności!”
Mała flirciara.
Świetnie się wam układa, co?
Co do Asuny mogłabym się zgodzić,
ale Kirito zawsze ubiera się na czarno,
więc mówienie o zbiegu okoliczności
to lekka przesada.
Nieprawda!
Mam mnóstwo ubrań w innym kolorze!
To nie było zbyt przekonujące.
Nie wydaje mi się, bym widziała kiedyś Kirita
ubranego w coś nieczarnego.
To kłamstwo!
Jeśli nie chcesz, by do końca życia ubierał się na czarno,
musisz wziąć sprawy w swoje ręce.
Zabierz go ze sobą na zakupy
i każ mu przymierzyć coś kolorowego.
Przy okazji to świetna wymówka,
by wyciągnąć go na randkę.
Świetny pomysł, dziękuję, Lis.
Przejdźmy do następnej sceny.
W Gun Gale Online jest dostępnych
wiele różnych broni, prawda?
Broń w GGO można podzielić na dwa rodzaje:
optyczną oraz zwykłą na naboje.
Jaka jest między nimi różnica?
Broń optyczna, cóż,
jest podobna do broni laserowej.
Jest lekka, ma duży zasięg
i w większości przypadków dokładniejsza.
Posiada same zalety?
Wręcz przeciwnie, posiada jedną,
ale bardzo poważną wadę.
Pole obronne tłumi dużą część
zadawanych przez nią obrażeń.
A co z pistoletami na zwykłe naboje?
Tak jak pistolety w realu
strzelają prawdziwymi pociskami
i w porównaniu z bronią optyczną
strzały z nich zadają więcej obrażeń,
więc są w stanie przebić się przez pole obronne.
Jednakże w zamian gracze muszą
nosić ze sobą ciężką amunicję.
Dodatkowo pociski są wrażliwe
na podmuchy wiatru i wilgotność powietrza,
co czyni strzały z dużych odległości trudnymi
i zależnymi od umiejętności strzelca.
Oba rodzaje mają tyle wad i zalet,
że trudno się zdecydować!
Rozwiązaniem pośrednim jest używanie broni optycznej przeciwko nieposiadającym pola obronnego potworom,
a zwykłej broni przeciwko graczom.
Rozumiem.
Dziękujemy za pański wykład,
panie nauczycielu.
Spójrzmy zatem na następną scenę.
Ja cię kręcę,
co za siła ognia!
Nie ma mocnych na taki atak!
To automatyczny karabin maszynowy
General Electric M134 Minigun.
To prawdziwy potwór potrafiący wypluwać sto pocisków 7,62 mm na sekundę!
Sto na sekundę?
Da się takie monstrum utrzymać?
W prawdziwym świecie broń ta jest zazwyczaj montowana w helikopterach lub na wozach bojowych
i używanie jej poprzez trzymanie
w rękach jest niewykonalne.
Nawet jej wersja z gry wraz z amunicją
waży ponad 40 kilogramów.
Przecież z czymś takim nie dałoby się
normalnie chodzić!
Ten osiłek ma darmowy karnet na siłownię?
Behemoth, czyli gracz używający tej broni,
lwią część swoich punktów postaci wpakował w siłę,
jednak mimo tego jego ekwipunek
przekracza limit wagowy,
przez co musi zmagać się z karą
do zwinności i szybkości.
Jednak mimo tych wad,
jego siła ognia i zasięg są wciąż szalone.
Czas na kolejną scenkę.
Widzę, że nabrałeś ciałka,
ale przed tobą wciąż daleka droga!
Odżywiasz się właściwie?
Kirito, kim jest ta kobieta?
To pani Aki, pielęgniarka.
Czuwała nad moją rehabilitacją
po powrocie z SAO.
Strasznie lakoniczne to wyjaśnienie.
Po prostu wciąż nie wróciłem do pełnej sprawności,
mimo że daję z siebie wszystko podczas rehabilitacji,
dlatego powiedziała mi,
że mam przybrać trochę na wadze.
Mnie również lekarz powiedział,
bym więcej jadła,
ale wciąż nie jestem w stanie.
Straszna z siebie chudzinka.
Czasem się o ciebie martwię.
Przepraszam, że musisz się o mnie martwić.
No nie wytrzymam, nawet na antenie
będą nam flirtować.
To tyle w naszym Kąciku Powtórkowym!
SWORD ART OFFLINE II
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
SWORD ART CIEKAWOSTKI II
Broń, z której strzela Sinon,
to wielkokalibrowy karabin wyborowy,
stworzony do walki dalekodystansowej.
Jego oficjalna nazwa to PGM Ultima Ratio Hécate II.
Z odległości grubo ponad 1000 metrów
jest w stanie dewastować
opancerzone pojazdy i betonowe mury,
a jego siła ognia jest tak wielka,
że strzelanie nim do ludzi
często spotyka się z dezaprobatą.
Też chciałabym sobie nim postrzelać!
To tyle w tej części Sword Art Ciekawostek II!
POMOCNA DŁOŃ
W tej części programu będziemy
pomagali rozwiązywać problemy,
z którymi codziennie zmagają się
bohaterowie Sword Art Online II.
Dzisiaj przyjrzymy się pytaniom
nadesłanym przez naszych widzów.
Czyli będziemy odpowiadać
na pytania od nieznajomych?
Właśnie tak.
Na początek wiadomość przysłana nam dzisiaj.
NADAWCA: S-SAN (IMIĘ ZMIENIONE)
Nadawcą jest dziewczyna, prawda?
Gdy walczę z potworami,
często odwracają mi spódniczkę.
Jeśli nic nie z tym nie zrobię, w końcu ktoś zobaczy moje majteczki i nie wyjdę za mąż.
Co powinnam zrobić?
To dla dziewczyny poważny problem.
Co za okropne potwory!
Powinny zważać na uczucia innych ludzi!
Jeśli kiedyś je zobaczę,
potnę na kawałki!
Twoje wielkie zainteresowanie
tym problemem wydaje się podejrzane.
Wcale nie jest podejrzane!
O co chodzi z tym odwracaniem spódniczki?
Naprawdę istnieją potwory,
które robią coś takiego?
Wygląda na to, że posiadamy
materiał wideo powiązany z pytaniem.
Leafa!
Dlaczego przygotowaliście to wideo?!
Przecież wysłałam to pytanie anonimowo!
Więc to...
Błagam, nie patrz!
Zamknij oczy!
Zawsze kończy się tak samo.
To już wszystko w naszej Pomocnej Dłoni.
SWORD ART OFFLINE II
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Czas na pożegnanie.
Podobał ci się dzisiejszy odcinek Offline, Silica?
Fajnie było móc porozmawiać
z wami po tak długim czasie.
A tobie, Lisbeth?
Fajnie było znów się z wami powygłupiać.
Szkoda tylko, że ostatnio dostaję
tak mało czasu antenowego.
Może zrobię kolejnego questa z Silicą i Leafą.
A tobie się podobało, Kirito?
W poprzednich programach dostałem mocno w kość,
więc dzisiaj nie było znów tak najgorzej.
Byłbym wdzięczny, gdybyście pozostały
przy obecnym poziomie maltretowania.
Do zobaczenia w drugim
BD i DVD Sword Art Online II.
Pa, pa!
Program obejrzeliście dzięki firmie Zaskar,
która spełnia marzenia
o ekscytującym życiu w świecie broni.