Skrót najważniejszych wiadomości.
Z surowego świata GGO dotarły
do nas dzisiaj pokrzepiające informacje.
NARODZINY ŚLICZNEJ IDOLKI W GGO?!
W SBC Glocken pojawiła się urocza, piękna dziewczyna.
Nawet pośród gier znanych z większej ilości
graczy płci brzydkiej niż pięknej,
GGO wyróżnia się wyjątkowo
małą ilością grających w nią dziewczyn.
By spotkać w tej grze taką ślicznotkę,
trzeba mieć naprawdę wielkie szczęście.
Jej profil gracza, w tym także ksywka,
wciąż pozostają nieznane.
Jej wspaniały wygląd oraz urocza naiwność
szybko stały się tematem plotek
wśród męskiej części graczy.
Powstały już nawet jej nieoficjalne fankluby
i fani tej tajemniczej piękności z niecierpliwością oczekują
na jej sesję zdjęciową czy też nawet debiut idolki.
To już wszystko w dzisiejszych wiadomościach.
SWORD ART OFFLINE II
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
W Sword Art Offline II wita państwa prowadząca Asuna.
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać i komentować wydarzenia z sagi Gun Gale Online.
Niestety, Kiritowi wypadło coś ważnego
i nie może być tu dzisiaj z nami.
W zamian udało nam się kogoś namówić
do zajęcia jego miejsca.
Przywitajmy tajemniczą piękność
przedstawioną we wiadomościach!
Witajcie, kochani.
Nazywam się Kiriko.
Dziękuję za daną mi szansę
wystąpienia w dzisiejszym programie.
Nie bądźcie dla mnie zbyt surowi.
Powiedziałaś, że masz na imię Kiriko, prawda?
W realu jesteś jeszcze bardziej urocza!
Zawstydza mnie pani.
Wielu z twoich fanów nie może się doczekać twojego debiutu
w świecie idoli czy też albumu ze zdjęciami.
Masz jakieś plany z tym związane?
Album zdjęciowy byłby zbyt krępujący,
ale jestem nieco zainteresowana zostaniem idolką.
Jaki powinien być twój wymarzony chłopak?
Niech pomyślę... Może miły?
Możemy już skończyć tę farsę, Asuna?!
Wybacz, nie mogłam się powstrzymać!
Ale naprawdę uważam,
że wyglądasz uroczo, Kirito!
Daj już spokój.
Co ważniejsze – nie zapomniałaś o czymś?
Racja, chcielibyśmy państwu przedstawić
jeszcze jednego gościa.
Przywitajmy zimną piękność, snajpera Sinon!
Sinon będzie naszym stałym gościem
w Sword Art Offline II.
Nazywam się Sinon.
Nie jestem pewna co do zimnej piękności,
ale potwierdzam, że jestem snajperem.
Liczymy na owocną współpracę.
Cieszę się, że mogę tu z wami występować, Asuna.
A ten wyglądający jak dziewczyna osobnik...
Jestem Kirito.
Racja, jakoś tak ci to było.
Miło mi.
Czy coś się między wami wydarzyło?
Sporo rzeczy.
Przekonacie się o tym w następnej części programu.
Zatem zaczynajmy Sword Art Offline II!
SWORD ART OFFLINE II
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Te czerwone linie to przewidywane tory lotu pocisków.
Jak sama nazwa wskazuje, ich zadaniem jest pokazywanie trajektorii lotów wystrzelonych pocisków.
Dzięki nim namierzony gracz może
uniknąć pocisku i znaleźć kryjówkę.
Jednakże w przypadku snajperów,
gdy nie zostaną zauważeni,
mogą oddać pierwszy strzał
bez pokazywania tychże linii.
Dlatego też uniknięcie pierwszego strzału
snajpera graniczy z cudem.
Wezmę na celownik mnóstwo graczy!
To już koniec tej części Sword Art Ciekawostek II.
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD i DVD.
Dzisiaj weźmiemy pod lupę odcinki
od czwartego do szóstego.
Na dobry początek scena z odcinka czwartego.
Tak, dopiero zaczynam przygodę z tą grą.
Szukam taniego sklepu z bronią
i rezydencji gubernatora.
Fajnie było poczuć się dziewczyną?
Do bani.
Wszyscy z ciebie szydzą
i gapią się w twoim kierunku.
Chyba już rozumiem,
co czułaś w SAO, Asuna.
Z drugiej strony odgrywanie dziewczyny nie sprawiało ci żadnego problemu.
Masz fetysz przebierania się w damskie ciuchy?
Nie, absolutnie, dementuję!
Tylko pytałem o drogę!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Więc to ja jestem tą złą?
Nie to miałem na myśli.
Mniejsza z tym.
Wciąż pozostało sporo bardzo dosadnych scenek.
Poproszę następny materiał.
To jednoznacznie dowodzi twoich nieczystych intencji.
Stało się oczywistym,
dlaczego udawałeś dziewczynę.
Kirito, nie wierzę!
Jesteś w błędzie, zobaczyłem ją
w bieliźnie przez przypadek!
Nie zrobiłem tego specjalnie!
No nie wiem.
Mówię prawdę, poza tym
później przeprosiłem!
Jak mógłbyś nie przeprosić po czymś takim?
Gdybyś to zrobił specjalnie,
byłbyś już martwy!
Co więcej, gdybyś od razu zdradził mi swoją płeć,
moglibyśmy uniknąć tych niefortunnych zdarzeń.
Cóż...
Dopiero się rozkręcam.
Poproszę następny materiał filmowy.
Witam, to o mnie mowa.
Cześć, miło mi cię poznać.
Jesteś przyjaciółką Sinon?
Dlaczego mówiłeś jak dziewczyna?
Wychodzi na to,
że albo masz ten fetysz,
albo jesteś gejem.
Kirito! Kirito!
Asuna, to miał być tylko głupi żart.
Nic się za tym nie kryje!
Naprawdę? Mogę ci wierzyć?
Tak, błagam, uwierz mi!
Daj mi znać, jeśli lecisz na Spiegela.
Załatwię ci randkę.
Takie żarty są niesmaczne!
No dobra, to jedziemy dalej.
I w czym ja tam niby zawiniłem?
Wybrałam tę scenkę, bo nie podobało mi się,
że przeciąłeś mój pocisk na pół.
Co to za argumentacja?
Co jest złego w tym,
że się kogoś nie lubi?
Porządnie zaszedłeś mi za skórę,
więc radź sobie z moją nienawiścią!
Jesteś okrutna!
W tej miłej atmosferze kończymy
dzisiejszy Kącik Powtórkowy!
SWORD ART OFFLINE II
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Bronią, którą kupił tatuś,
jest pistolet FN Five-seveN.
Jego nazwa pochodzi od kalibru nabojów,
którymi strzela – 5,7 milimetrów.
Naboje te są nieco mniejsze od o wiele bardziej popularnych dziewięciomilimetrówek,
a sam pistolet również jest bardzo mały
i, dzięki wykonaniu z polimerów, niesamowicie lekki.
Wystrzeliwane przez niego pociski
przypominają te z karabinów
i posiadają wystarczające rażenie obalające,
by przebić kamizelkę kuloodporną.
Grzeczne dzieci nie bawią się takimi pistoletami!
To tyle w tej części Sword Art Ciekawostek II!
POMOCNA DŁOŃ
W tej części programu będziemy
pomagali rozwiązywać problemy,
z którymi na co dzień zmagają się
bohaterowie Sword Art Online II.
Bierzmy się za rozwiązywanie problemów przesłanych nam przez naszych widzów!
Sprawdźmy, czyje wołanie o pomoc
dzisiaj otrzymaliśmy.
KUPIEC_AWATARA-SAN (IMIĘ ZMIENIONE)
Nie mogę przestać myśleć o tym oszałamiającym młodzieńcu posiadającym awatar typu M9000, którego spotkałem.
Co powinienem zrobić?
Awatar typu M9000?
Ma na myśli tego tam fetyszystę.
Awatar ten jest bardzo rzadki i osoby go posiadające
często mylone są z dziewczynami.
Istnieją nawet ludzie, którzy woleliby się umówić z mężczyzną posiadającym ten awatar niż prawdziwą dziewczyną.
Za nic w świecie nie umówiłbym się z chłopakiem!
Ale, Kirito, trochę żal mi tego człowieka.
Nie mówię, być został jego dziewczyną,
ale może chociaż się z nim spotkasz?
Łatwo ci mówić!
Wolałbym nie robić mu nadziei.
Więc może chociaż wyślesz mu swoje zdjęcie?
Jestem pewna, że po wysłaniu mu czegoś uroczego na pewno się odczepi.
Uroczego zdjęcia?
Na przykład takiego.
Grubo!
Słodziutkie, nie sądzisz?
Nie waż mu się go wysyłać!
Panie Kupcu_Awatara,
oferuję panu to urocze zdjęcie.
Niech je pan traktuje, jakby było tym uroczym chłopcem spotkanym w Glocken.
Tym oto pozytywnym akcentem
kończymy dzisiejszą Pomocną Dłoń.
SWORD ART OFFLINE II
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Czas się z państwem pożegnać.
To twój pierwszy występ w naszym programie,
więc chciałabym cię zapytać o zdanie na jego temat.
Świetnie się bawiłam
i mogłam się trochę na nim odkuć.
Niech to się już skończy!
Co prawda chciałam cię jeszcze trochę podręczyć,
ale szkoda mi Asuny,
więc dam ci na razie spokój.
A twoje zdanie, Kirito?
Mam wrażenie, że w tej serii fizyczne
maltretowanie nieco ustało,
ale wzmogło się znęcanie psychiczne.
Nie wiem, czy dożyję do końca.
Walcz, Kirito!
Powodzenia, bo będzie ci potrzebne!
Do zobaczenia w trzecim
BD i DVD Sword Art Online II.
Pa, pa!
Program obejrzeliście dzięki uprzejmości
biura gubernatora SBC Glocken,
który sprawia, że możemy cieszyć się
ekscytującymi walkami w BoB'ie!