Skrót najważniejszych wiadomości.
Dwójka najpopularniejszych
dziewczyn w GGO połączyła siły!
NARODZINY DUETU IDOLEK W GGO?!
Jedną z nich jest wszystkim państwu
znana czarnowłosa piękność,
która woli używać miecza zamiast pistoletów.
Na ustach wszystkich znalazł się jej niecodzienny styl walki polegający na przecinaniu pocisków przeciwnika.
Drugą z dziewczyn jest opanowana, błękitnowłosa snajper,
którą uznaje się za jednego z czołowych graczy.
Jej broń, Hecate II, jest wystarczająco potężna,
by zdjąć przeciwnika za jednym strzałem.
Wiadomość o duecie idolek wywołała lawinę dyskusji fanów, którzy rozprawiają,
czy lepiej najpierw zostać zastrzelonym,
a później dopiero pociętym,
czy też zostać potraktowany przez nasze idolki
w odwrotnej kolejności.
To już wszystko w dzisiejszych wiadomościach.
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witam państwa w Sword Art Offline II.
Prowadząca Asuna.
Jeden z ekspertów, Kirito.
Sinon, również ekspert.
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać i komentować wydarzenia z sagi Gun Gale Online.
Kirito, Sinon, gratuluję utworzenia drużyny!
Nie powiedziałabym,
że połączyliśmy siły.
Tak w ogóle to kto chciałby
z kimś takim współpracować?!
To naprawdę wielka szkoda!
Jednek jesteście całkiem popularni wśród graczy GGO.
GGO jest bardziej krwawa od SAO,
więc gra w nią mniej dziewczyn.
To zupełnie naturalne, że chłopaków
ciągnie do dziewczyn.
Ty też miałaś przez to kłopoty w SAO, prawda?
Tak, ni z gruszki, ni z pietruszki
oświadczało mi się wielu amantów.
Dawanie kosza do najprzyjemniejszych nie należy.
Co prawda nikt nie prosił mnie o rękę,
jednak jestem non-stop zaczepiana
przez różnych mężczyzn,
co jest uciążliwe.
Wiedziałam.
W końcu jesteś bardzo ładna.
Ciężkie musi być życie takich
wielbionych przez świat ślicznotek.
Przestań mówić w ten sposób,
napawasz mnie odrazą.
Odrazą? Jakaś ty niedobra!
Bozia dała troszkę urody
i już sodówka uderza do głowy.
Wybieraj – albo natychmiast przestaniesz,
albo zrobię ci dziurę w głowie!
Już nie będę, przepraszam!
W tej miłej atmosferze
rozpoczynamy Sword Art Offline II!
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Średnica obszaru, na którym toczy się BoB,
wynosi około 10 kilometrów,
a powierzchnia wyspy wynosi
78,5 kilometrów kwadratowych.
To prawie dwa razy tyle,
co powierzchnia miasta Naha na Okinawie,
a także, zupełnie przypadkowo, tyle samo,
co każde z pięter w Aincradzie.
Jednakże w SAO z powierzchni tej
korzystało aż 10.000 graczy,
a w turnieju BoB bierze udział tylko 30.
Powodem tak dużej powierzchni jest korzystanie z broni palnej zamiast mieczy,
która to broń jest skuteczniejsza
i pozwala na atakowanie z ponad kilometra.
To tyle w tej części Sword Art Ciekawostek II.
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD i DVD.
Dzisiaj weźmiemy pod lupę odcinki
od siódmego do dziewiątego.
Na dobry początek scena z odcinka siódmego.
Bo jest głupim, popisującym się zboczkiem!
Poza tym kto używa w GGO mieczy?!
Jakby tego było mało, udawał dziewczynę,
bym oprowadziła go po sklepach
i pomogła mu wybrać ekwipunek!
Naprawdę mam go dość!
Nikt nie irytuje mnie tak jak on!
Nie musiałaś aż tak się wściekać.
Po obejrzeniu tego znów jestem wkurzona,
więc pozwól, że trochę się na tobie wyżyję!
Zaczekaj! Oczywiście przyznaję,
że trochę przegiąłem,
ale czy ciebie też teraz nie ponosi?
Przymknij się!
Nie wybaczę ci tak łatwo,
że widziałeś mnie w bieliźnie!
Kirito, może daj jej trochę do siebie postrzelać?
Asuna?
W końcu Sinon wykazała się wielką wyrozumiałością,
znosząc cię po tym, co jej zrobiłeś.
Gdybym była na jej miejscu,
miałbyś już kilka ran kłutych.
Nie udawałem dziewczyny, bo chciałem!
Przejdźmy do następnej sceny.
Chłopaki,
trzymajcie za mnie kciuki!
Powiedz, Kirito,
czy tylko mi się tak wydaje, czy udawanie
dziewczyny sprawiało ci frajdę?
Zrobiłem to pod wpływem chwili,
bo ich reakcje były bardzo zabawne.
No nie wiem.
Radziłabym ci ostrożność, Asuna.
Powiedział, że zrobił to spontanicznie,
ale mi to wyglądało na przemyślane działanie.
Nie zdziwiłabym się, gdyby w realu również przebierał się w damskie ciuszki.
Przecież to niemożliwe.
Jeśli posiada siostrę,
lepiej miej na niego oko.
Całkiem możliwe, że ukradkiem
pożycza sobie jej ubrania.
Kirito?!
Przejdźmy lepiej do następnej sceny!
Co, u diabła?!
Niech to szlag!
Ten cały Pale Rider świetnie się rusza.
No, nie sądzę, by w SAO był ktoś
tak wygimnastykowany jak on.
Build ten polega na zminimalizowaniu wagi ekwipunku
i władowaniu jak największej
ilości punktów w Akrobatykę.
Walka z nim w lesie lub w mieście
byłaby ekstremalnie trudna,
ponieważ niczym najlepszy ninja
mógłbym szybko skakać po obiektach.
Niczym ninja?
To musi być niezła frajda!
Możesz spróbować zrobić taki build.
Chętnie ci pomogę, ale musisz
podejść do tego poważnie.
Pewnie, później do tego wrócimy!
Jestem pewny, że gdyby Lis i inne dziewczyny
przeniosły się kiedyś do GGO,
byłyby nieźle zaskoczone!
Przejdźmy do następnej sceny.
To prawda!
Prawdopodobnie tatuś tak szybko pojawia się za wrogami i ich eliminuje, że nie nadążają za nim kamery.
To już prędzej.
Pewnie używa też miecza,
mimo że to świat broni palnej.
Przewidywalny aż do bólu.
Przymknij się.
Można z ciebie czytać jak z otwartej księgi.
W takim świecie powinieneś chociaż rozważyć korzystanie z broni palnej jako głównego oręża.
Oczywiście taka opcja też chodziła mi po głowie,
jednak jestem przyzwyczajony do walki w zwarciu,
więc bronie miotające to nie mój konik.
Istnieje wiele buildów wykorzystujących broń palną świetnie nadających się do walki na krótkim dystansie.
Co powiesz na styl dwóch pistoletów?
Dwa pistolety!
Jeśli połączysz go z wcześniej
wspominamy buildem akrobatycznym,
uzyskasz dwupistoletowy build ninjy do walki z bliska.
Ninja z dwoma pistoletami!
Na przykład tak!
Albo tak?
Ale Lis zrobiłaby minę!
To tyle w dzisiejszym Kąciku Powtórkowym.
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Karabin, z którego korzysta Death Gun,
nosi przydomek Cichego Zabójcy.
To karabin snajperski stworzony
dla oddziałów armii brytyjskiej,
posiadający wbudowany tłumik.
Najskuteczniej eliminuje cele oddalone o 1-1,4 kilometra,
jednak istnieją również dane potwierdzające zabójstwa z odległości blisko dwa i pół kilometra.
Ja też chciałabym umieć strzelać z tak daleka!
To tyle w tej części Sword Art Ciekawostek II.
POMOCNA DŁOŃ
W tej części programu będziemy
pomagali rozwiązywać problemy,
z którymi na co dzień zmagają się
bohaterowie Sword Art Online II.
Rozprawmy się z problemami
przesłanymi nam przez naszych widzów!
Sprawdźmy, czyje wołanie o pomoc
dzisiaj otrzymaliśmy.
G-SAN (IMIĘ ZMIENIONE)
Jestem zainteresowany pewną dziewczyną z gry,
ale ona nie chce ze mną nawet porozmawiać.
Co powinienem zrobić?
To częsty scenariusz w grach online.
Wygląda na to, że klientem jest chłopak,
więc może wypowiedzą się
na ten temat dziewczyny?
Jeśli nawet nie chce z nim pogadać,
jego sytuacja jest beznadziejna,
więc powinien dać sobie siana.
Ty miałaś mu pomóc,
a nie gościa dobijać.
Bo zależy mi tylko na cieszeniu się grą!
Nie interesują mnie romanse.
Niby prawda.
Już jeden taki amant walił do mnie prosto z mostu.
Oni chyba nie wiedzą,
do czego służą gry.
Racja.
Na dodatek gadał do mnie
o sprawach z prawdziwego świata!
Nie wytrzymam z tym Ginrou.
Więc ten pan G to...
Nawet nie wiecie, przez co muszę przechodzić,
za każdym razem go spławiając.
Do ciebie też się to odnosi!
Do mnie?
Zawsze zachowujesz się bezwstydnie
i nieustannie się popisujesz.
Założę się, że uderzasz do wszystkiego, co ma cycki.
Nie śmiałbym!
Jeśli choć raz zobaczę, że podrywasz jakąś dziewczynę,
zrobię ci dziurę w czaszce, zrozumiano?
Będę pamiętał.
Przykro mi, panie G, ale wygląda na to, że będzie lepiej,
jeśli będzie się pan trzymał od tej dziewczyny z daleka.
Życzymy powodzenia
w przyszłych polowaniach!
To już wszystko w dzisiejszej Pomocnej Dłoni!
SWORD ART OFFLINE II
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Czas się z państwem pożegnać.
Cieszę się, że dzisiaj tak bardzo się na mnie nie wyżywano.
Sinon, jakieś przemyślenia?
To dopiero mój drugi występ,
więc wciąż się uczę,
ale chyba zaczynam dobrze się bawić.
Ale czy tak pozostanie,
zależy od niego.
Zróbmy wszystko, by następnym razem
było jeszcze weselej!
Do zobaczenia w czwartym
BD i DVD Sword Art Online II.
Pa, pa!
Program obejrzeli państwo dzięki MMO Stream,
który dostarcza nam codziennie gorących
i zawsze aktualnych informacji.