Skrót najważniejszych wiadomości.
Do niespotykanego zwrotu wydarzeń doszło w mającym na celu wybór najlepszego gracza finale BoB'a,
Finał BoB'a walką na miecze?!
który przemienił się w walkę na miecze.
Naprzeciwko siebie stanęli piękna nowicjuszka, Kirito,
oraz przerażający Death Gun, który podobno posiada zdolność zabijania ludzi z poziomu gry.
Posiadająca niewiarygodną zdolność unikania pocisków Kirito
już w eliminacjach zyskała ogromną popularność,
jednak teraz została przyparta do muru
przez lawinę ataków Estokiem Death Guna.
Po tym, jak Kirito przeszła do obrony,
walka bardzo się wyrównała.
Czy piękność z mieczem upadnie
pod naciskiem diabelskiego ostrza?
Z niecierpliwością czekamy na rozwój wydarzeń.
To już wszystko w wiadomościach.
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witam państwa w Sword Art Offline II.
Prowadząca Asuna.
Stały ekspert, Kirito.
Sinon, również ekspert.
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać i komentować wydarzenia z sagi Gun Gale Online.
Sinon, jakie są twoje odczucia po tym,
jak finał BoB'a stał się walką na miecze?
Z przykrością muszę przyznać, że to żałosne,
iż użytkownicy broni palnej, do których należę,
posiadając przytłaczającą przewagę,
dali się stłamsić dwóm szermierzom.
Gdyby tylko moja luneta była sprawna,
ja również wciąż mogłabym walczyć.
Death Gun dopiero na końcu zaczął
korzystać ze swojego miecza,
więc moim zdaniem trochę za ostro
potraktowałaś osoby korzystające z broni palnej.
Przestań!
Rozkaz, przepraszam!
Co ważniejsze, myślisz,
że możesz go pokonać?
Szczerze mówiąc, nie będzie łatwo.
W walce na miecze jesteśmy sobie równi,
nie, możliwe, że jest nawet silniejszy.
Nie wiem, czy dam sobie radę.
Nie wygaduj głupstw!
Byłeś w stanie z bardzo bliska
uniknąć mojego pocisku.
Jesteś jedyną osobą,
która tego dokonała.
Sinon?
Sinon.
Więc nie ma mowy,
byś z nim przegrał!
Więcej wiary w siebie, Kirito.
Dobrze, Sinon.
Pokonam Death Guna.
Obiecuję.
Tym oto miłym akcentem
zaczynamy Sword Art Offline II!
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Gun Gale Online, w przeciwieństwie do SAO,
nie posiada bram teleportacyjnych czy też kryształów.
W zamian w świecie tym istnieje
wiele innych środków transportu:
autobusy, ciężarówki, buggy i inne pojazdy.
Jednym z najdziwniejszych z nich jest mechaniczny koń.
Koniki te mogą poruszać się po obszarach,
na których inne pojazdy nie dają rady,
wykorzystując swoją wysoką mobilność
do pokonywania urwisk i bagien.
Jednakże by dosiąść to cudowne zwierzę,
potrzeba wiele godzin praktyki.
Chyba będę musiała osiodłać tatusia,
by poćwiczyć na nim jazdę konną!
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach II!
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD i DVD.
Dzisiaj weźmiemy pod lupę odcinki od 10 do 12.
Na pierwszy ogień scena z dziesiąteczki.
Możesz mnie porzucić.
Dlaczego mnie wtedy nie zostawiłeś i nie uciekłeś?
Nie mógłbym zostawić przyjaciela na pastwę losu.
A co byś zrobił, gdyby ciebie też postrzelił?!
Zastrzelony przez tego drania
możesz naprawdę zginąć!
Nie boisz się śmierci?!
Wręcz przeciwnie,
jednak o wiele bardziej boję się twojej śmierci.
Wolałbym umrzeć, niż cię stracić.
Głupol.
Rzućmy okiem na kolejną scenę.
Powinnam była zachować większą ostrożność.
Nie musisz tak bardzo się obwiniać.
Ja również nie zorientowałem się,
że Death Gun się przed nami ukrywa.
Gdybyśmy zamienili się rolami, prawdopodobnie ja również dałbym się sparaliżować.
A wtedy ty postąpiłabyś tak samo jak ja
i zostałbym przez ciebie ocalony.
Masz pojęcie, jak ja się wtedy czułam?
Nie, wcale a wcale.
Poniżona!
Bycie pocieszaną przez takiego obrzydliwego zboczeńca było cholernie irytujące!
Chyba trochę rozumiem Sinon.
Gdy buzują w nas emocje, a ktoś próbuje nas pocieszać,
można dostać szału.
I ty, Brutusie?
Jednak głęboko w sercu czuje się
wtedy również szczęście.
Prawda, Sinon?
Zatem spójrzmy na kolejny materiał filmowy.
A co jeśli, mówię czysto hipotetycznie,
płaszcz Death Guna działa też w mieście?
Gdyby okazało się, że to prawda,
to cudo byłoby zbyt potężne.
Zgadzam się, nie sądzę,
by taki był zamiar twórców.
Jednak czy ściągniecie go na pustynię lub miękką glebę,
gdzie można by zobaczyć jego ślady stóp,
nie uczyni jego niewidzialności bezużyteczną?
Niby prawda,
jednak to oznacza również, że na obszarach,
gdzie nie zostawia śladów stóp, jest niemalże nie do wykrycia.
Racja.
I gdyby chciał, mógłby się wśliznąć
do prywatnego mieszkania czy też przebieralni.
Na szczęście Death Gun nie wygląda na gracza,
który byłby zainteresowany takimi rzeczami.
Co oznacza, że zboczeniec udający kobietę,
by podglądać niewinną dziewczynę w przebieralni,
jest jeszcze gorszy od Death Guna.
Możemy już o tym zapomnieć?
Czas na kolejne wideo,
zapraszam do oglądania.
Szybki jest!
Ten cały Yamikaze (mroczny wiatr)
jest naprawdę szybki.
Posiada build skupiony na AGI (zręczności).
Rusza na przeciwnika z pełną szybkością,
nawet na chwilę się nie zatrzymując,
dzięki czemu nie można w niego wycelować.
Coś nie tak, Asuna?
Czy zwinne, szybkie ruchy Yamikaze
nie przypominają ci G?
Jak się nad tym zastanowić,
to jego ruchy i czarne ubrania sprawiają,
że wygląda jak karaluch.
Mam dziwne przeczucie, że tym oto komentarzem Asuna dobiła na amen wymierający build agi w tej grze.
Przepraszam, nie chciałam!
To tyle w dzisiejszym Kąciku Powtórkowym.
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Używany przez Death Guna pistolet to Heixing Typu 54.
To chińska kopia Tokareva TT-33
stworzonego w byłym Związku Radzieckim.
Ze względu na swój kolor oraz gwiazdę
stał się znany pod nazwą Heixing,
co w języku chińskim oznacza „czarną gwiazdę”.
Mimo że model ten jest uważany
za gorszy od pierwowzoru,
jego 7,62 milimetrowe naboje posiadają szybkość wylotową oraz siłę ognia
wystarczającą do przebicia
większości kamizelek kuloodpornych.
Lekceważąc tę broń tylko dlatego, że jest kopią,
możesz bardzo mocno ucierpieć!
To już wszystko w tej części Sword Art Ciekawostek II.
POMOCNA DŁOŃ
W tej części programu będziemy
pomagali rozwiązywać problemy,
z którymi na co dzień zmagają się
bohaterowie Sword Art Online II.
Rozprawmy się z problemami
przesłanymi nam przez naszych widzów!
Otrzymaliśmy wiele podobnych wiadomości
od fanów Kirito oraz Sinon,
dlatego dzisiaj rzucimy na nie okiem.
FANI KIRITO ORAZ SINON
Podczas transmisji na żywo z finałów BoB'a
Sinon oraz Kirito, mimo że obie są dziewczynami,
czule się obejmowały.
Chcieliśmy zapytać, co je łączy.
Powodem takiego zachowania była panika Sinon
i próba uspokojenia jej przez Kirito, prawda?
Tak. Wygląda na to, że szok wśród widzów był nieunikniony, w końcu oboje wyglądamy jak dziewczyny.
Masz za swoje.
Skoro tak bardzo podobało ci się to udawanie,
możesz spędzić resztę życia jako dziewczyna.
Wolałbym jednak nie!
To doskonała okazja, by uświadomić wszystkim graczom GGO, że jestem chłopakiem!
Nie możesz, Kirito!
Niby czemu?
Bo masz wielu fanów, którzy myślą,
że jesteś dziewczyną!
Nie możesz tak po prostu zniszczyć ich marzeń!
Nie chcę żyć jako dziewczyna.
Poza tym prędzej czy później
prawda i tak wyjdzie na jaw.
Po prostu dalej udawaj
i wszystko jakoś się ułoży!
Poza tym pomogę ci stać się prawdziwą kobietą.
Po pierwsze, musimy coś zrobić z twoim ubiorem.
Wyglądasz ślicznie,
więc powinieneś nosić spódniczkę!
Co powiesz na miniówkę w kratkę?
To trochę...
A na górę biała bluzeczka i szkolny żakiecik!
Do tego dodajmy czarne podkolanówki...
Nie, za żadne skarby!
Bo zaraz Sinon zaczną uważać za lesbijkę.
A tego chyba by nie chciała.
Nie mam nic przeciwko.
Przynajmniej pozbyłabym się natrętnych zalotników.
Jak się nad tym zastanowić,
powinno wystarczyć, że jako wyjaśnienie powiemy,
iż był to uścisk dwóch przyjaciółek.
Nie lepiej od razu powiedzieć,
że przyjaciółki z przyjacielem?
Jak już wcześniej wspomniałam, to zniszczyłoby marzenia fanów, więc nigdy na to nie pozwolę.
Poza tym jeśli fani Sinon zorientują się,
że jesteś chłopakiem,
będą chcieli porachować ci kości.
Dobra, rozumiem.
Po prostu mam dalej udawać dziewczynę, prawda?
Grzeczny chłopczyk.
W takim razie ponowię pytanie.
Co was tak naprawdę łączy?
Jesteśmy dwiema przyjaciółkami?
Potwierdzam.
Drodzy fani, wygląda na to,
że łączą je tylko więzi przyjaźni.
To tyle w dzisiejszej Pomocnej Dłoni.
Strach się bać,
co będzie dalej.
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Czas się z państwem pożegnać.
Jakie są twoje wrażenia
po dzisiejszym programie, Kirito?
Podjąłem decyzję, że dalej będę dziewczyną w GGO,
ale mam nieodparte wrażenie,
że ta decyzja została na mnie wymuszona.
Chyba trzeba było zdementować te plotki.
I jaki z ciebie mężczyzna?
Skoro już zdecydowałeś się żyć jako dziewczyna,
nie zmieniaj teraz decyzji!
Przecież wiem.
Chwila, od kiedy to dziewczyny mają być męskie?
Do zobaczenia w piątym
BD i DVD Sword Art Online II.
Pa, pa!
Program obejrzeli państwo dzięki Rent-A-Buggy & Horse,
który dostarcza najszerszy wybór najwygodniejszych środków transportu w GGO.