Skrót najważniejszych wiadomości.
Wraz z zakończeniem trzeciej edycji
turnieju Bullet of Bullets
ZWYCIĘZCA 3. EDYCJI BOB'A WYŁONIONY!
poznaliśmy dwójkę najlepszych
zawodników tego roku.
Graczami, którzy wyszli obronną ręką
z tych trudnych i długich zmagań,
byli Kirito oraz Sinon.
Po raz pierwszy w historii BoB'a
doszło do walki na miecze,
której bohaterem był Kirito.
Choć w pewnym momencie nasz bohater
prawie ugiął się pod naporem ostrza Death Guna,
zdołał pokonać wroga kombinacją ataków
broni palnej oraz miecza.
Przy okazji Sinon zaprezentowała nam
swoją niesłychaną odwagę,
nie poddając się po utracie celownika
i blefując przy pomocy przewidywanej
trajektorii lotu pocisku.
Po pokonaniu Death Guna zapowiadało się na finałowy pojedynek Sinon z Kirito,
jednakże dziewczyna podarowała mu granat
i wszystko zakończyło się w dość wybuchowy sposób.
W ten oto sposób, podobnie jak w premierowej edycji BoB'a,
tegoroczny turniej zakończył się podwójnym zwycięstwem.
Nagrodźmy ich zasłużonymi brawami!
To już wszystko w dzisiejszym wiadomościach.
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witam państwa w Sword Art Offline II.
Prowadząca Asuna.
Jeden z ekspertów, Kirito.
Sinon, również ekspert.
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać i komentować wydarzenia z sagi Gun Gale Online.
Gratuluję wspaniałego zwycięstwa!
Dziękuję, jednakże to zwycięstwo
to nie tylko moja zasługa.
Bez pomocy Sinon nic bym nie osiągnął.
Nie zrobiłam nic wielkiego.
To ty położyłeś na łopatki Death Guna.
Co to był za atak,
którym go pokonałeś?
Wyglądał na połączenie
stylu walki bronią i mieczem.
To umiejętność walki mieczem
zwana Double Circular.
W walce z Death Gunem
jako jednej z broni użyłem pistoletu,
jednakże normalnie wykorzystuje się dwa miecze.
Dwa miecze?
To twój prawdziwy styl walki?
Nie nazwałbym tego stylem.
Po prostu nasiąkłem walką dwoma mieczami w SAO,
więc korzystam z tej umiejętności,
gdy muszę pójść na całość.
Więc sugerujesz, że podczas walki ze mną
nie musiałeś iść na całość?
Nie byłam wystarczająco dobra,
byś użył na mnie walki dwoma mieczami?
Nic z tych rzeczy!
Jesteś snajperem, więc po prostu nie mogłem wystarczająco się do ciebie zbliżyć.
No chyba że tak.
Zaakceptuję to wyjaśnienie.
Musisz być naprawdę niesamowitym fechmistrzem,
skoro przy pomocy miecza tyle osiągnąłeś w strzelance.
Kirito, w co grałeś przed przeniesieniem się do GGO?
W grę fantasy, ALO.
Gdybym zaczęła grać w to całe ALO,
pokazałbyś mi jakieś bardziej imponujące sword skille?
Oczywiście.
Prawda, Asuna?
Pewnie!
Czekamy na ciebie, Sinon!
Więc chyba spróbuję.
A zatem zaczynajmy Sword Art Offline II!
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Death Gun dzierży broń kłutą stworzoną na wzór estoka.
Wykonał ją dzięki swojej wylevelowanej umiejętności tworzenia noży i broni.
Jako że jest wykonana z najlepszego metalu w grze
pozyskanego ze zbroi płytowej ze stolicy,
nawet miecz świetlny tatusia
nie jest w stanie jej przeciąć.
Gdyby mama posiadała taką broń w ALO,
byłaby najwspanialszym Berserk Heal...
Chciałam powiedzieć, najwspanialszym
miecznikiem-magiem undine.
Chciałabym to zobaczyć!
To już wszystko w tej części
Sword Art Ciekawostek II!
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD i DVD.
Dzisiaj weźmiemy pod lupę odcinki
trzynasty oraz czternasty.
Na rozgrzewkę scena
z odcinka trzynastego.
Jakiego sword skilla używa Death Gun?
To atak zwany Star Splash,
który jest wysokopoziomowym sword skillem
składającym się z 8 kolejnych ciosów
i zarazem jednym z najlepszych ataków Asuny.
Kto według ciebie jest silniejszy,
Asuna czy Death Gun?
Bez dwóch zdań Asuna.
Death Gun również jest bardzo dobry,
ale jego ataki nie mają takiej siły, jak ciosy Asuny.
Przesadzasz, wciąż daleka droga przede mną!
Mimo że tak mówi, jej Star Splash jest tak szybki,
że nie sposób go zobaczyć.
Myślę, że to właśnie dzięki treningowi z Asuną
byłem w stanie unikać pocisków.
Kirito, zawstydzasz mnie tymi komplemtami!
Prawda, że jest niesamowita?
Przejdźmy do następnej sceny.
Asada, skąd go znasz?
To twój chłopak?
Za grosz w tobie wyczucia taktu!
Coś ty sobie myślał, podjeżdżając po mnie motorem
i czekając przed główną bramą?
Później musiałam prostować wszystkie plotki o tym,
jak to mój książę przyjechał po mnie na spalinowym rumaku.
No sory, nie?
Ależ ja ci zazdroszczę, Sinon!
Ja też chciałabym, by podjechał po mnie
na motorze do szkoły!
Naprawdę?
Ale ja jeżdżę do szkoły pociągiem.
Jednak nie mam zakazu przyjeżdżać na motorze,
więc możemy się kiedyś razem zabrać.
Nie to miałam na myśli!
Chcę, by chłopak ubrany w mundurek z innej szkoły podjechał po mnie przed główną bramę!
Kirito, nie przeniósłbyś się
na jeden dzień do innej szkoły?
Nie, nie chcę się z tobą rozstawać.
Kirito, tak bardzo chcesz być przy mnie?
Oczywiście, ponieważ gdybym się przeniósł,
nie mógłbym jeść twoich drugich śniadań!
Więc tylko jedzenie ci w głowie?
Starczy tego flirtowania.
Przejdźmy do następnej sceny.
To Berserker Healer, Asuna Yuuki.
Aleś ty okrutny!
Więc nazywasz Asunę Berserker Healerem?
Gdy spotkaliśmy się wcześniej w realu,
wyglądała na spokojną i poukładaną osobę.
Na pierwszy rzut oka tak się może wydawać,
ale prawda jest zgoła odmienna.
Mam nadzieję,
że mnie tu nie wkręcasz!
Gdzieżbym śmiał!
Poza tym to nie ja wymyśliłem ten przydomek.
To sprawka graczy z ALO,
którzy widzieli ją w walce.
Okrutnicy!
Przecież aż tak nie szaleję.
Szczerze mówiąc, jak czasem zaczniesz szaleć,
to wszyscy uciekają w popłochu.
I ty, Brutusie?!
Jesteś okropny!
I właśnie dlatego nazywają ją Berserkerem.
Same z tobą problemy.
Przejdźmy do następnej sceny.
Jednak cieszę się, że spotkałam w realu kolejną dziewczynę grającą w MMO.
Ja też!
Zostań naszą przyjaciółką, Asada!
Przepraszam za tamto, Sinon.
Mimo że dopiero co się poznałyśmy,
chciałam zostać twoją przyjacióką.
Pewnie cię to zdenerwowało.
Oczywiście, że nie!
Po prostu trochę się bałam,
że poznacie moją przeszłość.
Sinon.
Ale ta czarna papla i tak musiała wszystko wygadać.
Tak czy inaczej byłam szczęśliwa,
że chciałaś zostać moją przyjaciółką.
Więc tym razem moja kolej.
Asuna, zaprzyjaźnimy się?
Oczywiście!
My też kontynuujmy naszą przyjaźń!
To my byliśmy przyjaciółmi?
To już wszystko w dzisiejszym
kąciku powtórkowym!
Przecież nie mówiłam poważnie.
Nie znasz się na żartach?
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Model pistoletu używany przez Endou
nosi nazwę 1911 Government
i jego oficjalnym określeniem jest Colt M1911.
To powszechnie znana broń używana
w amerykańskim wojsku w latach 1911-1985.
Jest również znana jako Colt Government.
Pociski kalibru .45 pozwalają na unieszkodliwienie wroga zaledwie jednym strzałem.
Broń ta często pojawia się w filmach.
Może uda mi się do niej dorwać
i poczuć się jak gwiazda filmowa?
„Nędzne kreatury,
GGO to piekło na ziemi!”
Nie do końca tak to sobie wyobrażałam.
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach II!
POMOCNA DŁOŃ
W tej części programu będziemy
pomagali rozwiązywać problemy,
z którymi zmagają się na co dzień
bohaterowie Sword Art Online II.
Rozprawmy się z problemami
przesłanymi nam przez naszych widzów!
Sprawdźmy, czyje wołanie o pomoc
dzisiaj otrzymaliśmy.
TRZY PIĘKNE UCIEKINIERKI
KLIENT
„Ostatnio prawie w ogóle
nie dostajemy czasu antenowego”.
„Jak waszym zdaniem możemy to zmienić?”
Czy te „trzy piękne uciekinierki”
kogoś ci nie przypominają?
To bez dwóch zdań Lis i reszta dziewczyn.
Więc pozostałymi dwiema muszą być Silica i Leafa?
Więc moja siostra też za tym stoi?
O co im chodzi z tym czasem antenowym?
Pewnie chcą się pokazać
albo zrobić coś zauważalnego.
Kto by chciał się wyróżniać i po co?
Ja jestem snajperem
i wolę nie rzucać się w oczy.
Mnie odstawanie od reszty
nigdy nie przyniosło nic dobrego.
Gdy wszyscy dowiedzieli się o moim skillu walki dwuręcznej,
musiałem przez tydzień ukrywać się u Agila.
Mam podobne doświadczenia.
Oświadczało mi się wielu ludzi,
których pierwszy raz widziałam na oczy,
a także byłam śledzona
przez członków mojej gildii.
Nie ma w tym nic dobrego!
Najłatwiejsze jest życie zwykłej, szarej myszki.
Właśnie otrzymaliśmy załącznik
do listu od naszego klienta!
Niech spojrzę...
„Nie myślcie sobie, że jesteście taki gorący towar!”
„Wkrótce was dopadniemy,
więc miejcie oczy dookoła głowy!”
I tyle.
Co one knują?!
Nie wiem, ale z jakiegoś powodu
nie mogę doczekać się kolejnego odcinka!
To już wszystko w Pomocnej Dłoni!
SWORD ART OFFLINE II WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Czas się pożegnać.
Jakie są wasze wrażenia
po dzisiejszym programie?
Do ostatniego odcinka było jeszcze w miarę spokojnie,
ale dzisiaj znów straciłem sporo krwi.
Mam dziwne przeczucie, że ten trend
wzrostu poniewierania moją osobą się utrzyma.
Dzisiaj był twój ostatni występ w programie,
ale, patrząc wstecz, co sądzisz
o spędzonym z nami czasie?
Na początku nie byłam przekonana do występu,
jednak to była świetna zabawa.
Choć jestem trochę rozczarowana, że nie wykorzystałam okazji, by zrobić dziurę w facjacie tego czarnego rycerzyka.
Może pozwolisz mi się trafić na pożegnanie,
by na koniec zdobyć jakieś fajne,
wspólne wspomnienie?
Nie ma mowy!
Program prawie się już skończył!
Nie dam się załatwić na samym końcu!
Dał nogę!
Czekaj!
Do zobaczenia w szóstym
BD i DVD Sword Art Online II!
Pa, pa!
Program obejrzeli państwo dzięki Dicey Café,
oazie prawdziwej, amerykańskiej kuchni
oraz poważnego, dorosłego klimatu!