Skrót najważniejszych wiadomości.
Dzisiaj mamy dla was historię ze świata nauki.
TAJEMNICZA ISTOTA, TONKII
Przyjrzymy się tajemniczemu
przyjacielowi Leafy, Tonkiemu.
Ta dziwna istota wyglądająca
jak połączenie ośmiornicy i słonia,
uważana jest za potwora z gatunku bestii
zamieszkującego Jötunheimr.
Jak można się spodziewać po meduzie,
jego pierwotnym środowiskiem życia jest woda.
Choć w wodzie są niezwykle potężne, na lądzie nie mogą
posługiwać się swoimi prawdziwymi mocami
i często padają ofiarą swoich
naturalnych wrogów, humanoidów.
W pewnych okolicznościach mogą wyrosnąć im skrzydła,
dzięki czemu zyskują możliwość latania,
jednakże do tej pory nikt
nie zdołał ustalić tych warunków.
Dodatkowo, mimo że ze względu na swój
słoniopodobny wygląd uważane są za roślinożerców,
zgodnie z zeznaniami Leafy jedzą również ryby.
Ich życie wciąż owiane jest mgiełką tajemnicy.
Może nawet żywią się graczami!
Nigdy nic nie wiadomo!
To już wszystko w dzisiejszych wiadomościach.
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witam państwa w Sword Art Offline II.
Prowadząca Lisbeth.
Jeden z ekspertów, Silica.
Leafa, również ekspert.
Drodzy widzowie,
Tonkii wcale nie zjada graczy!
Nie pozwólcie się zwieść Lis!
Przecież to był niewinny żarcik.
Przepraszam.
Rany!
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać
i komentować wydarzenia z ALfheim oraz Nowego Aincradu.
W końcu długo wyczekiwany odcinek
z nami w rolach głównych!
Skrzętnie wykorzystamy tę okazję,
by zaprezentować widzom nasz urok!
To świetna wiadomość, Lis!
Ale jak udało ci się ich namówić
na stworzenie takiego odcinka?
Wiesz, jak bardzo zależało nam,
by częściej występować na ekranie.
A Kirito i Asuna gadają jeszcze,
że nie chcą się wyróżniać...
Nie doceniają tego, co mają!
Więc postanowiłam dać im posmakować,
jak to jest być wiecznie pomijanym!
Wykonałam do nich fałszywy telefon
i przejęłam program!
Co?!
Cóż, zdążą na drugą połówkę,
więc nie ma się co burzyć.
Nie przychodź później do nas z płaczem,
jak Asuna cię okrzyczy!
Nie przesadzajcie.
Przecież to nic wielkiego.
Wręcz przeciwnie, odniosłam wrażenie,
że Asuna ma strasznego fioła na punkcie punktualności.
Jak Kirito spóźnił się kiedyś na spotkanie,
mocno się na niego zdenerwowała.
Jak już do tego dojdzie,
zastanowimy się nad rozwiązaniem.
Zaczynajmy Sword Art Offline II!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
ALO to gra, której świat
oparty został na mitologii nordyckiej.
I nie mam tutaj na myśli jedynie
nazewnictwa NPC-ów oraz lokacji,
ale również ustawienia świata czy też questy.
Za przykład weźmy tutaj czarnego i złotego
minotaura z drugiego poziomu Þrymheimr.
W odcinku tym zastosowano odniesienie do byka ze złotymi rogami oraz czarnej jak smoła krowy z obory Þrymra.
Możliwe, że ich współpraca była tak dobra,
bo stanowiły parkę.
Choć ze współpracą mamusi i tatusia
nie mają żadnych szans!
To już koniec Sword Art Ciekawostek II!
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD oraz DVD.
Dzisiaj weźmiemy pod lupę
odcinki od piętnastego do siedemnastego!
Zacznijmy od sceny z odcinka 15!
Obrzydliwa...
Chciałem powiedzieć „unikalna” aparycja
tego tyrana powoduje, że tylko jakiś dziwak...
Tylko jakaś miła osóbka
mogłaby go uratować.
Jestem zaskoczony,
że nie byłaś jedyna.
Kirito cały czas nazywa Tonkiego obrzydliwym!
A to taki słodziak!
Niedobry braciszek.
Wybacz, Leafa, ale nie jestem
w stanie dojrzeć w nim nic uroczego.
Ale on jest słodki!
Ty jesteś poskramiaczką bestii,
więc na pewno podzielasz moje zdanie.
Tak, myślę, że można by go tak nazwać.
W określonych warunkach.
Prawda?!
Sposób, w jaki porusza mackami, jest uroczy,
a jego słoniowy nosek słodziachny!
Gdy drapię go za uszami,
pociera mnie swoim noskiem!
A gdy zaczyna krzyczeć,
przypomina małego dzidziusia!
Jest tak słodki, że pocieram
mu nosek i gładzę delikatnie,
a ten w zamian otula mnie swoją trąbą!
Leafa...
Na dodatek jego oczy...
Ach, nie możemy też zapominać,
że mimo tak wielkiego ciała,
– To może przejdźmy dalej!
ma oczy jak u dziecka!
Oto następna scena!
Naprzód!
Jak się teraz temu z boku przyjrzeć,
praktycznie całe nasze party to wojownicy.
Cóż, spędziliśmy mnóstwo czasu w SAO,
gdzie nie było magii,
więc to naturalna kolej rzeczy.
Jedynie Asuna specjalizuje się w magii.
Silica i ja też co nieco potrafimy,
ale to głównie magia lecząca i wspierająca.
Tak się złożyło, że ten nasz rodzynek od magii
jest największym berserkiem z nas wszystkich.
Mimo że jest Healerem,
gdy tylko zaczyna się walka,
nie może wysiedzieć w miejscu
i rwie się na pierwszą linię.
Normalnie Asuna zachowuje się jak dobrze wychowana panienka z bogatego domu,
jednak gdy się wścieknie,
zachowuje się jak wściekły dzik.
Nic dziwnego, że ludzie
przezywają ją Berserk Healerem.
Asuna, już jesteś?
Przepraszam, Asuna, wybacz mi!
Żartowałam!
Nie strasz mnie tak!
Czas na następną scenę, oto ona!
Dziękuję.
Najpierw musisz mi coś obiecać.
Za każdym razem,
gdy go dobędziesz,
masz o mnie pomyśleć.
Kirito, kobieciarz jeden,
znów wyrywa kolejną laskę.
Takie magnesy na dziewczyny mogą zirytować.
Ja wcale nie potraktowałam jej kwestii
jako wyraz miłości do braciszka.
Moim zdaniem po prostu chciała mu dokuczyć.
Więc może była to zemsta za coś,
co Kirito zrobił jej w GGO?
Całkiem możliwe.
W końcu braciszek lubi dziecinne żarty.
Zdążyłam się już przekonać.
W SAO rzucił we mnie smoczą kupą!
W pewien mroźny, zimowy poranek,
wylał mi na plecy lodowatą wodę.
Ale wam zazdroszczę!
Też chciałabym,
żeby Kirito zrobił mi żarcik.
Silica, to zabrzmiało niejednoznacznie!
Powiedziałam coś dziwnego?
Niewinne dziewczę.
Czas na następny wycinek!
Panienko Skuld,
mogę prosić o numer kontaktowy?
Nie mogę uwierzyć,
że poprosił NPC o numer telefonu.
W tamtej chwili poczułam do niego szacunek.
Byłoby wspaniale, gdyby pan Klein
zaczął się spotykać z tamtą boginką.
Jednak nie mamy pewności,
czy numer, który mu dała, należał do niej.
Skoro ta boginka to sztuczna inteligencja...
Możliwe, że dostał e-mail
od jakiegoś GM-a albo admina!
Jak możecie tak mówić?!
To był najprawdziwszy cud!
Powinnyśmy go wspierać!
Silica, zdaje się, że niechcący
nieźle po nim pojechałaś.
Miałam na myśli cud w działaniu systemu!
Wcale nie myślałam, że Klein nie ma
żadnych szans na znalezienie dziewczyny!
Z każdym słowem coraz bardziej go pogrążasz.
To był kącik powtórkowy!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Piękna Freyja przekształciła się
w Thora z bulgoczącymi mięśniami.
Niezwykle szokujące wydarzenie.
Event ten był oparty na micie zatytułowanym Þrymskviða.
Opowiada on o tym,
jak Thor skradł Þrymrowi młot,
a następnie domagał się w zamian
za niego ręki Freyji, Bogini Piękności.
W odpowiedzi Thor przebrał się
za Freyję i dostał się do zamku Þrymra.
Pokonał gospodarza i we wspaniałym
stylu odebrał mu swoją własność.
Jednak mitologiczny Thor przedstawiany
był jako brodaty olbrzym o nadludzkiej sile.
Jak udało mu się oszukać Þrymra?
Może uda nam się rozgryźć tę zagadkę,
jeśli poprosimy o przebranie się
posiadającego podobną sylwetkę Agila?
Już nie mogę się doczekać!
Jego wejście będzie niczym atak rozpozawczy Thora!
To już koniec Sword Art Ciekawostek!
POMOCNA DŁOŃ
W tej części programu będziemy
pomagali rozwiązywać problemy,
z którymi na co dzień zmagają się
bohaterowie Sword Art Online II.
Rozprawmy się z problemami
przesłanymi nam przez naszych widzów!
Sprawdźmy, czyje wołanie o pomoc
dzisiaj otrzymaliśmy.
KLIENT
SNAJPER Z WYBORU
„Mój awatar w pewnym MMORPG posiada ogon,
za który dla zabawy łapie pewna osoba z mojego party,
co strasznie mnie irytuje”.
„Proszę doprowadzić go do porządku”.
Leafa, czy to nie jest czasem...
Tak, mój braciszek znów nabałaganił.
Asuna!
Asuna?!
Braciszek?!
Czemu program już się zaczął?
Lis, Silica, Leafa, co wy tutaj robicie?
I co teraz, Lis?!
Asuna przyszła!
Jeśli się dowie o twoim kłamstwie,
będziesz miała kłopoty!
Uspokójcie się!
Ja się tym zajmę!
Jako że wy się spóźnialiście,
wezwali naszą trójkę do studia.
Czy to nie ty mówiłaś nam,
że zmienił się czas rozpoczęcia?
Aktualnie jesteśmy na Pomocnej Dłoni,
więc musimy rozwiązać problem naszego widza!
Kirito znów nabroił!
Rozumiem, rozumiem.
Kirito, czemu zrobiłeś coś takiego?
No bo... tego... tak sobie żartowałem.
Braciszku, to tak jakbyś dotknął tyłka!
Żarty można wybaczyć,
napastowanie już nie!
Masz rację.
Gdy ktoś ściska ci ogon,
czujesz się bardzo dziwnie!
Nie wolno robić takich rzeczy!
Rozkaz.
Jednak gdybyś już nie mógł się powstrzymać,
chętnie użyczę ci mojego ogonka.
Porozmawiamy sobie z tą
głupiutką dziewczynką później.
Jaką karę proponujecie,
by dać mu nauczkę?
Może utworzenie przez braciszka
postaci rasy Cait Sith
i pozwolenie pani Snajper ścisnąć mu ogon?
Moim zdaniem świetny pomysł!
Poczuje się tak samo jak pokrzywdzona!
Czy ja też mogłabym go wtedy pościskać?
To nie fair, Silica, ja też chcę!
I ja!
Więc ja też się zapisuję!
Karą jest wytarmoszenie twojego ogonka
na wszelkie możliwe sposoby przez każdą z nas.
Czy to nie oznacza, że chcecie tego,
za co zostałem skazany?!
To już wszystko w Pomocnej Dłoni!
A teraz się wyloguj
i utwórz postać rasy Cait Sith!
Nie ma mowy!
Nigdy się na to nie zgodzę!
Braciszku, nie wiesz, kiedy się poddać.
Zaraz będzie po wszystkim.
Przestańcie!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Czas się pożegnać.
Co sądzicie o dzisiejszym programie?
Świetnie się bawiłam, spędzając z wami czas
po tak długiej przerwie.
Mam nadzieję, że wkrótce znowu się spotkamy!
Ja też świetnie się bawiłam!
Dobrze jednak czasem zostać
docenionym i otrzymać czas antenowy.
Prawda?
Skoro jesteście takie szczęśliwe,
warto było ryzykować własnym życiem.
Wracając do nieprawidłowego czasu,
który mi podałaś...
Mogłabyś mi to wyjaśnić?
Wydawałaś się strasznie zapracowana,
więc postanowiłam cię zastąpić.
Silica, Leafa, co się tak naprawdę stało?
Lis chciała dostać trochę czasu antenowego,
więc postanowiła cię okłamać.
Zdrajczynie!
Lis, porozmawiamy sobie później w cztery oczy.
Do zobaczenia w następnym
BD i DVD Sword Art Online II.
Bye-bye!
Program obejrzeli państwo dzięki Þrymheimr,
gdzie krwiożercze bestie czekają
na żądnych przygód graczy!