Skrót najważniejszych wiadomości.
Niedawno ALO obiegły plotki o niesamowicie utalentowanym szermierzu, Zekkenie.
PRAWDZIWA TOŻSAMOŚĆ ZEKKENA UJAWNIONA!
Właśnie ujawnione zostało,
że to tak naprawdę nastoletnia dziewczyna.
Ma na imię Yuuki.
Jest chłopczycą wysławiającą się niczym chłopak.
Podczas gdy ALO jest sławne z wielkiej liczby ślicznotek,
ktoś taki jak Yuuki pojawił się po raz pierwszy.
Na dodatek Yuuki ma sposób mówienia chłopaka.
Tak więc męska część graczy gustująca w chłopczycach zebrała się na 24. piętrze Nowego Aincradu.
Początkowo zbierało się tam wielu graczy chcących zmierzyć się z nią w boju,
jednak teraz pojawia się tam coraz więcej jej fanów.
Teraz, kiedy stała się popularna,
jej fani zastanawiają się,
jakich ma znajomych.
Choć aktualnie nie ma chłopaka,
Berserk Healer, z którym ostatnio walczyła...
chciałam powiedzieć „dziewczyna-healer” szybko staje się jej najbliższą przyjaciółką.
Zachowują się jak siostrzyczki
i fani uważnie obserwują każdy ich krok.
To już wszystkie wiadomości na dzisiaj.
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witam wszystkich w Sword Art Offline II!
Prowadząca Asuna!
Ekspert Kirito.
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać
i komentować wydarzenia z ALfheim oraz Nowego Aincradu.
Od dzisiejszego wydania
program ulegnie lekkim zmianom
i będziemy gościć nowego stałego eksperta!
Oto ona!
Jestem Yuuki!
Będę waszym ekspertem!
Choć nie wiem zbyt wiele o tym świecie,
nie mogę się doczekać naszej współpracy!
Witamy, Yuuki!
Ja też cieszę się na naszą współpracę!
Liczę na ciebie, Asuna!
Ja jestem Kirito.
Możesz mi mówić po imieniu.
Liczę na owocną współpracę.
W porządku, Kirito, a ty mów mi Yuuki!
Jasne!
Yuuki, twoje wyposażenie ma ciemne barwy.
Tak, bo należę do Impów.
Wybrałam taki kolor wyposażenia,
by pasował do ciemnych włosów i skrzydeł.
Ale do twojej ciemniejszej niż czerń
barwy wciąż sporo mi brakuje!
Tak, ubieranie się na czarno to mój styl!
Czerń jest super, nie?
No o jak!
Znasz się na rzeczy.
I vice versa!
Jest taki jeden quest, w którym można
zdobyć potężny, czarny miecz.
Może się kiedyś razem wybierzemy?
No pewnie!
A ja znam quest, w którym można zdobyć czarną jak smoła potężną zbroję.
Powiedz mi wszystko,
co o nim wiesz!
Chciałabym przypomnieć,
że jesteśmy w trakcie programu.
Na 16. piętrze przy sali bossa
znajdują się ukryte drzwi.
Za nimi spotkasz gobliniego kupca.
Od niego dostanie...
Teraz będą już tak zawsze?
Cóż, skoro ma im to pomóc się zaprzyjaźnić,
nie mam nic przeciwko.
Zaczynajmy Sword Art Offline 2!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Gdy ALO przejęła od RECT-u firma Ymir,
jedną z głównych aktualizacji
było wprowadzenie Nowego Aincradu.
Jako że świat ten został oparty na kopii zapasowej Aincradu,
posiada niemalże takie same ustawienia terenu,
jednakże pracownicy Ymir wprowadzili też kilka zmian,
jak chociażby podrasowanie bossów poziomów.
Jeśli weźmiemy pod uwagę sam balans gry,
jest to zupełnie inne doświadczenie niż SAO.
Bez względu na to, jak potężny przeciwnik się pojawi,
żaden nie oprze się mojej mocy analitycznej!
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach!
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD oraz DVD.
Dzisiaj weźmiemy pod lupę
odcinki od osiemnastego do dwudziestego!
Najpierw scena z odcinka 18!
Ciekawe, czemu od samego
patrzenia na nich zamykają mi się oczy.
Chcecie herbatki na pobudzenie?
Twarz śpiącego Kirito naprawdę
ma właściwości hipnotyczne?
Zupełnie jakby władał magią usypiającą!
Super!
Nie wiem, jak to wygląda w grze,
ale w realu naprawdę można usnąć.
Nawet mnie zdarzyło się od tego przysnąć.
Może to jego unikalna umiejętność, którą przehandlował w grze za skilla władania dwoma mieczami?
Nie, za takiego bezużytecznego
skilla nikt by nic nie wymienił...
Chciałem powiedzieć „nie ma mowy,
by tak dziwaczna umiejętność w ogóle istniała”.
Więc pozwól mi spróbować!
Proszę pokazać nam śpiącą twarz Kirita!
Ty też spróbuj!
Patrzenie na własną twarz
nigdy na mnie nie podziała.
Naprawdę sądzicie, że istnieje
coś takiego jak efekt hipnotyczny?
I jak?
Śpią jak susły!
Więc podziałało nawet na Kirita?
W takim razie zapraszam do następnej sceny!
Skoro jest tak silny, nie sądzisz,
że może być byłym graczem z SAO?
Leafa, zgrywus jeden,
pomalowała mi podczas snu twarz.
Ja też chcę spróbować!
Skoro to Kirito,
tylko czarny długopis.
Ale uważaj,
żeby nie przesadzić!
Dobrze!
Pisanie komuś po twarzy podczas snu
jeszcze można zrozumieć,
ale bazgranie na żywca...
Odważna jesteś, Yuuki!
Chciałem powiedzieć,
nie dawaj jej tego mazaka!
Więc podczas snu się zgadzasz?
Co?!
Asuna, zajmij się tym!
Rozkaz, Yuuki!
Chwilunia!
Przestań!
Śmiało.
Tak jest!
Przygotuj się!
Potraktuj go łagodnie.
W międzyczasie przejdźmy do kolejnej sceny.
Oczywiście, że pamiętam.
Zdobyłem wtedy bardzo rzadki składnik,
z którego ugotowałaś potrawkę.
Na myśl o tamtym mięsku aż leci mi ślinka.
Lubię go sobie czasem przypomnieć.
RAGOUT
Asuna, co to był za bardzo rzadki składnik?
Zającopodobne zwierzę
nazywane Ragout Rabbitem.
Jak przystało na coś tak rzadkiego,
był nieziemsko smaczny!
Ale wam zazdroszczę!
Też chciałabym skosztować!
Kirito, jeśli znowu złapiesz tego zająca,
ja też się piszę na poczęstunek!
Skoro Nowy Aincrad odziedziczył
dane jego wcześniejszej wersji,
niewykluczone, że w nim również
można spotkać Ragout Rabbity.
Jednak niestety nie mogę poczęstować nim nikogo,
kto pisze mi po twarzy w czasie snu.
Więc możesz zrobić mi to samo!
Odważna jesteś.
W takim razie dam ci popalić!
Kirito!
Teraz jesteśmy tacy sami!
Ruszajmy na polowanie na zająca!
Darz bór!
Co ja z wami mam...
Nie zapominajcie o programie!
Poza tym przed wyjściem umyjcie twarz!
Inaczej, nawet jeśli wrócicie ze zdobyczą,
nic wam z niej nie przyrządzę!
Zrozumiano, kapralu!
Dobra.
Mięso nie będzie nawet w połowie tak dobre,
jeśli to nie Asuna je przygotuje.
Cieszę się, że to słyszę.
Przejdźmy zatem do następnej sceny!
To idealny scenariusz.
Jednak nie używajcie jeszcze
swoich drogich itemków leczących.
Spróbujmy zbić mu jak najwięcej HP
tylko z leczeniem moim i Siune.
Prowadź, pani nauczyciel!
Więc w twojej gildii
Asuna pełni rolę nauczyciela?
No, Asuna jest surowa, potrafi uczyć
i można na niej polegać!
Więc roztacza aurę nauczycielską.
Jak się nad tym zastanowić,
to rzeczywiście.
Poza tym jest też staranna i niezawodna.
No!
Poza tym efektywnie uczy!
Prawda?
Kirito, łobuzie, zawstydzasz mnie.
A gdy się zdenerwuje,
potrafi być straszna jak nauczyciel.
Racja!
Słyszałam to, nicponie!
W ramach kary nie zrobię ci jutro drugiego śniadania!
A Yuuki napisze referat z przeprosinami!
Tylko nie to!
Jedyna rzecz, która daje mi siłę do wstawania!
Nie wolno prowokować nauczyciala.
To już wszystko w dzisiejszym Kąciku Powtórkowym!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Jedną z głównych aktualizacji wprowadzonych do ALO wraz z Nowym Aincradem
były Original Sword Skille.
To system pozwalający graczom
tworzyć i zapisywać swoje własne sword skille.
Pełne opanowanie Original Sword Skilli
jest niesamowicie trudne,
i wśród najpotężniejszych znajdują się
ośmiohitowy Volcanic Blazer generała Eugene'a,
a także pięciohitowy OSS mamusi, Starry Tear,
co powinno dać wam dobry obraz tego,
jak niesamowicie potężnym jest 11-hitowe kombo Yuuki.
Ja też chciałabym kiedyś stworzyć OSS,
którego nikt nie byłby w stanie powtórzyć!
ZABÓJCZE PCHNIĘCIE: YUI SPECIAL!
Ciach, ciach, ciach, ciach, ciach!
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach!
KĄCIK PYTAŃ YUUKI
W tym kąciku razem z Kirito będę
odpowiadać na pytania nowicjusza z ALO, Yuuki.
Oto dzisiejsze pytanie!
W naszych rozmowach Asuna
często wspomina o Kirito.
Jesteście przyjaciółmi
czy może łączy was coś głębszego?
Chyba można powiedzieć,
że jesteśmy parą.
To prawda.
Od jak dawna ze sobą chodzicie?!
Gdzieś od roku?
Które z was jako pierwsze
wyznało swoją miłość?
Kirito.
I co wtedy powiedział?
„Weźmy ślub”.
Jesteście małżeństwem?!
Ale na razie tylko w grze!
Ale mamy już dziecko!
Dziecko?!
Tak, nazywa się Yui.
Choć nie jesteśmy spokrewnieni.
Mimo tego uważamy ją za nasze dziecko.
Ale wam zazdroszczę!
Ja też się chcę ożenić z Asuną!
Co?!
Asuna, będę cię cenić i o ciebie dbać!
Asuna, ile dzieci byś chciała?
Dam z siebie wszystko!
Yuuki,
jak chcesz mieć z nią dzieci,
skoro obie jesteście dziewczynami?
Przecież dzieci znajduje się w kapuście, nie?
Więc dam z siebie wszystko w poszukiwaniach kapusty z dzieckiem w środku!
Kirito, to wyścig, kto uczyni Asunę szczęśliwszą!
Nie przegram!
To już wszystko w Kąciku Pytań Yuuki!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Czas się pożegnać.
Yuuki, co sądzisz o dzisiejszym odcinku?
To był mój pierwszy raz w telewizji,
więc na początku strasznie się denerwowałam,
ale świetnie się bawiłam!
Asuna, nie mogę się doczekać następnego razu!
A ty, Kirito?
Do tej pory nie miałem okazji
porozmawiać w taki sposób z Yuuki,
jednak okazała się moją bratnią duszą,
więc było bardzo miło.
Również liczę na kolejne spotkanie.
Z przyjemnością, Kirito!
Do zobaczenia w następnym
BD i DVD Sword Art Online 2!
Bye-bye!
Program obejrzeli państwo
dzięki gildii Sleeping Knights,
weteranom, którzy zwiedzili
niezliczoną liczbę światów VMMORPG.