Skrót najważniejszych wiadomości.
Pomimo bycia uzdrowicielką,
CZY WRAZ Z POJAWIENIEM SIĘ
BERSERK HEALERA NADCHODZI TERROR?!
szarżuje w stronę przednich linii,
pokazując swoją przerażającą twarz wojownika.
Będąca na ustach wszystkich,
Ber...
Berserk Healer znowu wkroczyła na scenę!
Co do jej tożsamości...
To delikatna na pierwszy rzut oka Asu...
Delikatna na pierwszy rzut oka pani A.
Do tej pory posłusznie służyła jako uzdrowicielka,
jednak teraz, nie pytając nikogo o zdanie,
zamieniła różdżkę na rapier!
Po tej zmianie naprzeciwko przedniej straży wroga,
aktywowała swojego sword skilla, Flashing Penetrator,
przy pomocy którego potrafiła w mgnieniu oka przebić się przez dwudziestoosobową straż!
Zbliżając się do bezbronnej tylnej straży,
zmasakrowała ich,
nikogo nie oszczędzając.
Nie potrzebowała nawet sekundy,
by uporać się z wszystkimi trzema magami!
Berserk Healer uważana jest za katastrofę naturalną
pokroju trzęsienia ziemi i błyskawicy.
Na tę chwilę nikt nie znalazł sposobu na ten koszmar!
Jeśli staniesz z tym graczem twarzą w twarz,
lepiej będzie dla ciebie poddać się,
dopóki nie zmieni trybu Healera na Berserka.
To już wszystkie wiadomości!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witam wszystkich w Sword Art Offline II!
Prowadząca Asuna!
Ekspert Kirito!
Kolejny ekspert, Yuuki!
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać
i komentować wydarzenia z ALfheim oraz Nowego Aincradu.
Widzę, że humorek nie dopisuje, pani Asuno.
Gdybyś w kółko musiał gadać o Berserku,
też byś się zdenerwował!
Ale wydarzenie z wiadomości
naprawdę miało miejsce.
Mówiłeś coś, Kirito?
Nic a nic!
Kirito, czemu ludzie nazywają
Asunę Berserk Healerem?
Bo pcha się na pierwszą linię,
mimo że jest uzdrowicielką.
A to coś złego?
Gdy healer walczy na froncie,
nie ma czasu na ocenę sytuacji,
by skutecznie rzucać czary lecząco-supportujące.
Poza tym jeśli zostanie zabita,
party traci uzdrowiciela
i jest o wiele większa szansa
na porażkę całego zespołu.
Racja.
Jednak jeśli healer przesuwałby się między frontem a tyłami w zależności od sytuacji na polu bitwy,
ryzyko nie byłoby już tak duże, prawda?
Trudno się nie zgodzić.
Poza tym myślę, że to ta jej ksywka ją tak drażni.
Gdyby nadali jej bardziej odlotowy przydomek,
wszyscy widzieliby ją w innym świetle, prawda?
Yuuki!
Dobrze kombinujesz.
Prawda?
Bo widzicie, już wymyśliłam kilka ksywek!
To tak jak ja!
Ogłośmy je razem!
Okej!
Battle Healer!
Genocider!
Killer Fencer!
Killer Machine!
Holy Princess!
Death Queen!
Kirito, mógłbyś potraktować to poważnie?
Wybacz.
Jednak gdy wyobraziłem ją sobie na placu boju,
właśnie takie nazwy przyszły mi do głowy.
Naprawdę życzyłabym sobie,
żebyś podszedł do tego poważniej.
Błagam o wybaczenie!
Odrzucam wszystkie twoje propozycje!
Wybiorę jeden z pomysłów Yuuki!
Który ci się najbardziej podoba?
Niech pomyślę...
Holy Princess (Święta Księżniczka) byłaby dobra.
Chyba Przeklęta!
Mnie też najbardziej ten przypadł do gustu!
W końcu jesteś niczym księżniczka!
Zawstydzasz mnie, Yuuki.
W takim razie od teraz będziemy
nazywać cię Holy Princessą!
Podczas każdego wejścia na pole bitwy ogłoś,
że nadchodzi Holy Princessa!
Dopiero co wybraliśmy tę nazwę,
więc na razie nikt jej nie zna, prawda?
Jeśli chcesz być tak nazywaną,
musisz sama ogłosić światu tę zmianę!
Tak, to prawda.
Jej nowy pseudonim się nie przyjmie,
dopóki sama go nie ogłosi!
Nie mogę się doczekać naszej współpracy, Asuna!
Chciałem powiedzieć, „Holy Princesso!”
Dobrze powiedziane!
Holy Princess!
Holy Princessa! Holy Princessa!
Wybacz, Yuuki, ale chyba jednak
pozostanę przy Berserk Healerze!
Naprawdę?
Bardzo mi przykro, Yuuki.
Zaczynajmy Sword Art Offline 2!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
By latać w ALO,
trzeba być wystawionym na działanie
promieni słonecznych lub światła księżyca.
Z tego powodu w miejscach odseparowanych od światła,
jak na przykład dungeony lub Jötunheimr,
gracze nie mogą wzlecieć w powietrze.
Inaczej sprawa wygląda ze sword skillami
wykonywanymi w powietrzu,
które umożliwiają pozostawanie
w przelocie do końca wykonywania skilla.
Szczególnie w przypadku długo trwających
wieloatakowych skilli z Mother's Rosario,
gracz może całkiem długo zawisnąć w powietrzu.
Akurat ja mam innym sposób
na latanie w takich strefach!
Pina potrafi latać?
Więc Pina i ja możemy...
Tonkii też?
Wygląda na to, że sporo istot z ALO
potrafi latać w strefach zabraniających latania!
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach!
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD oraz DVD.
Najpierw scena z odcinka 21!
Mistrzu Blacky,
nawet ty nie dasz rady pokonać
tylu graczy naraz, prawda?
Asuna, czemu nazwał Kirita mistrzem Blackym?
Pewnie przez jego czarny kostium.
Nie ma drugiego takiego gracza,
który nie tylko zbroję, ale nawet miecz ma czarny!
Czyli jest niczym mistrz czarny niczym smoła!
Odjazd!
Zawstydzasz mnie.
Ta ksywka nie jest aż taka cool,
jak by się mogła wydawać.
Tak po prawdzie to jest trochę obraźliwa.
Tak też myślałem...
Naprawdę?
Biedaczek.
Może my mu wymyślimy jakieś czaderskie imię?
Co by mu tu fajnego wybrać...
Znajoma sytuacja!
Mam już kilka pomysłów.
Ja też swoje wymyśliłam!
Ogłośmy je razem!
Trzy, cztery!
Dark Star!
Real Solo Player!
Black Soldier!
Friendless!
Twin Slasher!
Doskonały Izolator!
Nie wiem dlaczego, ale propozycje
Asuny wydają się szczególnie okrutne.
To był rewanż za wcześniej?
Tak myślisz?
Jak dla mnie Doskonały Izolator
brzmi niczym samotny wilk!
Czemu wszystkie twoje pomysły
muszą robić ze mnie odludka bez przyjaciół?!
Doskonały Izolator można
jeszcze jakoś interpretować,
ale Real Solo Player to już totalne przegięcie!
Kirito, przecież ty naprawdę
poza nami nie masz żadnych przyjaciół.
Nieprawda!
Brakuje ci przyjaciół?
No, choć teraz walczy w drużynach,
w naszej poprzedniej grze
nolifił solo przez półtora roku!
Ja i całe Sleeping Knights
też jesteśmy przyjaciółmi Kirito!
Więc nie musisz się już martwić!
Tak jak mówię,
zejdźcie ze mnie.
Ale i tak dziękuję.
Czas na kolejną scenę.
Nawet najszybsza magia nie dorówna szybkości pocisku
wystrzelonego z wielkokalibrowego karabinu wyborowego.
Ale mnie wtedy zaskoczyłeś!
Kto by pomyślał, że istnieje ktoś,
kto jest w stanie przecinać zaklęcia!
Swoją drogą, o jakich karabinach mówiłeś?
Przecież w ALO nie ma broni palnej, prawda?
Wcześniej grałem w MMO
koncentrujące się właśnie na broni.
Raz nawet udało mi się przeciąć pocisk
wystrzelony z karabinu.
Kule są piekielnie szybkie!
Jestem pod wrażeniem!
Jak nabierzesz wprawy,
to nie jest już tak trudne.
To była bułka z masłem.
Nie przechwalaj się za bardzo.
Bo znów przylecisz do mnie z płaczem,
jak się Sinon na ciebie pogniewa.
Nie ma jej teraz w programie,
więc nic mi nie grozi.
Poza tym nawet jeśli do mnie strzeli,
poszatkuję jej pociski.
Właśnie przyszedł e-mail od Sinon.
Pisze, że skoro to takie proste,
masz pokazać, co potrafisz.
Sinon, to była tylko przenośnia!
Kolejny e-mail od Sinon.
Pisze, że skoro posiekasz je na kawałki,
poprowadzi stały ostrzał,
którym masz się zająć.
Przepraszam, poniosło mnie!
Błagam o wybaczenie!
Pociski są jednak megaszybkie!
Nawet nie mogę ich zobaczyć!
Yuuki, pamiętaj, by nie bawić się w Rambo jak Kirito.
Przejdźmy do następnej sceny!
To niesprawiedliwe!
Myślałem, że tylko u nas
w party są sami siepacze,
ale widzę, że wasza gildia
też stawia na walkę bezpośrednią.
Do tej pory naszym jedynym magiem była Siune,
więc brakowało nam balansu w drużynie.
Dołączenie Asuny było dla nas wielkim wsparciem!
Siune jest specjalistką od magii,
macie również tankerów
oraz średniodystansowców,
więc tragedii z balansem nie ma.
Za to w naszej drużynie wszyscy
poza Asuną naparzają atakami fizycznymi,
poza tym nie mamy tankerów,
więc również nasza obrona jest dziurawa.
Poza tym nasz jedyny healer...
Zamieniam się w słuch.
Panienka Asuna jest wspaniałą uzdrowicielką,
na której pomoc zawsze można liczyć!
Dobra odpowiedź.
Czas na kolejną scenę!
Najgorszym MMO, w jakie grałam,
była amerykańska gra Insect Site.
Można było się spodziewać.
Co to była za gra?
Robale! Wszędzie robale!
Nie dość, że wszystkie moby były robalami,
to na dodatek gracze też!
Gracze i moby są robalami?
Aż trudno to sobie wyobrazić.
Choć nie jestem pewny,
czy bym się w nią wciągnął,
nie ukrywam, że chętnie wypróbowałbym tę grę.
Zdecydowanie odmawiam!
Nie zniosłabym siebie w postaci robala!
Jestem pewna, że byłabyś
w tej grze pięknym motylem.
W ostateczności mogłabym się na to zgodzić.
A mnie w jakiego robala by przemieniło?
Ty byłbyś...
Skąd to zawahanie?
Możesz mi powiedzieć!
Ale obiecaj, że się na mnie nie pogniewasz.
Oczywiście, nie będę zły.
W takim razie w porządku.
Myślę, że byłbyś karaluchem!
Karaluchem?!
No, bo są czarne i szybko biegają!
Doskonale by do ciebie pasował!
Cały czarny i szybko biega...
Wybijcie sobie z głowy to stwierdzenie!
I przestańcie utożsamiać wszystkich szybkich,
ubranych na czarno graczy jak Yamikaze z karaluchami!
Co to za jeden?
To był cholerny Kącik Powtórkowy!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Skill, którego tatuś użył do poszatkowania zaklęć,
to pozasystemowa umiejętność, Spell Blast.
By jej użyć, musi najpierw wykonać
jeden raz wykrywanie kolizji zaklęcia.
Utrudnieniem jest również System Assist sword skilla.
Użytkownik nie jest w stanie
kontrolować szybkości ataku,
przez co celowanie jest maksymalnie utrudnione.
To wyjątkowy skill, którym tylko tatuś,
były przecinacz pocisków z GGO, może władać!
Więc jeśli pójdę potrenować do GGO,
ja też będę w stanie go opanować?
Przyszedł e-mail od Sinon.
Pisze,
„Jeśli przyjdziesz potrenować,
wystrzelę tyle pocisków, ile tylko będzie trzeba”.
Chyba jednak sobie odpuszczę!
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach!
KĄCIK PYTAŃ YUUKI
W tym kąciku razem z Kirito będę
odpowiadać na pytania nowicjusza z ALO, Yuuki.
Asuna, zazwyczaj zwiedzasz świat gry
z Kiritem i innymi przyjaciółmi.
Kim są ci pozostali gracze?
W porządku, przedstawię ich.
Na początek Silica.
To poskramiaczka bestii
władająca krótkim mieczem.
Pomaga nam, wykorzystując
specjalne umiejętności jej chowańca, Piny.
Następna Leafa.
To moja młodsza siostra
i posługująca się mieczem sylphka.
Choć potrafi władać magią,
jako że walczy w kendo w zawodach na szczeblu krajowym, lepiej wychodzi jej posługiwanie się mieczem.
W prawdziwym świecie nie mam z nią żadnych szans.
Trzecia w kolejce czeka Lisbeth.
To kowal-oszust. Koniec.
Następnym Agil.
To kupiec-oszust. Koniec.
Kirito!
Teraz Klein, co?
Fechmistrz i kobieciarz. Koniec.
Kirito, powinieneś porządnie ich przedstawić!
I na koniec Sinon, co?
Ta zimna jak lód potwo...
Ta miła osóbka to łucznik z plemienia Cait Sith.
Ma na imię Sinon!
Wcześniej grała w MMO
koncentrujące się na broni palnej,
gdzie była snajperem, więc teraz jej celność strzałów z łuku jest niesamowita!
Zawsze się o mnie troszczy!
Jest wielkim wsparciem!
To już wszyscy członkowie naszego party.
I jak, Yuuki?
Macie wielu zabawnych towarzyszy!
Swoją drogą,
chyba o kimś zapomniałeś.
Yui?!
Yui!
Nie mogę uwierzyć,
że tatuś i mamusia o mnie zapomnieli!
To okrutne!
Yui, zaczekaj!
Wybacz nam, Yui!
To już wszystko w Moim Kąciku Pytań!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Pogodziliście się z Yui?
Na szczęście.
Wybaczyła nam, gdy obiecaliśmy jej pokazać
tego nowo odkrytego żyrafopodobnego potwora.
Czas się pożegnać!
Yuuki, jak ci się podobał dzisiejszy odcinek?
Nie mam zbyt często okazji
do interakcji z graczami spoza party,
więc świetnie się bawiłam,
słuchając o waszych przyjaciołach!
Wybierzmy się kiedyś razem na dunga!
Pewnie, liczę na was!
Do zobaczenia w następnym
BD i DVD Sword Art Online 2!
Bye-bye!
Program obejrzeli państwo dzięki firmie Ymir,
zapewniającej państwu bezpieczną rozgrywkę.