Skrót najważniejszych wiadomości.
NOWY UCZEŃ W SZKOLE DLA OCALAŁYCH Z SAO?!
Do szkoły dla ocalałych z SAO
został przeniesiony wyjątkowy uczeń.
Jej imię to Yuuki Konno,
ale wszyscy nazywają ją Yuuki.
Przez chorobę nie jest
w stanie opuścić szpitalnej sali,
jednak dzięki urządzeniu zaprojektowanym
i zbudowanym przez uczniów z profilu mechatroniki,
dwukierunkowej sondzie komunikacyjnej,
może doświadczyć prawdziwego świata
przez internet prosto ze szpitala.
Szkoła, która powstała w celu
rehabilitacji uczestników SAO,
wykazała wielką wyrozumiałość w sprawie rezydentki internetowego świata, Yuuki,
i bez zawahania przyznała jej
pozwolenie na uczestnictwo w lekcjach.
Uczniowie również natychmiast
zaakceptowali nową koleżankę,
witając ją z otwartymi rękami w szkole.
Taka otwartość na ludzi tak specyficznych jak Yuuki
może być unikalną cechą ocalałych z SAO,
którzy spędzili w sieci dwa lata.
Na tę chwilę urządzenie używane przez Yuuki
nie stworzyło żadnych próblemów,
a użytkowniczka nie stwierdziła żadnych
efektów ubocznych czy szkód dla zdrowia,
więc nadzieja na jego dalszy
rozwój i wdrażanie jest spora.
To już wszystkie wiadomości na dzisiaj!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witam wszystkich w Sword Art Offline II!
Prowadząca Asuna!
Ekspert Kirito!
Kolejny ekspert, Yuuki!
W naszym programie informacyjnym będziemy wspominać
i komentować wydarzenia z ALfheim oraz Nowego Aincradu.
I jak, Yuuki?
Podoba ci się uczestnictwo
w zajęciach szkolnych przy pomocy sondy?
I to jeszcze jak!
Nie sądziłam, że kiedyś
będę mogła pójść do szkoły!
Dziękuję, Asuna, Kirito!
Jako że wciąż jest to wersja testowa,
trzeba naprawić wiele niedociągnięć,
jednakże planuję wprowadzić parę ulepszeń.
Trzymaj za nas kciuki.
Nie mogę się doczekać, Kirito!
Gdybyś tylko mogła czuć zapach i smak,
przyrządziłabym ci moje domowe specjały.
Jednak to niemożliwe, co?
Niekoniecznie.
Choć w tej chwili sonda
przekazuje tylko obraz i dźwięk,
w przypadku rozwinięcia sensorów
na odczuwanie smaku, zapachu i dotyku,
smakowanie jedzenia mogłoby być możliwe.
Jednak to nie wszystko!
Budując roboty wyposażone w zestawy sensorów
i dając im możliwość przemieszczania się,
będzie można podróżować po świecie.
Nie można wykluczyć również uprawiania sportu czy też gry na instrumencie.
Więc...
Tak, to oznacza, że nawet będąc przykutą do łóżka,
będziesz mogła prowadzić takie samo życie jak my.
Zamierzam prowadzić badania,
by pewnego dnia osiągnąć taki poziom.
Kirito!
Nie wiem dlaczego,
ale dzisiaj jesteś super!
To zabrzmiało, jakbym zazwyczaj był miernotą.
Bo w tym programie rzeczywiście tak jest.
Może i tutaj nic nie pokazuję,
ale normalnie naprawdę sporo potrafię!
Zaczynajmy Sword Art Offline 2!
Zignorowany!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Tym, co tatuś i jego koledzy próbują dopracować,
jest urządzenie zwane
dwukierunkową sondą komunikacyjną.
Po zdobyciu Excalibera tatuś
w Dicey Cafe zainstalował jego prototyp.
Urządzenie to dostarcza przez internet dźwięk oraz obraz do prywatnej wirtualnej rzeczywistości Yuuki.
Dzięki temu dziewczyna może obserwować
prawdziwy świat na ogromnym wyświetlaczu.
Gdyby ta technologia została dopracowana,
sztuczne inteligencje jak ja niedługo potem mogłyby wkroczyć do prawdziwego świata.
Aż w końcu ludzkość zegnie kolana przed Imperium Yui!
Oczywiście to tylko żart,
scenariusz z filmu sci-fi nie nastąpi.
Mamy w kodzie zapisaną racjonalność,
więc nie będziemy marnować czasu na podbój świata.
Możecie spać spokojnie!
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach!
KĄCIK POWTÓRKOWY
W tej części będziemy dyskutować
na temat wybranych scen z BD oraz DVD.
Dzisiaj weźmiemy pod lupę
odcinki od 23 do 24!
Najpierw scena z odcinka 23!
Mówiłem, że żyroskop będzie zbyt czuły!
Jeśli chcesz nadać priorytet
śledzeniu ruchów gałek ocznych,
musisz nieco obniżyć ten parametr.
Jednak czy wtedy podczas
nagłych ruchów nie pojawią się lagi?
Musisz liczyć na to, że program samouczący
w optymalizatorze sobie z tym poradzi, Kazu.
Kto by pomyślał, że Real Solo Player Kirito posiada przyjaciół w swoim wieku...
Na dodatek mówią ci po imieniu!
Jak w rodzinie!
Jestem poruszona!
Co ty, moja matka?!
W końcu drugie śniadanie zawsze jesz ze mną,
a do domu wracasz tylko ze mną, Lis i Silicą!
Może to i prawda, ale to wcale nie znaczy,
że nie mam innych przyjaciół.
Miło, że zdobyłeś paru przyjaciół, Kazu!
Kazu?!
Skoro twoi przyjaciele cię tak nazywają,
pomyślałam, że twoja dziewczyna też powinna.
Nie mogę?
To nie tak, że ci odmawiam...
Dziękuję, Kazuś!
To niesprawiedliwe,
ja też chcę go tak nazywać!
I ty, Brutusie?!
Nie masz nic przeciwko, Kazuś?
Kazu! Kazu!
Przestańcie!
W sieci prawdziwe imiona są zakazane!
Przejdźmy do następnej sceny!
Asuna, wyjdź za mnie!
Ale ty musisz pełnić rolę żony
i przejąć moje nazwisko,
bo skończę jako Yuuki Yuuki!
Nie podoba ci się „Yuuki Yuuki”?
Nie tyle mi się nie podoba,
co posiadanie takiego
samego imienia i nazwiska byłoby dziwne.
Mnie by to nie przeszkadzało.
Dla ciebie na pewno też
„Kazuto Kazuto” byłoby niewygodne.
Jestem prawie pewny,
że nie ma takiego nazwiska jak Kazuto.
Wręcz przeciwnie, sprawdziłam.
Jest paru ludzi z takim nazwiskiem.
Poważnie?!
Kombinacja „Kazuto Kazuto” musi być rzadka,
więc bardzo mi się podoba.
Więc pewnego dnia chciałbyś
przejąć nazwisko Kazuto?
Tylko teoretyzowałem!
Tak naprawdę nie chcę!
Nie przeszkadza mi to.
W takim razie ja zostanę Asuną Konno!
Yuuki, mogę być niedoświadczona,
ale oddaję się w twoje ręce!
Ja również oddaję ci się cała, Asuna!
V!
A teraz przejdźmy do kolejnej sceny!
Dziwne uczucie.
Nie moja twarz porusza się zgodnie z moją wolą.
Poza tym
moje ciało wydaje się strasznie lekkie.
Rozumiem.
Co masz na myśli?
Jako że wygląd postaci jest w ALO losowy,
ciężko trafić na taki, jaki by się chciało,
jednak pożyczając cudze konto,
można przyjąć postać wygenerowaną na tym koncie.
Swoją drogą, Asuna, nie wiedziałem,
że stworzyłaś drugie konto.
Bo na głównym mam twarz z prawdziwego świata,
a chciałam od czasu do czasu mieć inny wygląd.
Znam to uczucie!
Gdy pierwszy raz zalogowałem się do SAO,
chciałem zostać kimś innym niż w realu,
więc stworzyłem sobie megamęski awatar!
Klein przysłał mi maila.
„Stary, mam do ciebie wielką prośbę!”
„Pożycz mi swoje konto!”
Po co mu moje konto?
Nie mam nic przeciwko,
skoro chodzi tylko o pożyczenie.
Kirito, nie możesz tego zrobić.
A to czemu?
Bo na sto procent planuje coś niestosownego!
Racja, w końcu wokół Kirita kręci się wianuszek dziewcząt.
Właśnie!
Znaczy że co?
Tak czy siak masz mu odmówić!
Czas na następną scenę!
Wznieśmy toast za nasze pierwsze wspólne spotkanie!
Na zdrowie!
Zdrówko!
To ty przyrządziłaś to pyszne mięsko z grilla, prawda?
Sosik sojowy był smacznisty!
Chwila, w ALO nie ma sosu sojowego,
więc jak go zrobiłaś?
Zmieszałam wiele różnych składników,
by odtworzyć jego smak.
W SAO też zrobiłaś dla nas sos sojowy oraz przyprawy o smaku majonezu!
Aż ślinka mi cieknie na myśl o tamtych daniach!
Czy w SAO i ALO nie używa się innych składników?
No, dlatego osiągnięcie smaku
tego sosu kosztowało mnie masę pracy!
Swoją drogą, jakich składników użyłaś?
Niech pomyślę...
Nóżek jadowitych pająków,
grzybów zombie, korzeni Hedry,
krwawych truskawek, gałek ocznych
dusz nieumarłych, śluzu ślimaka...
Na pewno nic nam nie grozi
po zjedzeniu tego wszystkiego?!
Nie trać nadziei, Yuuki!
Asuna ma niesamowitego skilla w gotowaniu,
więc nie powinny wystąpić żadne efekty uboczne!
Prawdopodobnie.
Ale z was trzęsiportki.
Nie ma się czego bać.
Prawdopodobnie.
Kirito!
To już wszystko w kąciku powtórkowym!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Awatary w ALO są generowane losowo,
więc gracz nie może wybrać sobie aparycji.
Dlatego sporo ludzi wnosi dodatkowe opłaty,
by móc generować awatar od nowa,
aż do uzyskania pożądanego wyglądu.
Jednak jeśli i to nie wystarczy,
pozostaje kupno konta od innego gracza
lub handlarza awatarami.
Jednakże z powodu różnicy w falach mózgowych
we wszystkich VRMMORPG
za wyjątkiem początków SAO,
nie ma możliwości wyboru awatara o przeciwnej płci,
a w przypadku wykrycia niezgodności płci
serwer automatycznie wyloguje użytkownika.
Gdybym mogła zmienić sobie płeć,
wykorzystałabym nauki Kleina,
by skraść serca wielu niewinnych niewiast!
Żartowałam!
Czego ten cholerny Klein uczy naszą małą Yui?!
Mam nadzieję, że jest gotowy na karę.
Czyżbym powiedziała coś,
czego nie powinnam była?
Będę się modlić o zdrowie pana Kleina.
To już wszystko w Sword Art Ciekawostkach!
KĄCIK PYTAŃ YUUKI
W tym kąciku razem z Kirito będę
odpowiadać na pytania nowicjusza z ALO, Yuuki.
Co prawda słyszałam już o mamie Asuny,
ale czy moglibyście opowiedzieć mi
coś więcej o swoich rodzicach?
Zaskakujące pytanie.
To może ja zacznę.
To moja mama, która jest edytorem
w magazynie komputerowym.
Zawsze ma masę pracy, by wyrobić się z terminami,
więc rzadko bywa w domu.
Mój tata wyjechał do pracy za granicę,
więc praktycznie w ogóle nie ma go w domu.
Dlatego domem zajmujemy się
razem z moją młodszą siostrą, Suguhą.
Wyssałeś miłość do gier z mlekiem matki, co?
Słyszałem, że grała w MMO od podstawówki,
więc możliwe, że to właśnie
ona zaszczepiła we mnie tę pasję.
To teraz moja kolej.
Mój tato, Shouzou Yuuki.
Był prezesem firmy RECT,
ale sporo się wydarzyło i zrezygnował.
Po rezygnacji wyglądał na przybitego,
ale obecnie jest z nim lepiej.
Choć na pierwszy rzut oka wygląda groźnie,
po bliższym poznaniu
łatwo się z nim rozmawia.
A to moja mama, Kyouko Yuuki.
Pracuje jako profesor na uczelni,
więc jest punktualna oraz dokładna.
Jest bardzo zaniepokojona moimi planami na przyszłość,
jednakże wynika to z naszych różnych punktów widzenia.
Twoja mama wygląda na taką, która bezwzględnie
zapędzi cię w kozi róg przy pomocy chłodnej logiki.
I gdy popełnisz nawet najmniejszy błąd,
będzie pouczać cię przez dwie godziny!
Pewnie rugałaby mnie każdego dnia!
Przesadzacie.
Co najwyżej musielibyście
napisać list z przeprosinami.
Asuna, tylko ją pogrążyłaś.
Boję się!
Jednak niedawno rozmawiałyśmy na poważnie
i myślę, że udało mi się nieco otworzyć jej serce!
To wszystko dzięki tobie, Yuuki!
Miło mi to słyszeć, Asuna!
Choć wciąż ciężko mi się z nią rozmawia,
zrobię wszystko, by przekonać ją
o słuszności obranej ścieżki życiowej!
Przyszedł e-mail od jednego z naszych widzów.
Nadawcą jest...
Mama?!
Co napisała?
Że nas ogląda.
Poważnie?!
Powiedziałem, że jest straszna!
Mam zacząć kopać sobie grób?!
I gdzie ja, biedna, się teraz schowam?!
Przestańcie, nie pogniewa się o takie głupoty.
Spokojnie! Uspokój się!
Jestem szczęśliwym chłopakiem pani córki!
Nazywam się Kiri... wróć, Kazuto Kirigaya!
Miło mi panią poznać!
Jestem przyjaciółką Asuny.
Mam na imię Yuu... znaczy się Yuuki Konno!
Przepraszam, że tak się pani boję!
Za bardzo się denerwujecie.
Mamo, ta dwójka jest mi bardzo droga.
Kiedyś przedstawię ci ich osobiście.
To już wszystko w Kąciku Pytań Yuuki!
SWORD ART OFFLINE 2
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Przyszedł czas się pożegnać.
To był ostatni program Sword Ard Offline 2.
W tej serii sporo się wydarzyło, prawda?
No!
Masz rację.
Kirito, więc cały czas jesteś pod ostrzałem?
Na szczęście od kiedy jestem tu z tobą,
wszystko jest w porządku.
Czy to oznacza, że ja też
powinnam cię pokiereszować?!
Więc to na tym polega ten program?
Przepraszam, że się nie domyśliłam, Kirito!
Nie musisz tłumaczyć się z bycia dla mnie miłą!
Zaczynam!
A już myślałem, że przynajmniej
na koniec będzie spokojnie...
Teraz, gdy Kirito został zwyczajowo pociachany,
możemy zakończyć nasz program!
Dziękujemy za oglądanie!
Bye-bye!
Bye... bye.
Program obejrzeli państwo dzięki
państwa wsparciu dla Sword Art Online II!