Chodźmy zarobić parę groszy.
Za ścinanie drzew zgarniam
60 patyków miesięcznie.
Za nerkę, którą niedawno sprzedałem,
dostałem milion dwieście tysięcy.
Moje prawe oko było warte 300 tysiaków.
Opchnąłem też jedno jądro.
Tylko za ile ono poszło...
Nawet nie za sto tysi?
Czyli dług zmniejszył się
do 38 milionów 40 tysięcy jenów.
Dobrze, już dobrze, Pochita.
Chodźmy zapolować.
Za ubicie jednego demona
zgarniam około 300 tysiaków.
Jednak do trzepania kasiorki
najlepsza fucha łowcy demonów!
To pomidorowy demon.
Odradza się z nasion,
więc proszę spalić ścierwo.
Dobra robota, Denji.
Opchnę jego cuchnące truchło
na czarnym rynku za ładną sumkę.
Twoje wynagrodzenie
wynosi 400 tysięcy.
Dziękuję!
Co po odjęciu długu
i odsetek daje 170 tysięcy.
A jeśli odliczyć dodatkowo
prowizję pośredników i inne opłaty...
Tylko 70 tysięcy...
Po opłaceniu rachunku za wodę,
a także innych mniejszych długów...
Dziwne...
Wypłata stopniała
do marnych 1800 jenów.
Nie mamy w domu nic do jedzenia,
a musimy przeżyć za to do końca miesiąca.
No dobra, Pochita, dzisiaj musimy
zadowolić się kromą chleba.
Czemu zatrudnia pan
jakiegoś gówniarza?
By zmusić go do spłacenia
należnej nam forsy.
A raczej długu zasięgniętego
przez jego pożal się boże ojczulka.
Ale czy dzieciak z demonicznym pieszczochem
nadaje się na łowcę demonów?
Żaden prawdziwy łowca
nie oddałby yakuzie truchła demona.
Na dodatek nasz mały Denji
zawsze słucha rozkazów.
Te, kundlu,
dam ci sto jenów,
jeśli opierdolisz tę fajkę.
Naprawdę?!
No to smacznego!
Wezwiemy cię, gdy znów pojawi się demon.
I nie próbuj uciekać, bo skończysz
w świńskim korycie.
Mamy zapewnione
żarełko na trzy dni!
Niedawno słyszałem,
że chleb zazwyczaj
smaruje się dżemem.
Jednak my możemy tylko
pomarzyć o normalności.
Będę spłacał ten zasrany dług
do grobowej deski.
Chyba zdechnę jako wieczny prawiczek.
Nie mogę zaprosić dziewczyny do takiej budy,
a na randkę nie mam forsy.
Jeśli marzenia się spełniają,
(uprawiać miłość)
chciałbym poprzytulać się choć z jedną.
Sukinsyn powiesił się,
nim zapłacił miesięczną ratę.
Gówniarzu, możesz żebrać
czy puszczać się za forsę,
ale masz mi do jutra dostarczyć
siedemset patyków.
Inaczej poćwiartuję cię i opchnę na części.
Piła łańcuchowa?!
To demon!
Jeśli chcesz mnie zabić,
dalej, zrób to!
I tak jestem już martwy.
Jesteś ranny?
Więc ty też umierasz?
Ugryź mnie!
Gdy demon napije się krwi,
goją się mu rany!
Jeśli chcesz żyć, gryź!
Ale nie jestem instytucją charytatywną!
Zawrzyjmy umowę!
Ja uratuję ciebie,
a ty uratujesz mnie.
Mnie też nieśpieszno do grobu.
Zatrudni mnie pan
jako łowcę demonów?
Z głodu nie mogę zasnąć...
A gdy nie mogę zmrużyć oka, myślę o długu
i bezsenność jeszcze się pogarsza.
Wiem już, co mi się przyśni,
jeśli dzisiaj zasnę.
Zjem z tobą chleb
posmarowany dżemem.
Później poderwę jakąś pannę,
pogramy w moim pokoju
i zasnę w jej ramionach.
Fajnie, nie?
Słyszałem, że mama też pluła krwią,
nim wykończyła ją choroba serca.
Denji, pojawił się demon!
Pora do roboty!
Daliby chociaż trochę pośnić...
Pojawił się w takim miejscu?
Nigdzie go nie widzę.
Pewnie gdzieś się schował.
Może już sobie poszedł?
Denji, jesteśmy ci bardzo wdzięczni.
Rozumiem.
Jesteś posłuszny jak pies.
Chętnie pracujesz za marne grosze.
Problem w tym, że ja
nie znoszę smrodu kundli.
My, yakuza,
chcieliśmy się stać silniejsi,
by szarpać więcej kapusty.
Dlatego my również postanowiliśmy
zawrzeć pakt z diabłem.
My potrzebujemy demonicznej siły...
...a mnie zależy na śmierci
wszystkich łowców demonów!
Mój mały łowco demonów,
ci goście to skończeni kretyni!
Gdy obiecałem im moje demoniczne moce,
z własnej woli stali się moimi niewolnikami.
Problem w tym, że moja moc
przemienia ludzi w chodzące trupy!
Gdyż jestem demonem zombie!
Nienawidzę łowców,
bo zabijają demony.
Więc teraz ja wymorduję ich!
Poszatkujcie go i wyrzućcie do śmietnika!
Szlag...
Widzę wyjście...
Szlag, zostaw mnie!
To nie tak, że chciałem być bogaty.
W pełni wystarczyłyby mi
marzenia o normalnym życiu.
Nawet tego nie będzie dane mi doświadczyć?!
Pochita!
Pochita, czas do roboty!
Pochita,
walka z demonami prawdopodobnie
zaprowadzi mnie do grobu.
Pozostawienie ciebie samego
będzie moim jedynym żalem.
Pewnie zdechniesz z głodu
albo zabije cię jakiś inny łowca.
Podobno niektóre demony potrafią
przejmować ciała zmarłych.
Jeśli jesteś jednym z nich,
chciałbym podarować ci moje.
Po śmierci yakuza
przestanie mnie ścigać.
Więc mógłbyś opuścić miasto,
a następnie...
Tak,
chciałbym, byś wiódł normalne życie
i zmarł zwykłą śmiercią.
Spełnij moje marzenia!
Pochita,
opętałeś moje ciało?
Zawsze lubiłem słuchać,
jak opowiadasz o swoich marzeniach.
Zawrzyjmy umowę.
Ja oddam ci swoje serce,
a w zamian ty pokażesz mi,
jak realizujesz swoje marzenia.
Pochita?!
Moje rany...
Pochita...
Co to ma znaczyć?
Żyje mimo poćwiartowania na kawałeczki?!
Obrzydlistwo!
Naprawdę nienawidzę łowców demonów!
Pożryjcie tego cudaka, moje zombie!
Dlaczego chcieli lepszego życia,
choć mieli tak wiele?
Może ja byłem taki sam?
Choć byłem szczęśliwy z Pochitą,
wciąż marzyłem o lepszym jutrze.
Rozumiem, każdy ma swoje marzenia.
I nie ma w tym nic złego.
Jest tylko jedno „ale”...
Jeśli wejdziecie mi w drogę,
pójdziecie do piachu!
Gdy go pożremy,
już się nie zregeneruje!
Czym ty, u czorta, jesteś?!
Tamten słaby demon
przejął twoje ciało?!
Więc jesteś teraz
jednym z nas, prawda?
To bolało...
Boli...
Nie zbliżaj się!
Zawadzacie!
Nie podchodź, słyszysz?!
Nie zbliżaj się do mnie!
Zdychaj!
Wygląda na to, że staliście się
już demonami z krwi i kości.
A skoro jestem z zawodu łowcą demonów,
wyrżnę demony co do nogi!
Racja!
Gdy już wszyscy będziecie w piekle,
żegnajcie, moje długi!
Ktoś nas uprzedził.
Jeden wciąż żyje.
Dziwnie pachniesz.
Ani jak człowiek, ani jak demon.
Ty to zrobiłeś?
Przytul mnie...
To człowiek.
Opętany przez demona?
Nie, takich bez problemu
rozpoznasz po twarzy.
Przybyłam zabić demona zombie.
Jestem oficjalnym łowcą demonów.
Masz dwa wyjścia.
Zginąć z mojej ręki jako demon
lub zostać przy mnie
jako mój ludzki zwierzaczek.
Jeśli wybierzesz to drugie,
będę cię dobrze karmiła.
Dostanę jeść?
Co będzie na śniadania?
Chleb z masłem i dżemem,
sałatka, kawa
i może coś na deser?
Czy jestem w raju?