To tylko mój brzuch.
Jak ci na imię?
Denji!
Postawię sprawę jasno.
Od teraz jesteś moim zwierzakiem.
Masz odpowiadać „tak” lub „hau”.
Nie potrzebuję psa mówiącego „nie”.
Jak to nie potrzebujesz...
Słyszałam od znajomego z kryminalistyki,
że niepotrzebne nam psy są usypiane.
Myślałem, że jest w porządku.
Nawet trochę ją polubiłem!
Nie sądziłem, że jest taką psychopatką!
Traktuje mnie jak cholernego psa!
Aż przypomniałem sobie,
że Pochita nie żyje...
My też jeszcze przed śniadaniem.
Zjedzmy coś w przydrożnym zajeździe.
Sorki, ale jestem spłukany.
Wybierz sobie, co chcesz.
Ja stawiam.
Półnagi będziesz przyciągał uwagę,
więc załóż moją marynarkę.
Proszę.
Wszyscy zawsze trzymali się ode mnie z daleka,
wyzywając mnie od brudasów i śmierdzieli.
Po raz pierwszy ktoś jest dla mnie miły.
Do tego taka ślicznotka!
Zakochałem się!
To ja wezmę udon i...
Udon i...
Frankfurterkę!
Mogę aż tyle?
Pewnie.
Dla mnie curry udon.
Już podaję.
Pewnie też jest pyszny...
Denji, wszystko gra?
Ale ładnie pachnie...
– Ile płacę?
– Sekundkę.
Denji?
Wybacz.
Piły łańcuchowe pocięły mi ciało.
Straciłem dużo krwi i jest mi słabo.
Jak się taki stałeś?
Mój demoniczny zwierzaczek
stał się moim sercem.
Niewiarygodne, prawda?
Mnie też trudno w to uwierzyć.
Ale Pochita oddał za mnie życie.
Niewiele było takich
przypadków w historii.
Tak mało, że ten stan nie ma nawet nazwy.
Ale wierzę ci.
Mam wyjątkowo czuły węch.
Więc jestem tego pewna.
Twój przyjaciel wciąż w tobie żyje.
I wcale nie w znaczeniu poetyckim.
Twoje ciało pachnie
człowiekiem i demonem.
Rozumiem...
To świetnie!
Naprawdę wspaniale...
Udon?!
Gdzie mój udon?
Mogę go zjeść?
Nie krępuj się.
Poradzisz sobie?
Dasz radę jeść sam?
Tak...
Bez szans.
Powiedz „aaam”!
Smaczne?
Hau!
Uroczy jesteś, że delektujesz się
takim rozmiękłym makaronem.
Jak prawdziwy psiak.
Jak ci na imię?
Makima.
Pani Makimo,
jacy mężczyźni są w pani typie?
Podobają mi się chłopcy tacy jak Denji.
Jak Denji?
Przecież to ja!
Jacy mężczyźni są w pani typie?
Podobają mi się chłopcy tacy jak Denji.
Mnie też się pani podoba.
Denji, tutaj!
To tokijska siedziba łowców demonów.
Wliczając cywilnych wolnych strzelców,
w Tokio jest ponad tysiąc łowców,
jednak ci oficjalni mają
więcej płatnego urlopu
i najlepszy pakiet świadczeń socjalnych.
Jeśli Makima czuje do mnie miętę,
może nasza współpraca
przerodzi się w tego typu relację?
A jeśli będziemy w związku,
czy nie będziemy robić
tego typu rzeczy?
O tak, chcę się z nią bzykać!
Denji...
Tak?
W pracy obowiązują mundury,
więc załóż to na siebie.
Gdy skończysz, przedstawię ci jednego
z twoich nowych kolegów.
Poznaj Akiego Hayakawę.
Pracuje u nas już trzy lata.
Będziesz mu dzisiaj towarzyszył.
Więc nie będę pracował z panią Makimą?
Czy to nie oczywiste?
Pani Makima to zupełnie inna liga.
Idziesz ze mną na patrol.
Nie, pani Makimo!
Wstawaj!
Nie ma mowy!
Chcę pracować z panią Makimą!
Jeśli się sprawdzisz,
kiedyś będziemy pracować razem.
Więc daj z siebie wszystko!
Te, koleś,
pani Makima ma chłopaka?
No powiedz!
Pozwól no na chwilę.
Rzuć tę robotę.
Jeśli zjawisz się jutro,
znowu skopię ci tyłek.
O co ci chodzi?
Chyba nie zrozumiałeś,
że robię to z dobroci serca.
Gdy zostajesz łowcą z błahych powodów,
szybko kończysz w grobie.
Wszyscy moi koledzy,
którzy robili to dla forsy,
zostali zabici przez demony.
Przeżyli tylko łowcy z powołania.
Niech zgadnę, rzuciłeś się na ten fach,
bo zabujałeś się w Makimie?
Bingo.
A więc słusznie spuściłem ci manto.
Zrobię ci przysługę
i powiem Makimie,
że przestraszyłeś się
demona i nawiałeś.
No proszę, jaki miły z ciebie gość!
Gdy walczę z facetami,
zawsze walę w jaja!
Dzisiaj po raz pierwszy
w życiu jadłem udon.
I wsunąłem frankfurterkę.
W końcu potraktowano mnie jak człowieka
i po raz pierwszy
ktoś postawił mi posiłek.
Mam wrażenie, jakbym śnił!
Może i zostałem łowcą
z błahego powodu,
ale jestem gotów
umrzeć za takie życie!
Wróć, cofam to ostatnie.
Bo moje życie nie należy już tylko do mnie.
Taki mały sukinsynek nie ma prawa
starać się o względy Makimy!
Co ty pieprzysz?!
Pewnie sam masz na nią chrapkę!
Ty serio walisz
tylko w jaja...
Cholera!
Hayakawę dopadł demon jajeczny!
To kłamstwo, wymyślił to!
A więc?
Dogadacie się?
A w życiu!
To kanalia!
Cieszę się, że już jesteście tacy zgodni.
Przydzielam Denjiego
do oddziału Hayakawy.
Do oddziału?
Tego chuligana?!
Mam już dość rozrabiaków w oddziale.
Jeśli dostanę kolejnego dziwaka...
A co ci mówiłam, gdy zakładałam twoją drużynę?
Miała służyć jako eksperyment
do testowania unikalnych rozwiązań.
Kto to tak w ogóle jest?
Denji jest człowiekiem,
ale umie się przemieniać w demona.
Zatkało kakao?!
Wymiatam, co nie?!
Mówi pani poważnie?
Poza plotkami nie słyszałem
o takich przypadkach.
Denji jest wyjątkowy.
Dlatego będzie traktowany
na specjalnych zasadach.
Jeśli kiedykolwiek zrezygnuje
lub złamie zasady,
zostanie sprzątnięty
jak każdy inny demon.
O czym pani mówi?
To znaczy, że będziemy współpracować,
dopóki śmierć nas nie rozłączy.
Zamieszkamy razem,
bym mógł mieć cię na oku.
Co więcej, gdy spróbujesz uciec,
mogę cię wyeliminować.
Czy pani Makima jest złą osobą?
Skoro tak uważasz,
odpuść ją sobie.
Jesteś demonem, więc powinieneś być wdzięczny,
że w ogóle pozwoliła ci żyć.
Nie zapominaj,
że jesteśmy łowcami.
Więc ma dobre serce?
Oczywiście, że tak.
Zawdzięczam jej życie.
Pani Makima...
(bzyknąć)
Chciałbym ją znowu przytulić.
Dżemik truskawkowy,
śliwkowy i pomarańczowy.
Do tego masełko i miód
z odrobiną cynamonu.
Najlepsza kanapka pod słońcem!
Pychota!
Normalnie niebo w gębie!
Ileż można się kąpać?!
Nie śpij na kiblu!
W domu we wschodniej części
okręgu Nerima pojawił się demonoid.
Ewakuowaliśmy cywili z okolicy
i odcięliśmy dostęp do budynku.
Opanowana przez demona osoba
znajduje się na pierwszym piętrze.
Resztę zostawiamy łowcom demonów.
Kolega obok ciebie to jakiś świeżak?
Czym są demonoidy?
Co ty, nigdy nie chodziłeś do szkoły?
Żebyś wiedział, że nie.
Demonoidami nazywamy demony,
które opętały ludzkie zwłoki.
Chwila, czy to nie znaczy,
że ja też nim jestem?
Nie, głowy demonoidów
mają specyficzne kształty.
Cóż, zrozumiesz, gdy go zobaczysz.
Demonoidy mają osobowość danych demonów.
Zabicie tego zostawiam tobie.
Przemień się w demona
i pokaż mi swoją moc,
bym mógł ocenić
twoją przydatność.
Nie patrzcie na mnie!
Zabiję, zabiję, zabiję was,
wy przeklęci łowcy!
Czemu nie użyłeś swoich
demonicznych mocy?
Bo wydaje mi się, że demony bardzo cierpią,
gdy morduję je moją mocą.
A sam mogłem skończyć jak ten demonoid.
Dlatego chciałem oszczędzić mu bólu.
Słuchaj no, nie zapominaj, że demonoidy
to najprawdziwsze demony!
A łowcy nie powinni
współczuć swojej zwierzynie!
Jeden z nich zabił na moich oczach
całą moją rodzinę.
Wiele razy byłem na popijawie
z tymi policjantami.
By chronić swoje żony i dzieci,
ryzykują w pracy swoje życie.
Poza tobą wszyscy
traktują to poważnie.
Osobiście staram się im
zadawać jak najwięcej bólu!
A ty co, chcesz się
z nimi zakumplować?!
Gdybym znalazł odpowiedniego, czemu nie.
W końcu nie mam żadnych przyjaciół.
Zapamiętam sobie te słowa.
A się koleś wkurzył...
Tak naprawdę chciałem uchronić
te świerszczyki przed poplamieniem krwią.
Bo gdy używam pił łańcuchowych,
krew bryzga na wszystkie strony.
Zabiłem cię szybko i bezboleśnie,
więc w zamian zabieram te skarby.
Niezłe dupeczki potwierdzone.
Pokaż mi, jak realizujesz swoje marzenia!
Ja też daję z siebie wszystko, Pochita.
Zgodnie z umową
wiodę życie z moich snów.
Zapamiętam sobie te słowa.
Ja już pochwyciłem swoje marzenia,
ale on chyba wciąż goni za swoimi.
Mogę codziennie się kąpać.
Jeść pyszne żarełko.
I mam blisko taką piękność.
Żyję pełnią życia,
ale wciąż czegoś mi brakuje.
Czyżbym zawsze miał
jakiś inny, prawdziwy cel?
Jego ostatecznym celem
pewnie jest zemsta.
A ich ochrona swoich rodzin.
Czy Makima też ma jakiś cel?
Czy Makima też...
Chciałbym popieścić jakieś cycuszki.
Już dawno sobie odpuściłem, bo myślałem,
że nie mam żadnych szans.
Ale teraz mam prawdziwą pracę,
więc może uda mi się zamacać?
Zaliczanie laseczek to chyba
jeszcze zbyt duże wyzwanie,
ale piersi?
Przy odpowiednio silnej woli i inicjatywie
może w końcu pomacam?
Poza tobą wszyscy
traktują to poważnie.
Więc to miałeś na myśli?
Znalazłem coś,
co traktuję poważnie!
Mój cel!
A są nim...
Melony!
Zjadłbyś owocka?
Skup się, kretynie!
Nad czym?
Dzisiaj przydzielę ci partnera, Denji.
Partnera?
Podczas małych misji czy patroli,
dla bezpieczeństwa działamy w parach.
Świetnie się składa,
właśnie przyszła.
Tylko uważaj, jest demonoidem.
Zegnij przede mną kark, człowiecze!
Me imię Power!
Tyś jest tym tak zwanym partnerem?!
„Power”?!
Nazywasz się „moc”?!
Chwila, jesteś demonoidem?!
Więc one też mogą być
łowcami demonów?!
Dobra, nieważne.
Liczę na owocną współpracę!
Demonoidy, tak jak demony,
podlegają eksterminacji.
Jednak Power ma wysokie
zdolności umysłowe,
więc włączyłam ją
do oddziału Hayakawy.
Jak już wspominałam,
Czwarty Specjalny Oddział Antydemoniczny
jest jednostką eksperymentalną.
Jeśli nie będziecie mieli wyników,
góra może go w każdej chwili zlikwidować.
Chyba nie muszę wam tłumaczyć,
co to dla was oznacza,
prawda?
Jej rogi przyciągają uwagę,
więc patrolujcie tylko miejsca
o małym natężeniu ruchu pieszego.
Człowiecze, daj mi szybko coś zabić!
Albowiem żądzę krwi odczuwam!
Gdy dziewczyna ma urodę, mogę przymknąć oko,
że jest lekko postrzelona.
Pytanie, jak nakłonić ją do macanka.
Jeśli natkniecie się na łowców cywilnych
lub zaczepi was policja...
– Mamy tutaj podejrzana parkę.
– Chciałbym zadać państwu kilka pytań.
Czwarty Specjalny Oddział Antydemoniczny!
...powiedz im coś takiego i pokaż odznakę,
a odejdą z niezadowolonymi minami.
Gdzie się podziały wszystkie demony?!
To chyba moja wina.
Zanim zostałam demonoidem,
wzbudzałam jako demon przerażenie!
Założę się, że płotki uciekają,
gdy tylko poczują mój zapach!
Jak w takim razie mamy
zdobyć jakieś osiągnięcia?!
Jeśli masz jakieś pytania,
uderzaj do Hayakawy.
To on połączył was w parę.
Cholera jedna mnie wrobiła!
Sparował mnie z nią,
bym nie mógł się wykazać!
Próbuje wywalić mnie z roboty!
Wyczuwam posokę!
A ty gdzie się wybierasz?!
Walka, pojedynek!
Czas na rozpierduchę!
Szybka jest!
Zablokowałem dostęp
i ewakuowałem cywilów.
To demon strzykwowy.
Demon strzykwowy.
Przyślijcie wsparcie na Dworzec Nerima.
No mówię przecież, że demon strzy...
Nie słyszałeś o takim?
No mówię przecież...
Co, do...
Szczeny na podłodze?!
Jam go ubiła!