Zabijanie demonów, którymi zajął się już cywilny łowca,
uznawane jest za utrudnianie pracy.
Normalnie zostalibyście aresztowani.
Power, musisz dwa razy się zastanowić,
zanim ruszysz do działania.
A ty, Denji, musisz lepiej ją kontrolować.
Mnie też obwiniasz?!
Power, wcześniej byłaś demonem krwi,
więc twoją specjalnością
jest walka z jej użyciem,
jednak skoro tak łatwo
dajesz się ponieść emocjom,
może nie nadajesz się do tej pracy?
To on...
To on kazał mi go zabić!
Nic takiego nie powiedziałem!
Jak można tak ordynarnie ściemniać?!
Wcale nie kłamię, naprawdę tak powiedział!
Ten człowiek nakazał mi go uśmiercić!
Prawdę rzekę!
Obrzydliwe!
Pani Makimo, ta demonica
to bezwstydna kłamczucha!
Trzeba ją aresztować!
Wsadźcie ją do pierdla
za kłamstwo lub pomówienie!
Bzdura, to on kazał mi to zrobić!
Demony nie kłamią!
Tylko ludzie to robią!
W rzyci!
Jesteś tego chodzącym dowodem,
ty tępa, oszczercza kłamczucho!
To wstrętne, ludzkie kłamstwo!
Czyniłam tylko to,
co mi nakazano!
Przestań gadać, jakbyś miała
młodzieńcze urojenia!
Rzygać mi się chce!
Czy możecie się uciszyć?
Możemy.
Grzeczna dziewczynka.
Jeśli mam być szczera,
nie obchodzi mnie, kto zawinił.
Zależy mi jedynie
na waszych osiągnięciach.
Pokażecie mi, co potraficie?
Pokażę pani!
To chyba nie jest najlepsza chwila
na rozmyślanie o macaniu cycuszków.
Możliwość picia soków owocowych
jest dla mnie jak spełnienie marzeń.
Jednak jeśli nadal
będziemy dawać ciała,
brak soczków będzie moim
najmniejszym zmartwieniem.
Mimo tego ciężko jest mi się zmusić
do pracy z taką kłamczuchą...
Jedynie z kotami
znajduję wspólny język.
Nienawidzę ludzi!
Ale nie dlatego,
że zrobili mi coś złego.
Po prostu odzywa się
mój instynkt demona.
Zresztą demonów też nie znoszę.
Bo jeden z nich porwał
mojego zwierzaka, Miauczka!
Makima schwytała mnie,
nim zdążyłam go odzyskać.
Możliwe, że jest już martwy,
ale nie mogę tak po prostu się poddać.
Gdybym tylko zdołała go odbić,
zrobiłabym wszystko,
łącznie ze współpracą z ludźmi!
Choć wątpię, byś zrozumiał
moje uczucia do kotów.
Tak lubisz koty?
To głupie.
Choć zrobiłbym wszystko
za pomacanie cycuszków.
Chyba jednak nigdy nie pojmę ludzi.
Jednak gdyby chodziło o psa,
pewnie bym zrozumiał.
A co jeśli w zamian za odzyskanie Miauczka
pozwolę ci dotknąć moich piersi?
A to cholerny demon jeden!
Jak śmiał porwać niewinnego kotka!
Nie ujdzie mu to na sucho!
Jako łowca demonów nie mogę
przymknąć na to oka!
Zamorduję podłe bydlę!
Przyjmuję podanie o przepustkę
dla demonoida Power.
Tylko zwróć ją przed siedemnastą!
To ty nie możesz
nawet sama wychodzić?
W rzeczy samej.
Żebyś ty wiedział,
jakże się tu nudziłam!
Wiem, gdzie szukać demona,
który porwał Miauczka.
Problem w tym, że tylko ty
możesz stawić mu czoła.
Gdy tylko mnie ujrzy,
wykorzysta go jako żywą tarczę.
A wtedy ręka-noga-mózg na ścianie!
Miałem kiedyś demonicznego zwierzaka Pochitę.
Nie mogę go już głaskać,
ale nic nie szkodzi.
Bo żyje wewnątrz mnie, o tutaj.
Ludzie to głupcy.
On zwyczajnie umarł.
A martwych nie ma wśród nas.
Mówiąc, że żyje w twoim sercu,
tylko żałośnie się pocieszasz.
Tak, jasne, masz rację.
Nigdy się z nią nie zakumpluję.
Nie ma bata.
Sowieckie jastrzębie stają się coraz głośniejsze
w związku z sytuacją w Stanach.
Chodzą również słuchy, że wykorzystują
demony do celów militarnych.
Byłoby miło, gdyby jedynymi wrogami
Japonii pozostały demony.
Makima, jak się sprawują psy z oddziału,
który pozwoliliśmy ci założyć?
Jeden jest obiecujący,
a drugi interesujący.
Interesujący?
Szczeniaczek, którego dopiero
co przygarnęłam.
Twoim zadaniem jest szkolenie psów
i ich wykorzystywanie.
Nie przywiązuj się do nich.
Denji jest odrażający.
Nie ma w nim nic ciekawego.
Czemu pokłada w nim pani takie nadzieje?
Wszystkie demony przychodzą
na świat z imieniem.
A im bardziej przerażające imię,
tym potężniejszy sam demon.
Kawa w ogóle nie wydaje się ludziom straszna,
więc kawowy demon byłby raczej słaby.
Ale gdyby pojawił się
demon samochodowy?
Przywodzi na myśl śmierć pod kołami,
więc mógłby być potężny.
A Denji posiada zdolność przemiany
w demona piły łańcuchowej.
Dlatego jest taki interesujący.
Może i tak, ale przy okazji bezużyteczny.
Służą u nas tylko ludzie z określonymi
celami lub silnymi przekonaniami.
Jednak on pragnie jedynie
łatwego i przyjemnego życia.
Nie pasuje do nas.
Na dodatek myśli, że może się
dogadać z demonami.
To jeszcze dzieciak.
Naiwny smarkacz.
To ten dom!
Demon i Miauczek są w środku.
No to wbijam im na chatę.
Nie chcę przemieniać się w piłę,
bo później zaraz mdleję.
W piłę?
No, staję się piłą łańcuchową.
Ludzkie żarty w ogóle nie są śmieszne!
Co znowu?
Przecież mówiłaś, że nie możesz się pokazać,
bo wykorzysta twojego kota jako zakładnika.
Czy nie podchodzisz za blisko?
Więc taką wymówkę wymyśliłam?
Słucham?
Przejęzyczyłam się.
Głupek,
ale z dobrą intuicją.
Strasznie długo kazałeś mi
na siebie czekać, demonie krwi.
Już zaczynałem myśleć, że uciekłeś.
Przestań zrzędzić.
Musiałam poczekać,
aż pozwolą mi wyjść.
Przyprowadziłam ci człowieka,
tak jak prosiłeś, Nietoperzu!
Mój pierwszy posiłek od tak dawna!
Młody mężczyzna, co?
Będę się rozkoszował
tą pełną wigoru krwią!
Spójrz na ten kikut, człowiecze!
To wy, ludzie, mi to zrobiliście!
Przez tę irytującą ranę ktoś tak wspaniały
musiał ukrywać się jak szczur!
A w rzyci to mam, kretynie!
Jedzenie nie powinno szczekać!
Rany zadane mi przez ludzi
wyleczę krwią człowieka!
Obrzydliwa!
Co za ohydna krew!
Ale pozwoliła mi się zregenerować!
Co za wstrętny posmak!
Przepłukam sobie usta
krwią innych ludzi.
A ty co, chcesz się
zakumplować z demonami?!
Pomyśleć, że naprawdę mi uwierzyłeś...
Ludzie to jednak głupcy.
Zapach papierosów...
Zapach perfum i leków...
Poważnie?!
Nieźle, nie?
A tutaj całkiem niezły zapach!
Pozbędę się tego posmaku krwią dzieciaczków!
Nietoperzy demonie,
zgodnie z umową przyprowadziłam człowieka.
Teraz ty oddaj mi Miauczka!
No tak, nasza umowa.
Miauczek!
Jednak wciąż nie ukarałem cię
za dostarczenie mi tak niesmacznej krwi.
Miauczek...
Miauczek!
Tak się będziesz zwał!
Pachniesz smakowicie jak na kota!
Ale jesteś chudy jak patyk.
Zanim cię pożrę,
trochę cię utuczę!
Przybieraj szybko na wadze!
Nie mogę się doczekać, by cię zabić!
Zawsze mordowałam
wszystko w zasięgu wzroku.
Słuchanie dźwięków innych niż agonalne
krzyki to dziwne doświadczenie.
Zaprawdę dziwne...
Demonie krwi!
Potrzebuję posoki!
Jeśli zależy ci na jego życiu,
przyprowadź mi człowieka.
Powiedziałeś, że nie możesz
pogłaskać już Pochity...
Teraz już wiem, co czujesz.
To naprawdę okropne uczucie.
Obrzydlistwo!
Dostanę w końcu
jakąś smaczną krew?!
Ale mam w gębie łajno!
Muszę szybko przepłukać usta krwią dziecka!
Później wsunę na przystawkę dziewicę.
Rolę głównego dania idealnie spełni
umięśniony mężczyzna.
A na deser zamarzyłem sobie ciężarną!
Oddawaj mi moje cycuchy!
Pije moją krew?!
Odrażające!
Nawet nie mam ochoty na twoją!
Pewnego dnia Pochita zniknął.
Nie było go przy mnie,
gdy się obudziłem.
Bezskutecznie przeszukałem całe miasto.
Chodziły mi po głowie myśli,
że został pożarty przez demona.
Jednak gdy wróciłem do domu,
czekał na mnie zapłakany.
Poczułem tak wielką ulgę,
że zasnąłem z nim w ramionach.
Zastanawiam się,
co musiała czuć,
gdy zasypiała
po porwaniu Miauczka.
Demon?!
Uciekaj, kretynko, on cię pożre!
Pozwoliłeś człowiekowi uciec?!
Przecież jesteś demonem!
Co ty odpieprzasz?!
Rozpruwam ci brzuch,
by pomacać cycuchy!
Wynoście się stąd!
Czy głupiec, który chroni ludzi,
będzie gotów jednego przeciąć?!
Mogę chować piły?!
Co za siła w takim wątłym ciele!
Czemu używasz jej do pomocy ludziom?!
A kto powiedział,
że mu pomogłem?!
W dupie mam życie
jakiegoś kolesia!
Najpierw muszę się zregenerować.
Twoja krew cuchnie tytoniem,
ale na razie musi mi wystarczyć.
Jakim cudem nadal żyjesz?!
Bo choć całe życie mam pod górkę
i dzielnie całe to gówno znoszę,
wciąż ani razu nie zamacałem!
Nie zbliżaj się do mnie!