Jeśli zależy ci na jego życiu,
przyprowadź mi człowieka.
Każde życie jest tak samo nieistotne.
Przecież to tylko kot.
Więc dlaczego biegnę?
Czemu szukam człowieka?
Gdyż pragnę uratować Miauczka?
Co za głupi powód!
Kocham krew.
Jej smak...
Zapach...
To uczucie,
gdy ktoś umiera...
Dlatego...
Dlatego ostatnio uświadomiłam sobie,
że krew jest ciepła
i przyjemna.
Czemu mnie uratowałeś?
Przecież próbowałam cię zabić.
Co za głupi powód...
Wybacz, że cię oszukałam.
Miauczek został ocalony,
więc możesz dotknąć moich piersi.
Tak jest!
Boli...
Co za ból...
Dasz radę biec?
Moje ciało ani drgnie.
Bierz Miauczka i uciekaj!
Piła nie chce wyjść!
Mam za mało krwi?
Akurat teraz, gdy w końcu go znalazłam...
To ty zabiłeś mojego Nietoperzyka, prawda?
Był moim chłopakiem!
Gdy przyjrzeć się z bliska,
masz całkiem ładną buźkę.
Podobasz mi się,
więc puszczę cię wolno.
A tych dwoje?
Zabiję ich.
Więc giń!
Czemu tak nieustępliwie walczy
dla głupich cycków?
Toż to jakaś jawna kpina!
Mój Nietoperzyk zginął z rąk
takiego żałosnego szczeniaczka?
Razem marzyliśmy
o pożarciu wszystkich ludzi.
Nieosiągalny, acz podniosły i piękny sen.
I został zrujnowany przez jakiegoś
nic nieznaczącego kundelka.
Szkoda twojej słodkiej buźki,
ale musisz umrzeć.
Nie zamierzam ginąć,
póki nie zamacam.
Jakie to płytkie!
Biedny Nietoperzu, zginąłeś z rąk kogoś
o tak prostackich żądzach!
Co za głupi powód!
Poza tobą wszyscy
traktują to poważnie.
Wszyscy gardzicie
moimi motywacjami...
Zemsta?
Ochrona bliskich?
Ratowanie kota?
I tak dalej aż do porzygu!
Tylko pozazdrościć takich
poważnych, szczytnych celów!
W takim razie walczmy
na marzenia! Bitwa marzeń!
Jeśli cię zabiję,
twoje marzenie okaże się
mniej warte od macania cycków!
Jesteś taki uroczy,
gdy szczekasz!
Ujadasz piskliwie jak szczeniaczek!
Ale niech już będzie,
zrobię ci przysługę i cię pożrę!
Śmiało!
Oczywiście jeśli dasz radę
mnie pokonać w bitwie marzeń!
Niczym demon...
Dziękuję za posiłek!
KON!
Co jest...
To pijawkowy demon.
Mogę go pożreć?
Śmiało.
Potwierdzam wyeliminowanie
pijawkowego demona.
Świeżaki, udzielcie pomocy ocalałym
i zorganizujcie ich ewakuację!
Tak jest!
Pani Himeno, jako starsza stażem proszę czuwać,
czy nie zbliża się więcej demonów.
Dobra.
Bitwa marzeń...
Będę walczył o marzenia...
Ty i demonoid krwi
zostaniecie przesłuchani.
A co z Miauczkiem?
Kot zostanie zabrany
do weterynarza na badania.
Znalazłem i zabrałem twoją rękę.
Wygląda na to, że po transfuzji krwi
sama się przyczepiła.
Ty naprawdę jesteś jak demon.
Przecież sam traktowałeś
jednego jak kumpla.
Widziałem na własne oczy.
Z ciebie serio jest skończony ignorant.
Łowcy zawierają z demonami pakty,
by pomagały im w walce.
Ja sprzymierzyłem się z lisim demonem.
W zamian za jego moc
karmię go swoim ciałem.
Tym razem oddałem mu kawałek skóry.
Musi boleć.
Demon zawsze pragnie
ludzkiej śmierci.
Podobnie zresztą demonoidy.
Ale Power jest w porządku.
Zapis z kamer potwierdził opuszczenie przez was patrolowanego obszaru.
Ponadto
w kryjówce Nietoperza
znaleziono kałużę twojej posoki.
Nasz majin krwi o mało
cię nie zabił, prawda?
Nie mam pojęcia dlaczego, ale znów
wydajesz się współczuć demonowi.
Sam nie znam przyczyny.
Moja córeczka chciałaby się widzieć
z chłopakiem od pił łańcuchowych.
Dziękuję!
Ostrzegł mnie, że zostanę pożarta,
dlatego zdołałam uciec z biura.
Miał na sobie mundur państwowych łowców,
dlatego przyszłam podziękować.
Ten demon powiedział, że ma gdzieś moje życie
i rzucił samochodem ze mną w środku!
Z czoła wystawała mu piła łańcuchowa!
Gdybym kontynuował śledztwo
i doniósł o tym górze,
ty i majinka, za którą się wstawiłeś,
zostalibyście zlikwidowani.
Jednakże tym razem
obyło się bez ofiar.
Więc pod pewnym warunkiem
jestem gotów puścić wam to płazem.
Masz bezwzględnie
wykonywać moje polecenia.
Jesteś głupim, niemoralnym dzieciakiem.
Robię w tych fachu dłużej i lepiej wiem,
czym jest sprawiedliwość społeczna.
Dlatego jeśli będziesz mnie słuchał,
zachowasz swój dotychczasowy standard życia.
Pasuje?
Odpowiedz, jeśli zrozumiałeś.
Jasne, będę o tym pamiętał.
Wyluzuj, stary.
Nie mam takich szlachetnych celów jak wy,
a od moich marzeń
wieje żalem i tandetą,
ale podchodzę do tego
tak samo poważnie jak wy.
Więc możecie na mnie liczyć.
Na początek naucz się
trochę grzeczniej mówić.
Spoko, to też skminię.
A nie mówiłam,
że jestem niewinna?
Skoro już wiesz, rozkuj mnie!
Jesteś tego pewny?
Jeśli nasza panna demonoid
zabije kiedyś człowieka,
to ty odpowiesz za to przeoczenie, Aki.
Jesteśmy łowcami demonów.
By je zabijać, wykorzystujemy wszelkie środki,
łącznie z demonami i demonoidami.
Jednak wróg to wróg,
są dla nas tylko narzędziami.
Dlatego nie mam zamiaru się z nią bratać.
Wejdź.
Dziękuję.
Twierdzi, że nim się zorientowali,
byli już poza obszarem, który patrolowali,
i że natknęli się na dom wyglądający,
jakby czaił się w nim obrzydliwy potwór,
w którym spotkali nietoperzego demona.
Denji wyeliminował Nietoperza
swoimi piłami łańcuchowymi,
by następnie zostać zaatakowany
przez demona pijawkowego,
którego sprzątnął Oddział Czwarty.
W Nietoperzu i Pijawce nie znaleziono
żadnych śladów ciała demona broni palnej.
To wszystko.
Dziękuję za raport.
Aż trudno w to uwierzyć,
że Denji i Power
tak daleko się oddalili,
nie zdając sobie z tego sprawy.
Przypisałbym to ich niewiarygodnej głupocie.
Opuszczenie zatwierdzonego obszaru
jest niezgodne z zasadami.
Jako że nie było żadnych ofiar,
a na dodatek pozbyli się dwóch demonów,
myślę, że warto przymknąć na to oko.
Rozumiem.
Pójdę już, jeśli pani pozwoli.
Wydajesz się trochę bardziej
elastyczny, Hayakawa.
Czy to Denji tak na ciebie wpłynął?
Nigdy w życiu!
Nie zmieniłem się.
Ani trochę.
Gdzie był ten kibelek...
Co na obiad?
Curry.
Świetnie!
Kogo tam niesie, czorta jakiego?
Gnieciecie się w takiej klitce?
Chciałabym cię prosić,
byś oddał jeden pokój Power.
Myślę, że będziesz świetnie
pełnił rolę ich smyczy.
Stój, Miauczek!
Czemu zwala mi pani na mieszkanie
wszystkich dziwaków?
Ale masz wyżerkę!
Bo nikomu nie ufam tak jak tobie.
Kto ci pozwolił tu wejść?!
Już jest mój!
Oddawaj mojego nieziemskiego tosta!
Rozumiem.
Poza tym nie może cały czas
mieszkać w naszej kwaterze.
Bez obaw, Power obiecała nie rozrabiać,
więc jakoś się ułoży.
Przepadnijcie, warzywa ohydne!
Marcheweczka!
Nie rzucaj jedzeniem!
Trochę szacunku
do ciężkiej pracy rolników!
Diable wcielony!
Toaleta?
Rzadko spuszczam odchody.
Spuszczaj!
Bo cuchną!
Rzadko zażywam kąpieli.
Kąp się!
Bo cuchniesz!
Doprawdy niepojęte.
Ludzie są tacy wrażliwi!
Prawda, Miauczek?
Włazi ci na taka na chatę
i odstawia swoje harce.
Nawet nie może po sobie spłukać,
demonica jedna!
Na dodatek zostawia
warzywa na talerzu!
Ej, chłopcze!
Ej, kałowy demonie,
twoje kupsko zaschło w kiblu
i nie mogę go doszorować!
Obietnic należy dotrzymywać.
Pozwolę ci je pomacać,
więc do ataku!
No dalej, na co czekasz?
Wiem, że się cieszysz!
Pomacaj sobie!
Mam jednak pewien warunek.
Masz trzy macnięcia.
Trzy?
Jedno za uratowanie Miauczka.
Drugie za zabicie Nietoperza.
I trzecie za krycie mnie
przed facetem z kokiem!
Pierwotnie kłamałam,
że ci na to pozwolę.
Ale tak bardzo się starałeś,
że zmieniłam zdanie.
Bądź wdzięczny i do ataku!
Prawdziwy anioł!
DENJI, WYSŁUCHAJ MNIE!