Jak przyjemnie!
Co to jest?
Wkładki do stanika.
Cudowny przedmiot powiększający biust!
No dalej, jeszcze dwa macnięcia!
Zostało ci ostatnie!
Dobra, wystarczy!
Limit wyczerpany!
I jak?
Przyjemnie, prawda?
No to sobie pomacałeś
super cycuszki, farciarzu!
Teraz jesteśmy kwita!
Skoro Miauczek jest już bezpieczny,
mogłabym rzucić tę robotę w cholerę,
ale przed Makimą nie ma ucieczki!
Wiele rzeczy ciśnie mi się na usta...
Dlatego zrobię ci przysługę
i będę ci pomagać!
Liczę na owocną współpracę!
Miauczek, pora spać!
...ale to wszystko?
Niebo w gębie!
Chcę dokładkę!
Dawaj, skoro nie chcesz!
Nie przeginaj!
Gdzie dzisiaj idziemy
mordować demony?
Ciach!
To przeprosiny za zniszczenie
własności prywatnej.
Ponadto zgoda na wykorzystanie ciał demonów.
A to dokument z Ministerstwa Gruntów, Infrastruktury, Transportu i Turystyki.
Podbij tutaj i tutaj.
Pewnie męczy cię
ta papierkowa robota.
Masz wrażenie, jakbyś był karany,
mimo że pokonałeś Nietoperza.
Czy coś cię dręczy, Denji?
Zrobiłem coś,
czego od zawsze pragnąłem.
Jednak gdy już mi się to udało,
okazało się o wiele bardziej błahe,
niż się spodziewałem.
I teraz zastanawiam się, co będzie,
gdy spełnię swoje kolejne marzenie
i znów okaże się, że sama pogoń za nim
dawała mi więcej radochy.
Naprawdę gówniane uczucie.
O czym ty mówisz, Denji?
O rozczarowaniu, jakie spotkało mnie
podczas pierwszego dotykania piersi.
Denji,
osobiście uważam,
że tego typu rzeczy są tym przyjemniejsze,
im lepiej zna się swojego partnera.
Trudno jest zrozumieć czyjeś serce,
dlatego lepiej najpierw poznać
dłonie tej drugiej osoby.
Jak długie są jej palce?
Ręce są zimne
czy ciepłe?
Jakiego kształtu ma uszy?
Czy dziewczyna ugryzła
cię kiedyś w palec?
Ugryzła?!
Zapamiętaj to uczucie.
Wyryj je sobie w pamięci,
byś rozpoznał mnie po ugryzieniu,
nawet gdybyś
stracił wzrok.
Zapamiętałem.
Denji,
mam do ciebie prośbę.
Wysłuchasz mnie?
Oczywiście.
Chcę, byś pokonał
demona broni palnej.
Demona broni palnej?
Po raz pierwszy pojawił się
13 lat temu w Stanach Zjednoczonych.
Jego aktualna lokalizacja nie jest znana.
To potężne monstrum,
które pragną zabić
wszyscy łowcy demonów.
Myślę,
że tobie może się to udać.
Gdyż jesteś najbardziej wyjątkowym
spośród wszystkich łowców.
Jeśli uda ci się go uśmiercić,
spełnię jedno twoje
dowolne życzenie.
Jeśli Denji zabije demona,
Makima spełni jego
dowolne życzenie?
Chwila, czy to znaczy,
że po jego uśmierceniu będę mógł
poprosić panią o cokolwiek?!
Dowolne życzenie...
– A na przykład sek...
– Dowolne to dowolne, Denji.
O żeż w mordę!
Ale czy na pewno to pani odpowiada?
Demon jest tak silny i zły,
że jestem gotowa się na to zgodzić.
Cały świat próbował się dorobić na broni
mającej zapewnić ochronę przed demonami.
W tym czasie wzrosła
liczba strzelanin i rebelii.
W mediach zaczęło się pojawiać wiele informacji dotyczących przemocy z użyciem broni.
I gdy na całym świecie zapanował
strach przed bronią palną,
w Stanach Zjednoczonych doszło do ataku
terrorystycznego z jej użyciem.
Właśnie tamtego dnia pojawił się
demon broni palnej.
„To tutaj mieszkam”,
MYSZ ZE WSI I MYSZ Z MIASTA
powiedziała miastowa mysz.
Miała naprawdę
ogromny dom, prawda?
Rodzina miastowej myszy...
Tato!
Chodźmy na dwór porzucać.
Taiyou nie czuje się zbyt dobrze.
Znajdź sobie coś innego do roboty.
Zawsze jest tak samo!
On nigdy nie jest zdrowy!
Jesteś jego starszym bratem.
Bądź cierpliwy i pobaw się sam.
Ja...
Chcę się pobawić z braciszkiem!
Nie idź za mną!
Wkurzasz mnie!
Przestań za mną łazić!
Umiem bawić się sam!
A masz!
Głupku, mówię, byś przestał!
Ale zimne...
Jak się przeziębisz,
to ja dostanę ochrzan.
Jeśli będziemy rzucać piłką,
nie wyziębisz rąk.
Idź do domu po rękawice.
Super!
W około pięć minut demon broni palnej
zabił prawie 1,2 miliona ludzi,
a następnie zniknął i od tamtego czasu
nie był widziany.
Po tym wydarzeniu wzrósł
ogólny strach przed demonami,
w wyniku czego wszystkie
stały się silniejsze.
By choć trochę go osłabić, na całym świecie
zaostrzono prawo do posiadania broni,
a także ograniczono prawnie możliwość
publikowania tego typu wiadomości.
Chyba nie do końca łapię,
ale wygląda na to,
że jego siła jest niepojęta.
Myślisz, że dasz radę go pokonać?
Cóż, jeśli bardzo się postaram,
to będzie kaszka z mleczkiem!
W takim razie najpierw
musimy go znaleźć.
Ale jak to zrobić?
To zebrane przez nas
fragmenty jego ciała.
Porusza się tak szybko,
że płonie i odpadają jego cząstki.
Gdy pożre je jakiś demon,
dzięki jego mocy
staje się silniejszy.
Spójrz, przyciągają się.
Demon broni palnej jest tak silny,
że po połączeniu
w wystarczająco dużą bryłkę
fragment próbuje wrócić
do głównego ciała, by się zregenerować.
Więc jeśli dołączymy więcej części,
będziemy w stanie go odnaleźć.
Znalazłem.
Wiedziałam, że zeżarł fragment
tego przeklętego Palniaka.
Był zbyt silny
jak na taką płotkę.
Pytanie tylko, czy zjadł go sam,
czy został nim nakarmiony.
Tak czy siak nasza misja
pozostaje taka sama.
Zabić wszystkie demony.
Co doprowadzi nas do niego.
Publiczni łowcy otrzymali zlecenie.
W hotelu zauważono demona.
Status gości nie jest znany.
Kilku cywilnych łowców podjęło
próbę eksterminacji, ale wszyscy zginęli.
Cel prawdopodobnie zjadł
fragment demona broni palnej.
Wysyłamy sześcioro łowców
z Czwartego Specjalnego
Oddziału Antydemonicznego.
Ukrywa się gdzieś w tym hotelu.
I nie jest zwykłym demonem.
Pożarł cząstkę Palniaka.
A może to sam demon broni palnej?
Im większy fragment,
tym silniejsze przyciąganie.
Ten tutaj przyciąga za słabo.
Kapuję.
Ale superaszcze!
Daj mi to!
Mieliście się grzeczniej odzywać.
– A co ty, kurna, moja matka jesteś?!
– Ludzie to aroganccy głupcy!
Panie Hayakawa!
Szefie!
Tak lepiej.
Ekstra!
Szama!
Panie Hayakawa,
czy na pewno możemy im powierzyć
ochronę naszych tyłów?
Ona jest demonoidem,
a on chuliganem.
Osobiście im nie ufam.
Nie będą naszą tylnią strażą.
Podczas eksterminacji demonów
będą walczyć na froncie.
Jeśli spróbują uciec
lub sprzymierzą się z wrogiem,
zabijemy ich.
Traktujecie nas jak zwierzęta!
Nie macie praw człowieka.
Ale się koleś wkurzył.
Chyba chodzi o żarcik z rana.
Trochę przesadziliśmy...
Jeszcze macie czelność
nazywać to żartem?!
Zabiję was!
Jaki straszny.
Co oni ci zrobili?
Daj spokój, Aki, nie możesz
cały czas tyle od nich wymagać.
Właśnie!
Dopiero co otarłem się o śmierć w walce
z Nietoperzem, a już każecie mi pracować!
Chcę nagrodę!
W takim razie ja coś zaproponuję!
Szczęściarz, który pokona dzisiaj demona,
dostanie ode mnie całusa w policzek!
Proszę tak nie mówić,
to niestosowne!
Panny na wydaniu nie powinny
robić takich rzeczy!
Ale nagroda motywuje
ludzi do pracy, prawda?
Ja też podziękuję.
Ale bez obaw,
jestem wystarczająco zmotywowany.
Postanowiłem już, komu ofiaruję
mój pierwszy pocałunek.
Zbiorę dla niej te fragmenty,
czy co tam jeszcze będzie chciała.
Żadnych pocałunków, dopóki nie zabiję
demona broni palnej.
Muszę przyznać, że masz jaja,
by mówić to przy Akim.
Poza tym nauczyłem się
czegoś bardzo ważnego.
By bzykanko było przyjemne,
partnerzy powinni dobrze się znać.
A że nawet nie znam twojego imienia,
twoje usta w ogóle mnie nie interesują.
Ach, tak?
W takim razie
jeśli to ty go zabijesz,
pocałuję cię z języczkiem.
Stój!
Działanie na własną rękę
jest niebezpieczne!
Przestań!
Uwielbiam grać na uczuciach chłopaków.
Co począć... Co począć...
Napiłabym się krwi...
To niebezpieczne!
Mówię, byś się zatrzymał!
Pani Himeno szkoliła mnie
przez pół roku i wiele jej zawdzięczam!
Więc jeśli jakiś chuligan
ma skraść jej usta,
wolę już przyjąć ten pocałunek!
Odpieprz się!
Przestań się do mnie kleić, koleś!
Zaraz puszczę pawia!
Coś powiedział?!
Obyś zdechł!
Dźwigam na barkach o wiele cięższe brzemię!
Też chcę się przyłączyć!
Jesteś tylko pieprzonym świeżakiem!
Pani Himeno, myśli pani,
że ci rekruci będą użyteczni?
Arai braki w umiejętnościach
nadrabia zapałem.
Z kolei Kobeni jest dość nieśmiała,
ale za to bardzo zwinna.
Myślisz, że tych czworo
świeżaków może przeżyć?
Pozabijajmy się!
Zarówno ci, którzy wydają mi się silni,
jak i ci w moich oczach słabi,
w przeciągu roku kończą martwi
lub przenoszą się do sektora prywatnego.
To nie była odpowiedź na moje pytanie...
Nie waż mi się umierać, Aki.
Himeno,
to twój nowy partner.
Chłopakowi brak ogłady, ale wytrenowaliśmy go,
by był chociaż trochę użyteczny.
Powodzenia życzę.
Jestem Aki.
Miło mi.
Jesteś użyteczny?
Bo ja wiem, chyba tak.
Będziesz moim szóstym partnerem.
Wszyscy poprzedni są martwi.
Zginęli, bo byli bezużytecznymi słabeuszami.
Nie waż mi się umierać, Aki.
Nigdzie ani śladu demonów.
Możemy w ogóle ufać
temu twojemu ustrojstwu?
Kimnąłbym sobie.
Aki,
nadchodzi.
Mam cię!
Unosi się!
Bitka!
Głupiec tak się mnie zląkł,
że aż zastygł w powietrzu!
Mylisz się, to moja umiejętność.
Że jak?
Zawarłam pakt z duchowym demonem.
W zamian za pożarcie
mojego prawego oka
mogę używać jego prawej ręki.
Jest niewidzialny i silny,
bardzo użyteczny.
I jak, Aki?
Ma w sobie cząstkę Palniaka?
Brak silnej reakcji.
To nie jego szukamy.
Rozumiem.
W takim razie chodźmy na górę.
Jesteście pewni, że możecie gadać
przy mnie o swoich mocach?
Czyż nie jesteście tu po to,
by trzymać mnie w ryzach?
Znając swoje umiejętności,
łatwiej będzie nam współpracować.
Poza tym wciąż mam w rękawie asa,
więc wszystko jest w porządku.
Ach, tak?
W takim razie co zrobisz,
jeśli powiem, że ją zabiję?
Schowaj broń.
Jeśli będziesz niegrzeczna,
mogę w każdej chwili cię udusić.
Nie da się jej dotknąć!
Używanie tej mocy jest uciążliwe,
więc może się dogadamy?
Pewnego dnia ją zjem.
Nie rób tego,
ma mnie pocałować.
Gdzieś tutaj czai się demon,
więc ciszej, jeśli łaska...
Co jest?
Właśnie weszliśmy z ósmego piętra
na dziewiąte, prawda?
Ale tu też jest ósme.
Może źle przeczytałeś?
Nie, coś tu nie gra,
pójdę się upewnić.
Przerobię ją na stek i zjem.
Stek?
Sam bym jednego wsunął.
Arai, czy ty nie poszedłeś na dół?