ÓSME PIĘTRO
Arai, czy ty nie poszedłeś na dół?
Kobeni, zrób podwójny znak pokoju
i pozostań w bezruchu.
O rany!
Aki, co tu się, do cholery, wyprawia?
To chyba efekt zdolności demona.
Zostań tam, Kobeni.
Czemu za oknem jest kolejny pokój?
Żadne okno nie prowadzi na zewnątrz!
Wszystkie są połączone z pokojami
po przeciwnych stronach!
Właśnie tego się obawiałem.
Utknęliśmy
na ósmym piętrze...
Podsumujmy naszą sytuację.
Prawdopodobnie w wyniku
działania demona,
wchodząc do góry czy schodząc w dół,
zawsze wracamy na ósme piętro.
Z jakiegoś powodu nie działają windy.
Przez pokoje i okna również
nie możemy się wydostać.
Po wyjściu przez sufit
też trafiliśmy na ósme piętro.
Czy to nie dlatego, że Power
ukatrupiła tamtego demona?
Założę się, że zdechł po tym,
jak uwięził nas tu swoją mocą.
Ten demon...
Sam kazałeś mi go zabić!
Wcale nie!
Po śmierci demona jego
umiejętności przestają działać,
więc odpada.
Aki, czy fragment ciała reaguje?
Kompletnie przestał się poruszać.
Więc ten demon to była przynęta,
by wciągnąć nas w pułapkę?
Po raz pierwszy spotykam demona,
który wykazuje się takim sprytem.
Ale jeśli nie będziemy długo wracać,
przyjdą po nas inni łowcy, prawda?
Możemy tylko mieć nadzieję,
że nie dadzą się tak łatwo złapać.
Wszyscy tutaj umrzemy...
Padniemy z głodu...
Kobeni, musisz być silna!
Zostałaś łowczynią, by pomóc
bratu pójść na studia, prawda?!
Po części robię to z przymusu.
Moich rodziców obchodzi tylko mój brat,
dlatego kazali mi pracować,
by wysłać go na studia.
Miałam do wyboru jedynie zostać
prostytutką lub łowczynią demonów.
Ja też chciałam pójść na studia!
A teraz tutaj umrę!
Ale zrobiła minę!
Nie śmiej się,
bezduszna istoto!
Kobeni, strach to ulubione
jedzenie demonów.
Bojąc się, idziesz im na rękę.
Ale ja naprawdę się boję...
A tobie co dolega, Aki?
Od dłuższej chwili
zegar pokazuje 8:18.
W pozostałych pokojach
też zatrzymały się na tej godzinie.
Nie można wykluczyć,
że to demon zatrzymał czas
jedynie w obszarze ósmego piętra.
W takim razie
pomoc może nigdy nie nadejść.
Czad!
Więc możemy spać do woli!
Postradałeś zmysły?!
Możliwe, że już nigdy stąd nie wyjdziemy!
Może tak, a może nie.
Obudźcie mnie,
jak się czegoś dowiecie.
Mięciutkie i wygodne.
Szkoda byłoby nie skorzystać.
W ramach wdzięczności demonowi
kimnę sobie chwilę.
No i zasnął...
Denji!
Denji, pobudka!
Więc znaleźliście sposób
na opuszczenie ósmego piętra?
Przykro mi, ale jeszcze nie.
Jednak gdy smacznie sobie spałeś,
ustaliliśmy, że mamy dostęp
do wody i prądu.
Znaleźliśmy też coś do jedzenia w zostawionych
przez uciekających gości bagażach.
Ale jeśli mam być szczera,
wszyscy zaczynają wariować.
Aki bez chwili przerwy szuka demona.
Kazałam mu odpocząć,
ale nie posłuchał.
Arai początkowo mu pomagał,
ale teraz siedzi zamknięty w pokoju
i trzęsie się ze strachu.
Kobeni odbiło i chciała się napić wody z toalety,
więc pozbawiłam ją przytomności.
A jeśli chodzi o majinkę...
Co z Power?
Nudy na pudy, więc kombinowałam,
jak zdobyć Nagrodę Nobla.
Gdybym ją dostała,
ludzie padliby mi do stóp.
Wykorzystałabym ją jako katapultę
do posady premiera!
A że kocham patrzeć,
jak ludzie cierpią,
urzędowanie zaczęłabym od wprowadzenia
stuprocentowego podatku od sprzedaży!
To jej normalne zachowanie.
No to okej.
Będziemy we troje czuwać przy Kobeni i Araiu.
Sama nie mogłam nawet skorzystać z kibelka.
Niech to, skończyły mi się fajki.
Jesteście zbyt spokojni,
zero z wami zabawy.
Aktualnie Aki zajmuje się polowaniem,
więc ja mogę trochę się zrelaksować.
No i nikotynka uspokaja!
Dobrze jest mieć coś,
na czym możesz polegać.
Człowiek musi mieć jakąś odskocznię.
Tamten dupek pali takie same.
Bo to dzięki mnie zasmakował w papierosach.
Aki, nie palisz?
Nie, bo zgniją mi kości.
Skoro będziemy razem pracować,
powinieneś zacząć.
Nie przyszedłem
tutaj szukać przyjaciół.
Niech zgadnę, czemu do nas dołączyłeś.
Chcesz zabić demona broni palnej, prawda?
Wszystkie dołączające do nas ponuraki
mają ten sam motyw.
Gdyż jedynie oficjalni łowcy mają dostęp
do kawałków tego przeklętego potwora.
W tym fachu umiera się młodo,
więc palenie ci nie zaszkodzi.
Ja tanio skóry nie sprzedam.
No lepiej żeby.
Śmierć partnera jest dołująca.
Za co to było?
To dziewczyna mojego
poprzedniego partnera.
Często mam problemy z rodzinami
i bliskimi moich zmarłych towarzyszy.
Nie mają siły, by zemścić się na demonach,
więc wyżywają się na mnie.
Ale uznaję to za część mojej pracy.
Co zrobiłeś?
Zakradłem się do niej
i przykleiłem gumę.
Oko za oko, ząb za ząb.
Nie chodzi o panią,
po prostu mnie wkurzyła.
Dlatego się na niej odegrałem.
Dobrze jej tak!
Teraz wredota jedna będzie łazić
wszędzie z przyklejoną gumą.
Aż przypomniało mi się,
co mawiał mój mistrz.
To nie silnych i dzielnych łowców
demony boją się najbardziej,
a tych, którym brak piątej klepki.
Dlatego myślę,
że dożyjesz późnej starości.
Nabija się pani ze mnie?
Jeśli nie je pani tego tofu migdałowego,
chętnie go przygarnę!
Dam ci papierosa.
Nie chcę, zgniją mi kości.
Przed nami długa znajomość,
więc byłoby mi miło.
Dobra, ale tylko jednego.
To będzie pierwszy i ostatni
papieros w moim życiu.
Pani Himeno, zostały pani
jakieś papierosy?
Sorki, ale ten jest ostatni.
Więc poproszę.
Chyba nie mam wyjścia...
Pocałunek!
To nie fair, pośredni pocałunek!
Przymknij się.
Mam złe wieści.
Pamiętacie tego demona,
którego zabiliśmy?
Jam go uśmierciła!
Staje się
coraz większy.
Byłam pewna,
że go ukatrupiłam...
Uwięził nas w hotelu.
I jeszcze nigdy takiego nie widziałam.
Co to za demon?
Ludzie...
Ludzie!
Głupi ludzie...
Proponuję wam zawarcie paktu!
On gada!
Chce zawrzeć pakt?
Pozwólcie mi zjeść tego
człowieka imieniem Denji.
Może być martwy.
Nakarmcie mnie nim,
a wypuszczę pozostałych
łowców całych i zdrowych.
Całych i zdrowych...
Zawrzyjcie pakt!
Zawrzyjcie ze mną pakt...
Denji, pozwól mu się pożreć...
Zamknąć mordy!
Aki, może da się to zakończyć,
dając go na pożarcie twojemu lisowi?
KON!
Wygląda na to, że się nie pojawi.
Jednak jesteśmy całkowicie
odcięci od zewnętrznego świata.
A lis fizycznie znajduje się w Kioto.
W takim razie wykończę go moim duchem.
To boli!
Boli...
Tak bardzo boli!
Dalej rośnie!
Daremne wasze trudy!
To nie jest moje prawdziwe ciało.
Mojego serca tutaj nie ma.
To wnętrze mojego brzucha.
Mój słaby punkt znajduje się
poza ósmym piętrem.
Jedynie poprzez zawarcie paktu
wyjdziecie stąd w jednym kawałku.
I tak was nie wypuści,
nawet jeśli mnie zabijecie.
Wręcz przeciwnie.
Określił to słowem „pakt”.
A w ustach demona posiada
ono wielką, wiążącą moc.
Jeśli jedna ze stron
wypełni ustalenia,
druga będzie musiała
zrobić to samo.
Złamanie paktu oznacza śmierć.
Więc to prawda, że poprzez zabicie cię
możemy odzyskać wolność.
Pani Himeno, powinniśmy go zabić.
Zlikwidujemy go, a po wyjściu
obmyślimy plan działania.
Bo inaczej wszyscy umrzemy
w tym hotelu z głodu.
Prawo zezwala łowcom
zawierać z demonami pakty.
Dlatego powinniśmy przyjąć jego ofertę!
Skoro demon chce jego śmierci,
na pewno jakoś na tym zyska.
Dlatego nie zawrę z nim kontraktu.
Ja również.
Ale...
A ja jestem za!
Nawet jeśli mam pomysł,
który zapewni mi Nobla,
dopóki stąd nie wyjdę,
nie mogę go opublikować!
Umrzyj dla mojego Nobla!
Majiny nie mogą zawierać
paktów z demonami.
Więc nawet gdybyś zabiła Denjiego,
nie musiałby cię stąd wypuszczać.
Tak czy inaczej go nie uśmiercimy.
Jesteśmy łowcami demonów.
Zabijamy tylko demony.
Nudzę się, może sparing sumo?
Nie, bo zawsze
próbujesz mnie zabić!
Umieram z głodu...
Aki, masz jakiś plan,
jak się stąd wydostać?
Jeśli wierzyć temu demonowi,
nie możemy go tutaj wyeliminować.
Ale nie chcę zabijać Denjiego.
Jednak jeśli nic nie zrobimy,
naprawdę pomrzemy z głodu.
W ostateczności
użyję mojego miecza.
Nie ma mowy!
Skoro głupi miecz rozwiążę problem,
to po prostu to zrób!
Nie użyjemy go, nawet jeśli
nie będziemy mieli innego wyjścia.
Przykro mi, ale jak do tego dojdzie,
będziesz musiał dla nas umrzeć.
Zniknęło?!
Jedzenie położone na łóżku
wyparowało!
Ale jak?!
To ty wszystko zeżarłaś?
Wcale nie, Denji to zrobił.
Jak możesz tak kłamać w żywe oczy?!
Rozgryzłam to!
Już wiem, co się stało!
To zdolność tej majinki
uwięziła nas na ósmym piętrze!
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości!
Nonsens.
Uspokój się, Kobeni!
Przecież to demonoid krwi!
Kryjesz demonoida?!
Choć jesteśmy łowcami demonów?!
Stoisz po ich stronie, Arai!
Cały ten czas byłeś szpiegiem!
Pan szpieg.
Nie jestem po ich stronie...
To na pewno szpieg!
Krzyk?
Senpai, w nogi!
Zabijcie Denjiego.
Oddajcie jego serce.
Oddajcie mi je!
Rosnę dzięki strachowi
i przy jego pomocy zniewalam!
Niech wasz strach wzrasta.
Drżyjcie przed śmiercią.
Bójcie się wszystkiego.
To ja zabiję piłę łańcuchową!
Ja, demon wieczności!
Piętro się przechyla?!
Dajcie mi serce Denjiego!
Ktokolwiek...
Niech ktoś uśmierci Denjiego!
Błagam, zabijcie go!
Sytuacja jest tragiczna!
Nakarmmy nim demona!
Użyję miecza.
Mogę, pani Himeno?
Pani Himeno?!
Co ty odpieprzasz?!
Użycie miecza zapewne
umożliwi nam ucieczkę,
ale zgodnie z zawartym kontraktem
znacznie skróci mu życie.
A wciąż ma tyle rzeczy do zrobienia...
Dlatego przykro mi,
Denji.
Wybacz!
Nie dotykaj mnie!
Puszczaj!
Zdychaj!
Zgadzam się, że jest wstrętnym sukinsynem i nikomu by go nie brakowało,
ale chce zabić demona broni palnej.
Sam nie zdołam go pokonać,
więc by go zabić,
potrzebuję jak najwięcej łowców z jajami.
Dlatego nie pozwolę go zabić
nawet za cenę skrócenia sobie życia!
Power, jesteś majinką krwi, prawda?
Możesz zatrzymać jego krwawienie?
Jedynie swoją krew potrafię
swobodnie kontrolować.
Z cudzą jest o wiele trudniej.
Jednak jeśli koleś z kokiem umrze,
utracę gotującego mi człowieka,
więc chyba nie mam wyjścia.
Co teraz?
Co robić?!
Aki, co mamy robić?!
To nie moja wina!
Wszystko przez ciebie!
Gdybyś grzecznie dał się pożreć,
kłopot byłby rozwiązany!
Dobra, już dobra!
Dam mu się pożreć.
W takim razie w porządku.
Jednak nie poddam się bez walki!
A jeśli uda mi się go
jakimś cudem ukatrupić,
chcę mój pocałunek.
Mam nadzieję,
że nie zapomniałaś?
Masz jakiś plan?
Będzie cholernie bolało,
ale przemienię się w piłę łańcuchową.
W piłę łańcuchową?
Z jakiegoś powodu
panicznie boi się moich pił.
Właśnie dlatego zaoferował wam pakt,
zamiast sam się mną zająć.
Poza tym, gdy przyjmował ataki,
wrzeszczał z bólu.
W takim razie będę go rżnął,
dopóki sam nie zapragnie umrzeć.
Zmuszę go do samobójstwa!
Zaczynasz gadać jak demon!
Dlaczego mnie osłoniłeś?
Nie wtykaj nochala, dupku.
Mam już serdecznie dość
zaciągania długów.
Jeśli stąd wyjdziemy,
będziemy kwita, jasne?!