Dlaczego mnie osłoniłeś?
Nie wtykaj nochala, dupku.
Mam już serdecznie dość
zaciągania długów.
Jeśli stąd wyjdziemy,
będziemy kwita, jasne?!
Naprawdę to zrobił...
Więc ty naprawdę żyjesz,
piło łańcuchowa!
Zdychaj!
Co za ból!
Leczenie!
To na nic, piło łańcuchowa!
Boli!
Tak bardzo boli!
Mojego serca tutaj nie ma!
Nie możesz mnie zabić!
Czy to demon?
Nie jest dobrze.
Denji szybko traci krew.
Jeśli będzie jej miał za mało,
piły się schowają.
Jesteś słabszy niż kiedyś!
Żałosne!
Piło łańcuchowa!
Moje piły się schowały!
Mam za mało krwi!
Przegrałeś!
Zdychaj!
Piło łańcuchowa!
Nawet twoja ohydna
jak woda ze ścieku krew
smakuje niczym dżem truskawkowy,
gdy piję ją, patrząc na twoją
wykrzywioną w bólu gębę!
To nie silnych i dzielnych łowców
demony boją się najbardziej,
a tych, którym brak piątej klepki.
Sahara był normalny.
Dlatego zginął.
Kinouchi również.
Podobnie jak Subaru
oraz Sasaki.
Byli zdrowi na umyśle,
dlatego bali się ataków demonów.
A strach daje demonom siłę.
Jak sobie radzi ten dzieciak Aki?
Jest szurnięty?
Nikt o zdrowych zmysłach
nie szukałby Palniaka.
Ty też dołączyłaś do nas,
by go zabić, prawda?
A więc masz nierówno pod sufitem?
Nie.
A widzisz?
I to nie tyczy się tylko ciebie.
Wszyscy łowcy demonów marzą
o zlikwidowaniu tego bydlaka.
Są szczerzy, bezpośredni i prości.
Dlatego demony wiedzą,
jak ich przestraszyć.
Z kolei ktoś lekko postrzelony
jest nieprzewidywalny.
A demony boją się tego,
czego nie rozumieją.
Mistrzu, za dużo pijesz.
Tak, to była normalna reakcja.
Dopiero po latach pracy
umysł zaczyna szwankować.
Skoro nadal co miesiąc przychodzisz na ich groby,
wciąż wszystko z tobą w porządku.
Na mnie już pora.
Aki wciąż jest słabeuszem,
więc nie popuszczaj mu w treningu.
Nie będę go pospieszać.
A powinnaś.
Aki na poważnie zbiera
te fragmenty, prawda?
Więc prędzej czy później
dotrze do tego bydlaka.
Nie...
Nie, nie, nie!
Nie chcę tego!
Aki,
może oboje przeniesiemy się do cywila?
Dostałam dobrze płatną ofertę.
Moglibyśmy odpuścić sobie Palniaka.
Codziennie jedlibyśmy
w takich lokalach,
a po pracy chodzilibyśmy do kina.
Co jest złego w takim życiu?
Będę chodził z panią pić,
kiedy tylko będzie pani chciała,
ale nigdy nie przejdę
do sektora prywatnego.
Zjem pani migdałowe tofu.
Więc daj mi papierosa.
Jeśli Aki stanie
do walki z Palniakiem,
na pewno zostanie zabity.
Ale nie dlatego,
że wciąż jesteśmy za słabi,
a demon broni palnej potrafi
w mgnieniu oka zabić setki ludzi.
Po prostu Aki jest miły, poważny i fajny.
Jest normalnym chłopcem jak inni ludzie.
Jednakże...
Boli!
U...
Udało mi się...
On mógłby...
Miałem moment olśnienia!
Skoro cię tnę i cały czas krwawisz,
będę pił twoją krew i się regenerował!
Przez przypadek wynalazłem
pieprzone perpetuum mobile!
To mnie należy się Nobel!
Ten to jest kompletnie ześwirowany!
Jemu naprawdę może się udać zabić Palniaka!
Boli...
Aki, żyjesz?
Ile czasu minęło?
Jak długo spałem?
Będzie ze trzy dni.
Miauczek...
Wyskoczmy wszyscy razem na popijawę.
Już po wszystkim,
więc trochę się zdrzemnę.
Już po wszystkim?
To mój słaby punkt...
– To moje serce...
– Zabij mnie!
Przepraszam!
Dłużej tego nie zniosę!
Już masz dość?!
Szkoda, bo było przyjemnie,
jakbym się pluskał w basenie!
W końcu się wydostaliśmy...
Do tego zdobyliśmy fragment Palniaka!
I jest słonecznie.
Czuję się, jak po postawieniu
długo wstrzymywanego klocka.
Mam wrażenie, jakbym latał...
Zasnął.
Cóż, mordował demona cały ten czas.
Zabierzemy Akiego i Denjiego do szpitala.
Wy idźcie zdać raport.
Impreza powitalna dla świeżaków?
Tak,
nasz oddział nigdy wcześniej
w całości się nie spotkał.
Powinniśmy się lepiej poznać
i wyeliminować obecne problemy.
Jakie problemy?
Kobeni i Arai chcą odejść
z oficjalnych łowców.
Nie tylko boją się demonów.
Zapewne mają do siebie żal,
że chcieli zabić Denjiego.
Przecież pani też chciała to zrobić.
Co nie?
Współczesne dzieciaki rezygnują
przy najmniejszym niepowodzeniu.
Trochę śmiałości i bezczelności!
Podchmieleni z łatwością przeprosimy Denjiego.
I przekonamy młodych do pozostania.
Po prostu chce się pani napić, prawda?
Znalazłem fragment,
choć bardzo mały.
Tę popijawę powinniśmy
urządzić w tym tygodniu.
Czemu?
Bo jeśli mam już pić,
chcę to zrobić z panią Makimą.
A w przyszłym tygodniu udaje się
z podróżą służbową do Kioto.
Jedzie prosić o wsparcie w związku z tym,
że demon polował na Denjiego.
Więc powinniśmy zorganizować
tę imprezę wcześniej.
Jak myślisz,
czym jest Denji?
Wygląda na to, że ten demon go znał.
No i nigdy wcześniej
nie spotkałam się z taką formą.
A już największą zagadką jest to,
czemu Makima tak się o niego troszczy.
Zawsze bardzo dużo podróżowała,
a ostatnio sporo czasu spędza w Tokio.
Zapewne ze względu na Denjiego.
Czyżby znała jego sekret?
Może ją spijemy i wypytamy?
Zdrówko!
Ale ładnie pachnie!
– Pychota!
– Ile żarełka!
Pyszne.
Nie piłem od pół roku.
Ja też, choć czasem popijam w domu.
Suń się!
Sashimi jest całe moje!
Co to jest?
Wygląda pysznie!
Przepraszam,
zgubiłam drogę.
Kobe, Kobe, siadaj tutaj!
Makima powiedziała,
że trochę się spóźni.
Trzy parfait.
I do tego
shiratama dango.
Trzy tacki.
Nigdy wcześniej nie jadłam
takich pyszności!
No tak, zawsze wysyłasz
większość pieniędzy rodzinie.
Wcinaj do syta.
Łapy precz, złodzieje!
Smażony kurczak jest mój!
Panie Fushi, nie przyprowadził
pan swojego majina?
Boję się go zabierać w takie miejsca.
Macie szczęście, że wasz
jest taki inteligentny.
Wciąż jesteś młody,
więc zamów więcej i wcinaj!
Kurde balans!
Nawet nie potrafię
przeczytać tych nazw!
*kisu - nazwa ryby wymawiana jak pocałunek
A co z moim pocałunkiem?
Na trzeźwo za bardzo się wstydzę.
Pocałuję cię,
gdy już się schleję.
Długo i namiętnie.
Czy wtedy nam wybaczysz,
że chcieliśmy cię zabić?
No jasne, że wybaczę!
W mgnieniu oka!
To przyjęcie powitalne dla świeżaków,
więc się przedstawcie!
Podajcie swoje imiona, wiek
i z jakimi demonami zawarliście pakty!
Nie powinno się publicznie zdradzać
informacji o swoim demonie.
Można o nim mówić
tylko zaufanym ludziom.
Wyjąłbyś w końcu tego kija z tyłka!
Oj tam, oj tam, przecież nic się nie stanie!
Chciałabym poznać ich hobby.
Zainteresowania dużą mówią o człowieku.
Jestem Denji!
Zdaje się, że mam 16 lat!
Moje hobby to żarełko i kimanko!
O cholera, ale młodziak!
Mam nadzieję, że nie piłeś!
To herbatka.
Jestem Hirokazu Arai!
Mam 22 lata i pakt z lisim demonem!
Moim hobby jest poezja haiku!
(od hayakawa-senpai)
Czy to nie demon Hayapaia?
Lisi demon jest przyjazny
w stosunku do ludzi,
więc wielu łowców
ma z nim kontrakt.
Jednak tylko przystojniacy
mogą przyzwać jego głowę.
Gdyż dla niego liczy się tylko wygląd.
Nazywam się Kobeni Higashiyama.
Mam dwadzieścia lat.
Mój demon to tajemnica.
Moim hobby jest jedzenie pyszności.
Ale ma uroczy strój!
To po starszej siostrze.
Kobeni jest jedną z dziewięciu sióstr. Nieźle, nie?
Fushi, a gdzie wasz nowicjusz?
Niestety wczoraj zginął.
Niechaj spoczywa w pokoju!
I łódką prosto na drugi brzeg rzeki?!
Już jest wstawiona.
Tak szybko kopnął w kalendarz?
Gdyż są nam przekazywane zlecenia na demony,
z którymi cywilni nie mogą sobie poradzić.
No, nasi ludzie padają jak muchy.
Wszyscy, którzy zaczynali razem ze mną,
dawno porzucili publiczną służbę.
Ale Denji nie umrze,
bo chce się ze mną całować!
Gdy Himeno się schleje,
staje się maszyną do całowania.
Poza świeżakami wszystkich już wycałowała.
Nie ma przed nią ucieczki.
Więc mam to jak w banku!
Dzisiaj będzie mój pierwszy pocałunek!
Pocałunek?
Makima!
Poproszę jedno beczkowane!
Proszę usiąść tutaj, pani Makimo.
Pierwszy raz widzę ją na żywo...
Będziesz się z kimś całował, Denji?
A skądże!
Denji, to pocałujesz mnie czy nie?
A jakże!
Poproszę jeszcze jedno beczkowane!
O co chodzi z tym pocałunkiem?
Nie chcę, by Makima zobaczyła,
jak całuję Himeno!
To nie będzie buzi-buzi?
Ale równie mocno chcę
ją pocałować z języczkiem!
Na razie muszę zmienić temat!
Pani Makimo,
nie zgadnie pani!
Zdobyłem farfocla
Demona Broni Palnej!
Tak, słyszałam.
Świetnie się spisałeś, Denji.
Do tej pory demony z fragmentami Palniaka
nie pojawiały się tak często.
Na dodatek jeden z nich
polował na Denjiego.
Ich zachowanie ostatnio jest podejrzane.
Pani Makimo, pani coś wie o Denjim, prawda?
Powiem ci, jeśli pokonasz mnie w piciu.
Poproszę dwa beczkowe!
Przyłączam się!
Poproszę jeszcze jedno!
Sashimi z koniny, kurczak, sashimi!
Pieczonego kurczaka!
Czy mogę prosić jeszcze jedno?
Jesteś naprawdę niesamowita, Power.
Niewiele demonoidów potrafi
stłumić swoją żądzę mordu.
No bo mam bardzo wysokie IQ!
Więc to zależy od ilorazu inteligencji?
Jaki masz?
Sto?
Takie uważane jest za wysokie?
Ja chyba też mam coś koło tego.
No to 120!
Z tego, co pamiętam, Fushi ma wysoki.
134.
Chyba bardzo się tym szczycisz,
skoro tak dokładnie zapamiętałeś.
Nie, jednak miałam 500.
Albo nawet 1000?
Ojej...
Ona patrzy!
Makima to widzi!
Ale co to jest?
Czy to jej język?
Jest taki miękki i delikatny!
Chwila, czy to na pewno język?!
Rozpływa się w ustach!
Nie, to nie jest jej język,
tylko rzygowiny!
Ale będzie miał chłopak traumę.
Czy mogę prosić o ścierkę?
Nie jest dobrze!
Oj, będą kłopoty!
Denji ma zły nawyk połykania wszystkiego,
co ma jakąkolwiek wartość odżywczą!
Pochita,
to wygląda na jadalne!
Spójrz, Pochita!
Szczury zbierają się
przy rzygach pijaka!
Nie do pomyślenia,
że można jeść rzygowiny!
Aż wstyd mi, że też jestem ssakiem.
Rany...
Pani Himeno powinna
bardziej się kontrolować.
Potrafię wymusić wymioty, co nie?
W końcu zawsze zajmowałem się mamą,
gdy wracała z pracy pijana.
Jednak w przeciwieństwie do ciebie
nie jestem utalentowanym łowcą.
Zazdroszczę ci.
Niby czego?!
Postaw się na moim miejscu!
Mój pierwszy pocałunek
smakował jak rzygi!
Tu trzeba współczuć!
Odprowadzę Hayakawę i spółkę do domu.
Arai, ty zajmij się Himeno.
Podziękujmy pani Makimie,
bo to ona dzisiaj stawiała.
Alkohol na cudzy koszt smakuje najlepiej.
Prawda?
Gdzie się podział Denji?
Himeno zabrała go gdzieś na plecach.
Ciemność...
Ciemność widzę...
Gdzie ja jestem?
Wody...
Racja, panna rzygianna
pocałowała mnie z wkładką.
Niech to...
Wody...
Dziwne, przecież to DenDenDenji!
Co robisz w moim domu?
Czy to ja cię tu przyniosłam?
Kręci mi się w głowie.
Co się dzieje?
Racja, kochasz się w Makimie, prawda?
Wszystko się kręci...
Lepiej odpuść sobie tę sukę.
Muuusisz to zrobić!
Aki też muuusi!
Czemu jest wobec niej taki potulny?
Muuuu...
Muuuu, jak krowa!
Zrobimy to?