Gdzie ten klucz...
Mam.
Rany...
I zdejmowanko.
Pycha.
Racja, po co chciałam
zobaczyć się z Makimą?
Mniejsza.
Wody...
DenDenDenji,
co robisz w moim domu?
Czy to ja cię tu przyniosłam?
Kręci mi się w głowie.
Co się dzieje?
Racja, kochasz się w Makimie, prawda?
Wszystko się kręci...
Lepiej odpuść sobie tę sukę.
Muuusisz to zrobić!
Aki też muuusi!
Czemu jest wobec niej taki potulny?
Muuuu...
Muuuu, jak krowa!
Zrobimy to?
Ale co?
Bara-bara.
Rączki do góry!
Świetnie,
grzeczny chłopczyk!
Czy naprawdę powinienem?
Dobry chłopiec.
Mój pierwszy pocałunek miał być z Makimą...
Właśnie tak.
...a ona zbrukała go swoimi rzygowinami.
Czy powinienem pozwolić komuś takiemu skraść również mój pierwszy raz?
Oczywiście!
Świetnie, więc zdejmijmy też spodnie!
Masz coś w kieszeni?
Chupa Chups?
Cały uświniony!
Denji.
Denji!
Wszystko w porządku, Denji?
Chcesz zaczerpnąć świeżego powietrza?
Kupiłam ci coś na kaca w supermarkecie.
Weź przed snem i popij dużą ilością wody.
Pani Makimo, ja
właśnie doświadczyłem
okropnego pierwszego pocałunku.
Czy od teraz podczas całowania zawsze
będę wspominał tamten smak wymiocin?
Otwórz buzię.
Zapewne nie zapomnisz tamtego
smaku wymiocin do końca swoich dni.
Ale bez obaw.
Od teraz aż do śmierci doświadczysz
jeszcze wielu innych nowych smaków.
Nie będziesz miał czasu wspominać tamtego.
Na początek, twój pierwszy
pośredni pocałunek
ma smak Chupa Chupsa o smaku coli.
Wybacz, Pochita, założę się,
że ty też miałeś ochotę pobzykać.
Ale ja chcę, by to Makima była moją pierwszą.
Więc dopóki nie zabiję Palniaka...
Do tego czasu...
Dzień dobry, Denji!
Co powiesz na śniadanko?
Gdy patrzysz z góry na innych,
od razu wszystko lepiej smakuje.
Denji,
wczoraj tak się schlałam,
że nic nie pamiętam.
Chyba się do ciebie nie dobierałam, co?
Kto by chciał się bzykać
z panną rzygowianną!
Już zdecydowałem, że swój pierwszy raz
przeżyję z panią Makimą!
Co za ulga!
Poszłabym siedzieć
za molestowanie nieletniego!
Dziwak z ciebie, Denji.
Większość ludzi poczułaby się
niezręcznie i zwiała.
Chyba oszalałaś.
Miałbym odpuścić darmowe żarełko?
Więc tobie też się podoba Makima?
I to jeszcze jak!
Nawet gdyby okazało się,
że ma gówniany charakter?
Wtedy polubiłbym gówno.
Chcesz, bym cię z nią zeswatała?
Serio, mogłabyś?!
Oczywiście.
Denji, zawrzyjmy sekretny sojusz.
Pomogę ci wyrwać panią Makimę,
a ty pomożesz mi zdobyć Akiego.
Co ci się w tym dupku podoba?
Wygląd.
Wporzo, wchodzę w to!
Więc mamy sztamę!
Od dzisiaj nie jesteśmy starszą koleżanką
i młodszym kolegą z pracy,
tylko przyjaciółmi!
Wpadnij do mnie czasem na śniadanie.
Razem z majineczką i Akim.
Może pani Makima też przyjdzie...
O której dotrzemy do Kioto?
Za trzydzieści minut.
(bentou na dworcu)
W takim razie kupię ekiben.
Na trzynastą jesteśmy
umówieni na bankiet.
Do tego czasu zrobi mi się miejsce.
Wolałabym się nie spotykać
z szychami z Kioto.
Są przerażający.
Lubię spożywać posiłki w spokoju.
Wczorajsze piwko było takie pyszne...
Z tej strony Grupa C.
Mówi Grupa C.
Zaczynamy operację!
Co to za odgłosy?
Baran jesteś, skoro nie wiesz.
Przecież to bębny taiko.
Festiwal?
Na pewno wczoraj nie spółkowaliście?
Niespodziewanie Denji
okazał się dżentelmenem!
Nie mogę uwierzyć, że tak się
zajadacie tutejszym ramenem.
Przecież on jest okropny.
Kto to jest?
A mnie całkiem smakuje!
Nie spoufalaj się tak ze mną!
Nie potraficie odróżnić
dobrego smaku od złego.
Ale to nie wasza wina.
Podobno gdy za młodu
w kółko je się to samo,
w dorosłości nie ma się
wyrobionego podniebienia.
A to z kolei obniża ogólne poczucie szczęścia.
Ale ja jestem szczęśliwa!
Wychodzimy?
Mój dziadek był najmilszym
człowiekiem pod słońcem.
Fundował mi pyszne jedzenie
w drogich restauracjach.
Był yakuzą, ale takim z zasadami.
O takich ludziach można powiedzieć,
że są złem koniecznym.
Zabite przez niego kobiety i dzieci
można policzyć na palcach jednej ręki.
Za pieniądze z handlu narkotykami
kupował mi, co tylko chciałem.
Był Tokijczykiem w starym stylu
i dobrym człowiekiem,
którego wszyscy kochali.
Ty też go lubiłeś, prawda, Denji?
Do czego zmierzasz?
Znasz go?
Demon broni palnej chce twojego serca.
Samurajski koku!
KON!
Aki Hayakawo,
włożyłeś mi do ust coś potwornego.
Ani to człowiek,
ani demon...
Power, zatamuj krwawienie pani Himeno.
Gwóźdź?
Wal!
Trzy.
Dwa.
Wal!
Jeden.
Używasz czegoś tak odrażającego...
Klątwo, wykończ go!
Zero.
Co z panią Himeno?
Potrzebuje doktora, i to szybko.
Drań
miał spluwę.
Mimo że w Japonii tylko policjanci
i łowcy mogą ją posiadać.
Demon broni palnej chce twojego serca.
Najpierw wezwijmy karetkę.
Ten twój demon klątwy...
Wystarczy kilka ukłuć tym szpikulcem
i osoba ginie, zgadza się?
Całkiem zwinnie się ruszasz.
Skąd się tu wzięłaś?
Jesteś z nim?
Czemu przegrałeś?
Byłem nieostrożny.
Nie wziąłem tego na poważnie.
No to pospiesz się i go zabij.
Nadal żyje.
Łowcy mają wzmacniane mundury.
Wykończ go.
Mniejsza o mnie, ratuj Akiego!
Nie dam rady.
Jest tak szybki, że go nie widzę!
Duchu!
Nie chcę.
Ta dziewczyna jest straszna!
Oddam ci się w pełni,
więc pozwól mi użyć
całej twojej mocy!
Aki wciąż potrafi płakać.
Przyzwyczajonych do śmierci bliskich łowców
często dopada znieczulica.
Jednak Aki od razu płacze.
Nawet gdy zmarł świeżak,
którym się opiekował,
po kryjomu sobie popłakiwał,
co czyni go takim interesującym.
Zazdroszczę osobom,
które mają kogoś,
kto będzie po nich płakał.
Pomóż mi!
Nie umieraj, Aki...
Bo gdy odejdę z tego świata,
chcę, byś mnie opłakiwał.
Wężu, połknij to!
Wracaj.