Nie umieraj, Aki...
Bo gdy odejdę z tego świata,
chcę, byś mnie opłakiwał.
Wężu, połknij to!
Wracaj.
Majinka nawiała.
Naszym celem jest
serce Piły Łańcuchowej.
Nie ma potrzeby jej ścigać.
Tym razem przetnę go na pół.
Tylko nie uszkodź serca.
Nie łapię, co się tu odwala,
ale pewnym jest,
że te dupki są złolami.
Demon... in the name of Devil!
A ja kocham czarne charaktery!
Bo nikt się nie przypierdala,
gdy ich zarzynam!
Zabiję cię po raz drugi!
DEMON... IN THE NAME OF DEVIL!!!
Zdychaj!
Sawatari z tej strony.
Walczymy z Piłą Łańcuchową na trzecim piętrze
budynku Nerima Nishidai.
Przyślijcie wsparcie.
Mamy strzelać?
Celujcie w ręce lub serce.
Skurwiele!
Kiedy mnie zranił?
Panie złolu, to twój kumpel, co nie?
No i?
Rusz się o milimetr,
a będzie miał z gęby mielone!
Bydlę...
Właśnie tak, na kolana!
Zniknął?!
Ja go wezmę.
Podjedź tu autem!
Pospiesz się.
Choć wszyscy kumple Piły
powinni być martwi...
Łowcy demonów to też tylko ludzie!
Nie mogą wygrać ze spluwami!
Mają broń!
Zaraz wjedziemy na dworzec.
Przejdźcie do innego wagonu
i wtopcie się w tłum.
Tendou.
Podobno oddziały specjalne 1-4 zostały
zaatakowane bronią palną w Tokio.
Poważnie?
Makima nie żyje?
Więc czekaliśmy tu na próżno?
Kurose,
Tendou,
w shinkansenie
doszło do strzelaniny.
Niech ktoś posprząta ciała.
Odwołujemy bankiet.
W Tokio też doszło do strzelanin.
Pani Makimo, skąd ta krew?
Została pani postrzelona?
Trysnęło na mnie.
Nie oberwałam.
Wygląda na to, że zapanował tam totalny chaos.
Na razie nie znamy szczegółów.
Próbujemy potwierdzić liczbę ofiar.
Wracamy od razu do Tokio?
I tak nie zdążylibyśmy z ratunkiem.
Celem wroga jest najpewniej Denji.
Zajmiemy się tą sprawą stąd.
Kurose,
pożycz od Ministerstwa Sprawiedliwości około
30 przestępców co najmniej z wyrokiem dożywocia.
Tendou, zarezerwuj jakąś pobliską świątynię
umiejscowioną na jak największej wysokości.
Ponadto
niech ktoś załatwi mi czyste ubranie.
Dokąd nas zabierają?
A kto ich tam wie...
Mordy w kubeł!
Makima.
Zaraz przyjadą.
Dziękuję, Tendou.
Już idę.
Ruchy!
Przez jakiś czas nie będę mógł walczyć.
Cholernie ciężki...
Pomóż mi!
Dobra, już dobra.
Złap z tamtej strony.
Ohyda!
Niby za co mam chwycić?
Nie marudź, tylko łap!
Dziwne... Co jest grane...
Przestań świrować!
Chwytaj ścierwo!
Też to czujecie?
Niby co?
Grupo E, każcie Grupie C
potwierdzić śmierć Makimy!
Z tej strony Grupa E.
Mówi Grupa E.
Straciliśmy kontakt z C...
Przeklęty babsztyl...
Czemu my też musimy
mieć założone opaski?
Makima podlega bezpośrednio
pod Głównego Sekretarza Rządu.
Zwykli łowcy nie mają prawa wiedzieć,
z jakim demonem zawarła pakt.
Powtarzaj za mną:
„Mishima Shuzou”.
Mishima Shuzou.
Ładuj go do auta!
Tak jest!
Szybko, do auta!
Słyszysz mnie,
Mishima?!
Powiedz: „Inoue Takashi”.
Inoue Takashi?
Niech mi ktoś pomoże!
Już koniec?
Możecie je zdjąć.
To wszystko, co mogłam stąd zrobić.
Wracam do Tokio.
Ta absurdalnie potężna zdolność...
To musiała być Makima!
Uciekajmy, póki możemy!
Szlag, przecież mieli ją zabić!
Czy to wy
odpowiadacie za te strzelaniny?
Wężu,
ogon!
Co ona, małpa?!
Szlag!
Zdychaj w aucie!
Przepraszam, że chciałam cię wtedy zabić.
Przepraszam, że chciałam go zabić?
Co ja wygaduję?
Niech to, chyba zaczyna mi odbijać...
On mnie osłonił...
Zrobił to dla mnie...
Dla kogoś takiego jak ja...
Dłużej tego nie wytrzymam...
Przez tę robotę zeświruję.
Gdy tylko spotkam panią Himeno,
powiem jej, że odchodzę.
Madoka, cieszę się, że żyjesz.
Ilu członków Oddziałów przetrwało?
Jedynka, Dwójka, Trójka i Czwórka
padły ofiarą strzelanin.
Poza nieludźmi prawie wszyscy zginęli.
Ataki z użyciem broni palnej
wymierzone w oddziały specjalne.
Wygląda na to, że Palniak
maczał w tym palce.
Mam rozkazy z góry.
W związku z brakiem personelu Jedynka,
Dwójka i Trójka połączą się z Oddziałem Czwartym.
I od teraz Czwarty Oddział Antydemoniczny
będzie znajdował się
pod pani dowodzeniem.
Proszę.
Co to jest?
Moje wypowiedzenie.
Odchodzisz?
Dla Oddziałów Specjalnych nastały złe czasy.
Albo zrezygnuję, albo zginę.
Rozumiem...
Na koniec chciałbym o coś spytać.
W jakim stopniu przewidziała pani tę sytuację?
Nie mogę rozmawiać z cywilami na tematy
objęte tajemnicą państwową.
Dziękuję za twoją służbę, Madoka.
Przekażę to przełożonym.
Pani Makimo, ale wie pani, że my nie dołączymy
do pani oddziału specjalnego?
Przyjechaliśmy tu tylko
przeprowadzić szkolenie.
Za tydzień musimy wracać do Kioto.
Szkoda.
W Tokio mamy sporo dobrych restauracji.