WIELKA BITWA W NERIMIE Z UDZIAŁEM PAŃSTWOWYCH ŁOWCÓW
Wczoraj popołudniu, w budynku w pobliżu
dworca w zachodniej Nerimie
OKRĘG NERIMA W TOKIO
doszło do wielkiej bitwy
z udziałem państwowych łowców.
Świadkowie twierdzą,
że wśród atakujących byli
tak ludzie, jak i demony.
Śledztwo jest w toku.
Przymknąć się.
Dawaj mi to jabłko!
Chcę je zjeść!
Nie ma mowy,
wszystkie są moje!
Tchórze uciekający przed wrogiem
nie zasługują na takie smakołyki!
Wcale nie uciekłam!
Wróciłam, bo byłam głodna!
Kłamczucha, cykor, trzęsiportek!
Sam jesteś kłamcą!
Ty gnido!
Coś powiedział?!
Kto jeszcze...
Kto jeszcze przeżył z Czwórki?
Ten kurdupel Kobeni...
I tamten czterooki,
ale odszedł z łowców.
Pani Makima nas wzywa,
więc musimy się już zbierać.
Przyszliśmy tylko wyżreć ci owoce.
Jedno ci zostawię,
znaj moją dobroć.
Narka.
Klątwo, ile czasu mi zostało?
Dwa lata.
Przyszedłem po mangę,
którą zostawiłem, a ten beczy...
Cóż, nie ma się co dziwić.
Wielu jego kumpli z roboty
kopnęło w kalendarz.
W tym jego partnerka, Himeno.
Chwila...
Czy ja w ogóle potrafię płakać?
Po śmierci Pochity byłem smutny,
ale gdy odeszła Himeno już nie.
A była pierwszą osobą,
która chciała się ze mną przyjaźnić.
Czyżbym był dupkiem bez serca?
Czy płakałbym po śmierci Power?
Nie, nie sądzę.
A gdyby zmarł ten dupek?
W życiu.
A w takim razie Makima?
Gdyby ona odeszła,
pewnie przez jakiś czas
byłbym przygnębiony.
Ale po trzech dniach znów
cieszyłbym się życiem.
Bo do szczęścia wystarczą mi trzy posiłki dziennie, wygodne łóżko i ciepła kąpiel.
Czyżbym razem z sercem jako narządem
utracił też serce jako moje człowieczeństwo?
Chrzanić, po co martwić się
poważnymi sprawami?
Nieprzyjemne myśli tylko
uczynią cię nieszczęśliwym.
Chodźmy szybko do pani Makimy!
Zaraz złapię doła!
Przepraszamy.
Dzień dobry.
Co jest, płakałeś?
Mamy na chwilę wyjść?
Coście za jedni?
Na prośbę Makimy przybyliśmy
z Kioto szkolić Czwórkę.
Mogę zjeść to jabłko?
Szkolić nas?
Po incydencie w hotelu oraz ostatnim ataku stało się jasne, że to Denji jest celem wroga.
Dlatego chciałam wzmocnić
Oddział Czwarty,
ale prawie wszyscy zginęli.
Będzie nas pani szkolić, pani Makimo?
Niestety będę teraz
miała urwanie głowy,
ale przedstawię was
odpowiedniej osobie.
To on zajmie się waszym treningiem.
Nazywa się...
Ciii.
Bądźcie cicho.
Odpowiadajcie na moje pytania.
Co czuliście, gdy zginęli wasi koledzy?
Nic specjalnego?
Pomyślałam: „O, wykorkowali!”
Czy jesteście żądni zemsty?
Zemsta to nie moje klimaty,
mroczne to i przygnębiające.
Też nie przepadam.
Jesteście po stronie ludzi czy demonów?
Po tej, która się mną zaopiekuje.
A ja po stronie wygrywającej.
Oboje
uzyskaliście sto punktów na sto.
Tacy jak wy to rzadkość.
Po prostu cudownie.
Uwielbiam was.
Boję się gościa.
Makima, możesz już iść.
Ich trening zaczyna się tu i teraz.
Zostawiam ich w twoich rękach.
Pani Makimo?!
Jestem łowcą demonów
z Pierwszego Oddziału Specjalnego.
Zwracajcie się do mnie per „mistrzu”,
bo lubię, gdy mnie tak nazywają.
Kocham alkohol, kobiety
i zabijanie demonów.
Nie mogę wstać...
Wasze mięśnie i kości niczym
nie różnią się od naszych.
Złamanie karku powoduje unieruchomienie.
Tym, co odróżnia was od ludzi...
Czuję krew!
...jest regeneracja
poprzez wypicie krwi.
Niech cię diabli...
Co ty odpieprzasz, dziadygo?
Makima kazała mi was wytrenować.
Pewnie się martwi, bo Palniak z jakiegoś
powodu chce zdobyć twoje serce,
a jesteś pioruńsko słaby
i bez problemu cię załatwią.
Ale czemu nagle
skręciłeś nam kark?!
Wcześniej szkoliłem tylko ludzi,
demonów jeszcze nigdy.
Więc po pijaku zastanawiałem się,
jak do tego podejść.
I wtedy
w moim otumanionym alkoholem łbie
zapaliła się lampka.
Jestem najsilniejszym łowcą demonów.
Więc demon, który ze mną wygra,
sam musi być siłaczem.
Dlatego będę na was polował,
dopóki nie będziecie
w stanie mnie pokonać.
Facet jest walnięty!
I to zdrowo!
Spróbujmy jeszcze raz.
Za morderstwo pijanego staruszka
wsadzą nas do pierdla.
Denji!
Chłopak jest nieśmiertelny,
a majinka połowicznie nieśmiertelna.
Skoro nie wahacie się
zmiażdżyć człowiekowi głowy,
nie zasługujecie
na prawa człowieka.
Już za dzieciaka byłem tak silny,
że od razu niszczyłem moje zabawki.
Więc zawsze marzyłem
o takich niezniszczalnych.
Zrobię z was najtwardszych
skurczybyków pod słońcem.
KON!
Widzisz, nie wychodzi, prawda?
Wykorzystałeś go lekkomyślnie,
więc jest na ciebie wkurzony.
Pewnie już nigdy nie pozwoli ci
skorzystać ze swojej mocy.
To miecz demona klątwy, prawda?
Ile jeszcze razy możesz go użyć?
Więc to mieliście na myśli
poprzez „szkolenie”?
Szybko łapiesz, to ułatwi sprawę.
Przyjechaliśmy przeprowadzić konsultacje z ludzkimi członkami Oddziałów w sprawie dalszej kariery.
Wiem, że to źle zabrzmi, ale czy po ostatnim
incydencie nie rozważałeś odejścia z pracy?
Jedna osoba z twojego oddziału
przeszła już do sektora prywatnego.
Jeśli chcesz dalej tutaj pracować,
będziesz musiał udowodnić
swoją gotowość.
Gotowość?
Tak, gotowość.
Jeśli nie zrezygnujesz,
będziesz musiał zawrzeć pakt
z silniejszym demonem,
by przydać się oddziałowi.
Rzucenie oficjalnej pracy
i cieszenie się resztką życia,
czy pozostanie na stanowisku
i doświadczenie piekła na ziemi?
Ten, który zabił moją rodzinę,
a teraz też partnerkę,
nadal żyje.
Jak mógłbym odejść?
No tak, rozumiem.
Zrobiło się późno, więc damy ci
na razie spokój.
Wrócimy jutro z papierkową robotą.
Nasz senpai z Kioto miał rację.
„Uważajcie, bo wszyscy w Oddziałach
Specjalnych są szurnięci”,
jego słowa.
Powinieneś spojrzeć na siebie
bardziej obiektywnie.
Jakaś dziewczyna
przyszła w odwiedziny.
Powrotu do zdrowia.
Idę do domu się wyspać.
Przyjadę po was jutro do domu.
Twój mózg znowu nawalił!
Napraw się, napraw się, napraw się!
NAPRAW SIĘ!
Ile razy zostałem dzisiaj zabity?
Co najmniej dwadzieścia!
Dokładnie ci nie powiem,
bo ja też zazwyczaj
byłam wtedy nieprzytomna.
Ten dziadyga jest zbyt silny...
Życie w ten sposób
jest po prostu do bani.
Daję z siebie wszystko,
by było mi przyjemnie.
Na cholerę tyrać jak osioł
bez żadnej nagrody?
Może razem uciekniemy?
Jeśli uciekniemy,
uznają nas za dezerterów
i tym razem naprawdę
potraktują jak demony.
Przeklęty ochlapus!
Myśli, że może traktować nas jak zabawki!
Coraz bardziej zaczyna mnie to wkurzać!
Wymyśliłam!
Ale co?
Jak dziadygę pokonać!
Jest bardzo silny,
ale alkohol przeżarł mu mózg!
Więc pokonamy go intelektem!
No tak, rozumiem.
Mnie też ostatnio
zaświtała taka myśl.
Że byłoby fajnie walczyć jak te
wszystkie łebskie postacie z mangi!
Zamordujmy dupka naszymi baniakami!
Rany, od razu czuję, że zrobiłem się
trochę mądrzejszy!
Ty też?
Ja już mam w głowie ze sto pomysłów!
Przy naszych mózgownicach,
porażka będzie niemożliwa!
Tym razem to on będzie naszą zabawką!
Ich mieszkanie powinno być gdzieś tutaj...
Znam ten zapach krwi...
Przylazł ten stary opój!
Każdy, kto niszczy
naszą codzienność,
musi umrzeć!
Superinteligentna operacja,
rozpoczęcie!
Broń zrobiona z krwi?
Do tego celowała w głowę.
Zasadzka, co?
A więc polujący stał się zwierzyną.
Boli jak cholera...
To była wasza najlepsza
do tej pory próba.
Jak widać, zapędzona w kozi róg
zwierzyna używa głowy.
Więc ruszajcie makówkami jeszcze bardziej.
Przegraliście z dwóch powodów.
Po pierwsze, walcząc w ten sposób,
Power zużywa dużo krwi i dopada ją anemia.
A po drugie, nie byłeś w stanie
przewidzieć mojego ataku.
Świetnie się spisaliście,
więc na dzisiaj wystarczy.
Idę się napić.
Powcia,
na dzisiaj fajrant.
Ale mamy farta...
Zwierzyna nigdy nie powinna
ufać myśliwemu.
Warunki kontraktu z silniejszym demonem
zapewne będą bardziej okrutne,
jednak nie robimy tego,
by się nad tobą znęcać.
Powrót do pracy będzie oznaczał
dla ciebie wejście do paszczy lwa,
więc przyda ci się broń do samoobrony.
W tym miejscu przetrzymywane są demony
złapane przez publicznych łowców.
To tutaj znajdziemy ci nową broń.
Odbiegając od tematu, ta ślicznotka
z wczoraj to twoja dziewczyna?
A ten tylko o jednym...
Przestań.
To młodsza siostra mojej partnerki.
Więc ci się oberwało?
Nie,
przyniosła mi listy.
Listy?
To listy przysłane mi przez siostrę.
Powinieneś je przeczytać,
więc ci je przyniosłam.
CZY TATA LEPIEJ SIĘ JUŻ CZUJE?
WYSTARCZA MI NA JEDZENIE,
WIĘC NIE MUSICIE PRZYSYŁAĆ MI RYŻU.
CZY TATA NA PEWNO PRZYJMUJE SWOJE LEKARSTWO?
ZMUSIŁAM AKIEGO, BY PRZEKŁUŁ SOBIE USZY. ALE BYŁ WKURZONY.
CHYBA JEDNAK NIC Z TEGO NIE WYJDZIE. JAK MAM GO PRZEKONAĆ DO ODEJŚCIA Z PRACY?
JEŚLI PORUSZĘ TEN TEMAT, ZNOWU ZBĘDZIE MNIE LAKONICZNĄ ODPOWIEDZIĄ.
Chcielibyśmy cię prosić, byś zawarł kontrakt
z demonem znajdującym się w tej celi.
To Demon Przyszłości.
Dwoje publicznych łowców ma z nim pakt.
Jeden oddał połowę swojego życia,
a drugi dwoje oczu,
a także zmysły smaku i węchu.
Jeśli cię polubi, być może nie zażąda wiele.
Śmiało.