Chcielibyśmy cię prosić, byś zawarł kontrakt z demonem znajdującym się w tej celi.
To demon przyszłości.
Dwoje publicznych łowców ma z nim pakt.
Jeden oddał połowę swojego życia,
a drugi dwoje oczu,
a także zmysły smaku i węchu.
Jeśli cię polubi,
być może nie zażąda wiele.
Śmiało.
Przyszłość rządzi...
Przyszłość rządzi!
O tak!
Przyszłość rządzi, przyszłość rządzi!
Wykrzycz to razem ze mną!
Przyszedłem zawrzeć z tobą pakt.
Powiedz, czego chcesz w zamian.
Gorszego nastawienia
jeszcze nie widziałem!
Ale mniejsza, pokaż mi swoją przyszłość!
Na jej podstawie zdecyduję
o szczegółach kontraktu.
Pospiesz się i włóż głowę
do mojego brzucha!
Jak inaczej miałbym zobaczyć
twoją przyszłość?!
Oto warunki naszego kontraktu!
Pozwól mi zamieszkać
w twoim prawym oku!
Jeśli się zgodzisz,
będę służyć ci pomocą!
Twoja mina wydaje się pytać,
dlaczego tylko tyle.
Gdyż umrzesz w przyszłości
w najgorszy możliwy sposób!
Chcesz się dowiedzieć,
jak do tego dojdzie?
Nie musisz mi tego zdradzać.
Nie obchodzi mnie, jak zginę.
Ważne, bym zabił tego,
którego śmierci pragnę.
Reszta mnie nie interesuje.
A teraz rusz się i wskakuj.
W porządku.
Szóstka z plusem za te ruchy.
Od teraz nie musicie już
trenować codziennie.
Wystarczy raz na tydzień.
Tak jest!
Udało się!
Nawet w bitewnym szale
spokojnie analizujcie sytuację.
Zawsze bierzcie pod uwagę aktualną
sytuację oraz dostępną broń.
W oparciu o wasz trening jesteście gotowi
na jutrzejszą walkę na poważnie.
Walka na poważnie?
Idziemy schwytać Samurajski Miecz
oraz wężową dziewczynę,
którzy zabili Himeno.
To będzie debiut nowego
Oddziału Czwartego.
Niepowodzenie misji będzie
oznaczać jego koniec.
A wtedy zostaniecie
przeznaczeni do likwidacji
i będę z wami walczył na poważnie.
Jeśli do tego dojdzie,
daruję mistrzowi życie.
Bo dzięki tobie stałem się silniejszy.
I będę mógł zabić więcej demonów.
W rezultacie pani Makima
pójdzie ze mną na randkę!
Dziękuję za pomoc,
mimo że masz urwanie głowy.
Liczę, że będziesz dalej
szkolił Denjiego i Power.
Powoli zaczynam mieć ich dość.
Zawsze gdy zdycha wytresowany
przeze mnie pies, chleję coraz więcej.
Myślałem, że z zabawkami będzie inaczej
i po ich zniszczeniu nie będę miał poczucia winy,
ale z wiekiem chyba głupieję
i przywiązuję się nawet do nich.
Przejdźmy do rzeczy.
O czym chciałeś porozmawiać?
Chodzi o zasadzkę
na Oddziały Specjalne.
Góra nie jest taka głupia.
Wiedziałaś, że do tego dojdzie,
a mimo tego nie zareagowałaś.
Nie zapominaj, że mnie też zaatakowano.
Jak nieludzko byś nie postępowała...
Ilu moich pieszczochów
byś nie zamordowała...
Dopóki będziesz po stronie ludzi,
przymknę na to oko.
Tylko do tego czasu.
Pragnę jedynie ochronić
jak najwięcej ludzi przed demonami.
Postanowiłam, że w przypadku powodzenia misji,
publicznie ujawnimy istnienie Czwórki.
Dzięki temu będą mieli
większą swobodę działania
i uratują więcej istnień ludzkich.
Kłamczucha.
Szef przeniósł się do willi.
Pan też powinien.
Dopóki Makima żyje, żadne miejsce
w Japonii nie jest bezpieczne.
Przygotowaliśmy to miejsce
do walki z wrogiem.
Więc stulcie ryje.
To ty się zamknij, dziewucho!
Proszę pana!
Gdyby dziadek był tutaj z nami,
nie pozwoliłby na ucieczkę.
Poza tym w Oddziale Czwartym
jest ten zasraniec Denji.
Tym razem wyrwę gówniarzowi serce!
Nie musicie się martwić
o swojego przywódcę.
Nawet jeśli zginie, ożywię go.
Co ważniejsze, jeśli zamierzacie zostać,
uważajcie, by nie zostać ugryzionym.
Jak to ugryzionym?
O czym ona gada?
Pod nami znajduje się nasza tajna broń.
Dziadkowy prezent pożegnalny.
Armia zombie stworzonych ze śmieci,
który nie byli w stanie spłacić swoich długów.
Ugryziony przez nie człowiek
sam staje się żywym trupem.
To w ten sposób załatwimy Czwórkę!
Pozwiedzamy jeszcze Tokio
i zbieramy się do Kioto.
Pewnie już się nigdy nie spotkamy,
więc pozwól, że o coś spytam.
Słyszeliśmy, że polujesz
na demona broni palnej.
Naprawdę myślisz,
że możesz go zabić?
Przecież przegrałeś nawet z wrogami,
którzy zabili dwudziestu członków Oddziałów.
Więc dlaczego uważasz, że pokonasz demona,
który wybił miliony ludzi na całym świecie?
My też zostaliśmy łowcami,
bo Palniak zrujnował nam życie.
Jednak nigdy nawet nie rozważaliśmy,
by spróbować go zabić.
Każdy racjonalnie myślący człowiek
uzna to za szaleństwo.
Jeśli mam być szczery,
twoja postawa mnie wkurza.
Choć jesteś tak cholernie słaby,
masz cel jak jakiś bohater z mangi.
Aż dostałem gęsiej skórki z zażenowania.
Widzisz, mam bąbelki.
Nie masz.
Przestańcie mnie oceniać.
Po prostu bądźcie cicho i patrzcie.
Jeśli przegram i zginę,
będziecie mogli
nabijać się do woli.
Wiem, że przestałem patrzeć
na siebie obiektywnie.
Ale zdaję sobie również sprawę,
że inaczej nie dałbym dłużej rady.
Dziękuję za szkolenie.
Aki,
mimo że mnie irytujesz,
i tak trzymam za ciebie kciuki.
Na koniec dam ci radę.
Wszyscy w Oddziałach Specjalnych
są szurnięci, więc uważaj na siebie!
Naszym gościem
jest oficjalna łowczyni.
Zaparzcie drogiej herbaty.
Dziękuję za współpracę.
Doszły mnie słuchy, że nasza gówniarzeria
postanowiła postrzelać sobie w Tokio.
Powiem pani wszystko,
co mi o tym wiadomo.
Musi pani jednak wiedzieć,
że nie działali z mojego rozkazu.
Zgodnie z moimi informacjami
za sznurki pociągała niejaka Sawatari.
Nasi smarkacze dali się jej naciągnąć na pakt
z demonem broni palnej, w którym pośredniczyła.
Jakie były warunki kontraktu?
W zamian za 20 tysięcy jenów
otrzymują broń i pociski.
Może w świecie demonów
też używają forsy.
W końcu nie różnią się
tak bardzo od ludzi.
Proszę spisać tutaj imiona i nazwiska wszystkich
członków organizacji, którzy zawarli pakt.
Z przyjemnością.
Niech ich pani wsadzi na trochę do kicia,
by przemyśleli swoje postępowanie.
Potrzebuję również nazwisk
z innych gangów.
Panienko,
chyba nie rozumiesz,
jak to u nas funkcjonuje.
Gdyby dowiedzieli się, że sypnąłem,
zaraz mielibyśmy wojnę familii.
Niedorzeczna prośba.
Chodzi o bezpieczeństwo obywateli.
Byłabym wdzięczna za współpracę.
Panienko, kojarzysz może
określenie „zło konieczne”?
Powiedzmy, że zaczęlibyśmy się
nawzajem eliminować.
Powstałaby wtedy wyrwa, w miejsce której
wkroczyłyby do Japonii zagraniczne mafie.
Oczywiście przyznaję, że nie zawsze
działamy w świetle prawa,
ale gangi chińskie czy radzieckie
robią o wiele gorsze rzeczy.
To my temu zapobiegamy.
Tak jak łowcy chronią
obywateli przed demonami,
tak yakuza broni Japończyków
przed obcokrajowcami.
Ale nie zdziwiłbym się, gdybyś nie zrozumiała,
skoro do łowców idą sami idioci bez szkoły.
Nie sprzedam swojaków za takie drobniaki.
To nie są pieniądze.
W środku znajdują się oczy należące do ojców,
matek, babć, dziadków, braci, sióstr, ukochanych
oraz żon wszystkich tu zebranych.
Oczy?
Bez obaw,
jeden z łowców potrafi je przywrócić.
Jeśli zechcecie współpracować,
przedstawię wam tę osobę...
Ty suko!
To wasze „zło konieczne” jest jedynie
usprawiedliwieniem waszych przestępstw.
Społeczeństwo nie potrzebuje
waszych wymówek.
By zło mogło być niezbędne,
musi być trzymane na smyczy
i kontrolowane przez państwo.
Wejścia do piwnicy
oraz na pierwsze piętro
otoczyła policja oraz Drugi
Oddział Antydemoniczny.
Opanowanie sytuacji w środku
zostawiliśmy Czwartemu
Oddziałowi Specjalnemu.
Naszym celem jest zabicie jak najwięcej
łowców i odebranie serca Denjiemu.
Następnie, jeśli użyję węża,
przynajmniej nam dwojgu uda się uciec.
To ja zabiję Denjiego.
Tylko nie daj się ponieść.
Chcę do domu...
No to wracaj,
kto cię tu trzyma?
Ja na przykład harowałem jak dziki osioł.
I zabiję tego zasrańca z bokobrodami!
Nasze umysły są teraz
o wiele bystrzejsze.
Kaszka z posoczką!
Ja chcę do domu...
Jaki jest plan?
Nie ma żadnego planu.
Po prostu wrzucamy
wszystkich specjalsów do środka.
Ma pan chwilkę?
Inspektor Shiina z policji
prefekturalnej Kanagawa.
Furuno z Drugiego Oddziału.
Kapitan Czwartego
Oddziału Specjalnego, Kishibe.
Podczas dzisiejszej operacji policja i Drugi Oddział
zablokują wejścia do piwnicy i na pierwszej piętro.
Natomiast nasz Oddział Specjalny
spacyfikuje terrorystów wewnątrz.
Musicie jednak o czymś wiedzieć.
Czwórka w większości
składa się z nieludzi.
Jeśli któreś z nich ucieknie na miasto,
szkody będą większe niż atak tych terrorystów.
By przygotować was na ewentualną walkę z nimi,
przedstawię wam cechy wszystkich naszych członków.
Zombiaki,
zombiaki!
Bufet „jesz, ile zmieścisz”!
Rekini demonoid.
Potrafi pływać w ścianach,
podłodze i innych powierzchniach.
Umie też na krótki czas
przyjąć postać demona.
Wybacz.
Próbowałeś mnie ugryźć,
więc wziąłem cię za zombie.
Demonoid przemocy.
Zazwyczaj demony stają się słabsze
po przemianie w majina.
Jednak ten jest nadal zbyt silny,
dlatego nosi podtruwającą go maskę.
Nie zdejmujcie jej,
choćby nie wiem co!
Ludzka kobieto,
lepiej stąd uciekaj.
Jeśli cię ugryzą,
przemienisz się w zombie.
No proszę,
więc jesteś demonem?
Pajęczy demon.
Zazwyczaj przyjmuje ludzką postać.
Człekokształtne demony są najczęściej
przyjaźnie nastawione do ludzi,
ale demon to wciąż demon.
Zabije człowieka za jedno głupie spojrzenie.
Ohyda,
uświnił mi buta.
Parszywiec jeden.
Demon anielski.
To unikalny przypadek, gdyż nie jest wrogi do ludzi,
jednak lepiej się do niego nie zbliżać.
Dotknięcie jego ciała wysysa życie.
Kolego,
masz może chusteczkę?
Zaskoczyło mnie, że tak się do mnie zbliżyłeś.
Dotknięcie mnie skróciłoby ci życie.
Przez materiał nic się nie stanie, prawda?
Demonie, zabierz go na zewnątrz.
Rozkazuje mi...
Cóż, zawsze lepsze to niż walka.
Posłuchajcie.
Demonoidy się nimi zajmą.
My idziemy do Samurajskiego Miecza
i wężowej kobiety.
Więc wiesz, gdzie są?
Nie.
Rozdzielimy się i poszukamy.
Grzecznie się pod...
Wężu,
wypluj!
Suka...
Duchu,
zabij go!
Ruszasz się lepiej niż ostatnio.
Jeśli użyjesz mojej mocy,
prawym okiem spojrzysz nieco w przyszłość.
Jednak nic ponadto.
No dalej, uduś go.