Dam ci papierosa.
Nie chcę, zgniją mi kości.
Przed nami długa znajomość,
więc byłoby mi miło.
Dobra, ale tylko jednego.
To będzie pierwszy i ostatni
papieros w moim życiu.
Super!
Dam ci ognia.
Co za nauczyciel namawia
nieletniego do palenia...
Jesteś nieletni?!
I co z tego?
W takim razie nie możesz palić!
Oddawaj to!
Przechowam ci go na później.
Gdy już dorośniesz i będziesz szukał czegoś,
na czym możesz polegać, dostaniesz go z powrotem.
ŁATWA ZEMSTA/REWANŻ!
„Demon duchowy nie ma oczu,
dlatego kieruje się strachem”.
Słowa pani Himeno.
Pani Himeno,
niedługo do pani dołączę.
Wężu!
Nie zabijaj jej!
Kobeni, czemu zostałaś w Łowcach?
Bo wkrótce dostaniemy premię...
Ohyda!
Mięso to mięso!
Wieprzowina, wołowina czy ludzina!
Wcale nie są takie same!
Naszym zadaniem jest
złapanie Katany żywcem!
Więc mi go nie zeżryj!
Wredota!
Nie zauważyły nas.
Ani mru-mru!
Jam jest Power!
Takie płotki to ja zjadam na śniadanie!
Zaczynajmy pojedynek!
Denji, za mną!
Ubezpieczaj mnie!
I jak ci się to podoba?!
Nie wiem, co to ucieczka!
Jestem dumna!
I piękna!
Trafił się potężny przeciwnik!
Nawet nie mrugaj, Denji!
Byś mógł przekazać światu,
iż nie ma potężniejszej niźli Power!
I jest nasz bokobrodziak.
Nie bądź taki narwany, pogadajmy.
W zależności od twojej odpowiedzi
jesteśmy gotowi się poddać.
Pragniemy jedynie
ukoić nasz gniew.
Zabiłeś ich kumpli
i mojego dziadka.
Chcemy zadośćuczynienia.
Sprzątnąłem ich,
bo stali się zombie.
Nie łżyj!
Idioci bez szkoły zawsze
uciekają się do kłamstwa.
Ale to i tak nieistotne.
Gdyż nawet jeśli się zmienili,
zombie też kiedyś byli ludźmi.
W ogóle nie masz
wyrzutów sumienia?
Ani odrobiny.
Przez Sawatari przeszedłem
ogromne zmiany.
Podmieniła mi serce
na demona katany.
Ale nawet ja miałem problemy z zaśnięciem,
gdy przypadkowo zabiłem żywego trupa.
Tylko ty utraciłeś człowieczeństwo.
Jeśli została w tobie
resztka ludzkiego sumienia,
może dasz nam się zabić bez walki?
W życiu!
Rozumiem.
W takim razie posiekam cię na kawałki!
Spróbuj, jeśli potrafisz, kretynie!
Co?!
Przecież miałeś mnie posiekać!
Zdychaj!
Szlag!
Lepiej się teraz ruszasz.
Denji, za co walczysz?
Pewnie, by chronić
mój aktualny styl życia.
Więc publiczni łowcy mają
takie wspaniałe życie?
Mam za partnerów irytującego dupka
i samolubną gówniarę.
Ale ogólnie nie narzekam.
Szybko cię wykończę,
by dostać pochwałę od pani Makimy!
Nie możesz mnie pokonać.
Myślisz, że już wygrałeś?!
Nie jestem jeszcze martwy!
Zasrana płotka!
Gdzie go wcięło?!
W związku z wykryciem w pociągu
nieprawidłowości nastąpi postój awaryjny.
Po otwarciu drzwi proszę natychmiast
ewakuować się na zewnątrz.
Powtarzam...
Zakażmy takich zagrywek!
Chyba śnisz.
To koniec.
Nie możesz już walczyć,
prawda, Denji?
Zanim pożegnasz się z tym światem,
przeproś za zamordowanie dziadka.
Nadal mogę walczyć.
Nie widzisz piły na mojej głowie?!
Kretyn!
Czy mój dziadek nie mówił ci,
że trzeba wiedzieć,
kiedy się poddać?
Przeproś dziadka, a zabiję cię
szybko i bezboleśnie!
Tak starannie celowałeś w moją głowę...
Dzięki, tępa pało!
Czy twój dziadek nigdy nie powiedział ci,
że zwierzyna nie powinna
ufać myśliwemu?!
Ocknąłeś się, co?
Czyli jednak jesteśmy tacy sami.
Skoro mogłeś wysunąć miecz z ręki,
twoje rozpołowione ciało
też się mogło zrosnąć.
Zabiję cię!
Zamorduję!
Przegrani zawsze
szczekają najgłośniej.
Muszę cię przypilnować
do przybycia policji,
ale wciąż tego nie ogarniam.
Zabiłeś panią Himeno.
Przez ciebie świat stracił piękną kobietę.
A teraz tak po prostu masz
sobie żyć w pierdlu,
nawet niczego nie żałując?
Nie godzę się na takie zakończenie.
Tak jakbyś miał coś do powiedzenia.
Jesteś tylko psem służb państwowych!
W takim razie zorganizuję turniej!
Turniej?
Wpadasz w samą porę!
Z tej strony Hayakawa z Czwórki.
Zlokalizowałem związany cel
na torach przed wieżą zegarową.
Przyślijcie wsparcie.
Chcesz wziąć udział, Hayakawa?
To turniej najsilniejszych!
O czym ty gadasz?
Ten koleś postrzelił panią Himeno.
Więc od teraz musi
strzelać tylko ślepakami.
Dlatego organizuję turniej!
Będziemy na zmianę
kopać go po jajcach.
Zwycięży ten, kto wydobędzie z niego
najgłośniejszy krzyk przed przybyciem glin.
Postradałeś zmysły?!
Nie zagrasz?
Naszym zadaniem jest go schwytać,
a nie torturować go,
by lepiej się poczuć.
Coś takiego nie ucieszyłoby pani Himeno.
Jak tam sobie chcesz.
Powiedz...
Co dostanę za wygraną?
Jego klejnoty koronne, oczywiście!
Zaczekajcie...
Pogadajmy!
Pani Himeno,
czy słyszy to pani w Niebie?
To nasze requiem dla pani!
Ataki terrorystyczne zostały zaplanowane
przez byłą prywatną łowczynię, Sawatari Akane.
Zawarła pakt z demonem broni palnej
i przekazała yakuzie pistolety.
Podobno w zamian
mieli jej dostarczyć serce Piły Łańcuchowej.
Ale do czego ono jej potrzebne?
Cóż, zanim to z niej wyciągnęliśmy...
Popełniła samobójstwo?
Być może doszło do niego mimowolnie
w związku z warunkami paktu z Palniakiem.
Podczas operacji zabezpieczyliśmy
1,4 kilograma fragmentów
demona broni palnej.
Gdy połączyliśmy je z pięcioma
kilogramami zebranymi wcześniej,
całość zaczęła przemieszczać się w kierunku głównego ciała.
W końcu, co?
I w którym kierunku ruszyła?
Znów ten sam sen...
Sen, który zawsze mi się śni
i który zawsze zapominam.
Denji.
Pochita!
Wyjdź do mnie, mój mały!
Daj się pogłaskać
przynajmniej we śnie!
Denji, nigdy nie otwieraj tych drzwi.
Denji,
mysz wiejska czy miastowa...
Którą wolisz?