TOKIO
To była długa i wyboista droga!
REIJI MUKUDORI
15 lipca 2043 roku
gra naśladująca rzeczywistość dla wielu graczy, VRMOO,
Infinite Dendrogram,
miała swoją międzynarodową premierę.
No to jedziemy!
Cześć!
Witamy w naszym świecie!
Kot?
Przepraszam za najście.
Podobasz mi się.
Lubię dobrze wychowanych ludzi.
Jestem pomocnicze SI numer 13, Cheshire.
Miło mi.
Mnie również.
Na początek musimy
ci wybrać pseudonim.
Jak chciałbyś się nazywać?
Ray Starling!
Przekręcone imię plus nazwisko po angielsku.
To już mamy za sobą.
Następnie
wybierz wygląd oraz ekwipunek,
by stworzyć swojego awatara.
Mogę zachować prawdziwy wygląd
z lekkimi zmianami?
Oczywiście.
W takim razie
zmienię nieco kolor włosów i inne rzeczy.
Chyba nie najgorzej.
Okej!
To item box.
Znajdziesz w niej pieniądze na start.
Pięć monet wartych
w sumie 5 tysięcy lirów.
Pora wszczepić ci embryo.
Jednego z tym sławnych partnerów?
Zaczynam.
Wszczepianie zakończone!
To postać zerowa twojego embryo.
Będziesz mógł ją usunąć,
gdy już się wykluje do pierwszej formy.
Następnie przejdzie ewolucję,
by dopasować się do właściciela.
Możliwości są nieskończone!
Nieskończone możliwości...
Dostępne są następujące
rodzaje partnerów:
typ „arms” przyjmujący kształt narzędzi,
typ „guardian” przyjmujący kształt potworów,
typ „chariot” przyjmujący kształt pojazdów,
typ „castle” przyjmujący kształt budynków,
typ „territory” przyjmujący kształt granic.
Ile różnych rodzajów!
Istnieją także rzadkie kategorie
oraz typy rozwinięte, w które
wymieniona piątka może ewoluować,
a także jedna unikalna kategoria.
Byłoby miło,
gdybyś ją zdobył.
Miło mi cię poznać, partnerze!
Na koniec wybierz swoją narodowość.
W takim razie biorę Królestwo Altar.
Przyjąłem.
Pozwól zatem, że wyślę cię
do stolicy twojego kraju, Altei.
Jaki cel powinienem starać się osiągnąć?
Jaki tylko zechcesz!
Słucham?
Możesz być bohaterem
lub władcą demonów,
królem lub służącym,
dobroczyńcą lub hultajem.
Możesz działać lub pozostawać bierny,
pozostać w grze lub ją opuścić.
Wszystko zależy od ciebie.
Rób, na co masz ochotę,
jeśli tylko jest to możliwe.
Tak jak twój embryo wyruszasz
w podróż nieskończonych możliwości.
Witamy w Infinite Dendrogramie!
Cieszymy się z twojego przybycia!
W ten oto sposób
wkroczyłem do świata Infinite Dendrogramu!
Przywalę w ziemię!
POCZĄTEK MOŻLIWOŚCI
Myślałem, że już po mnie.
Jest prawdziwa.
Niesamowite!
To naprawdę tylko gra?
Miałem się spotkać z bratem
na placu przy dużej fontannie.
Jeśli pójdę prosto...
RAY STARLING
LEWA RĘKA ZŁAMANA
PRAWA RĘKA ZŁAMANA
Nic ci nie jest?
FORCE HEAL!
Naprawdę zostałem uleczony!
Przepraszam.
Wszystko w porządku?
Tak.
Dlaczego tak bardzo ci się spieszyło?
Bo widzisz, szukam
mojej młodszej siostry.
Może się na nią natknąłeś?
Przepraszam, ale przed chwilą
przybyłem do miasta.
Rozumiem.
Więc może już jej tu nie ma?
To kontakt do mnie.
Daj znać, gdybyś ją spotkał.
Rycerz Straży Królewskiej
Królestwa Altar?
Potrafię czytać w nieznanym mi języku?
Niech spojrzę...
Wicedowódczyni Liliana Grandria?
Rozpoczęto questa poziomu piątego,
„Odnaleźć Miliannę Grandrię”.
Mam questa?
Poważnie?!
Myślałem, że to inny gracz.
Więc ta dziewczyna to NPC?!
Przecież poziom piąty to misje
dla wysokolevelowców z pełnym party.
Dlaczego dostałem
tak trudnego questa?
Lepiej zapytam brata.
Powinien być gdzieś tutaj.
Misio-miś,
misio-miś, misio-miś...
WELCOME, BRACISZKU!
Jeden balonik dla każdego
i nie pchać misie!
– Jaki duży, stary misio!
– Czy mogę o coś spytać?
Tak, tak, misio-miś?
Czemu tak dziwnie gada?
Shuichi...
To ty, bracie?
W rzeczy samej!
Witaj, Reiji!
Proszę, miś!
Dziękujemy!
Na początek się przedstawmy.
Nazywam się Shuu Starling.
A ja jestem Ray Starling.
Tak właśnie myślałem,
że będziesz nosił kostium.
Co chciałbyś zrobić?
Może na początek
oprowadzę cię po mieści?
Cóż, to będzie musiało poczekać.
Quest od Liliany?
A mnie nigdy żadnego nie dała.
To ktoś sławny?
Możliwe, że jest najpopularniejszą
osobą w tym kraju.
Ma nawet fanklub zrzeszający
tak graczy, jak i tianów.
Fanklub?
Chwila, a kim są ci tianowie?
Tak nazywamy tutaj NPC, miś.
Więc nawet NPC mogą
dołączyć do fanklubu?!
By łatwiej zarządzać grą, tianowie posiadają zdolności
poznawcze na poziomie ludzi oraz własne osobowości,
więc to normalne, miś.
Robi wrażenie.
Ale dlaczego gracz na zerowym poziomie
otrzymał questa od tak sławnego tiana?
Bo ten świat jest realistyczny.
Nie istnieją warunki otrzymania questa.
Jak w życiu, mogą
ci się przytrafić losowo.
Co oznacza, że istnieje
nieskończona liczba questów.
Czy w queście jest wspomniane,
gdzie powinieneś jej szukać?
Jeśli chodzi o wskazówki,
otrzymałem tę oto notatkę.
Spójrz na to.
„Droga siostro,
w sklepie nie mieli tylko jagód rem,
więc idę trochę ich nazbierać”.
„Bez obaw, mam owado-odstraszacz”.
„Wyczekuj niecierpliwie”.
„Twoja Milia”.
Czy to...
Musiała być niesamowicie zdeterminowana,
skoro zostawiła ci wiadomość na liście od siostry.
Nie wygląda to za ciekawie.
Wspomniała o środku
odstraszającym owady.
Tak.
Skoro chce się bronić przed owadami,
zapewne poszła do Starego Sadu Leva
niedaleko stolicy.
I co w nim jest niebezpiecznego?
To porzucony sad wypełniony potworami.
Aktualnie to jedno
wielkie siedlisko mobów.
Musimy szybko się z tym uporać.
Założę się, że to jeden z tych questów,
który po określonym czasie kończy się porażką.
Czy to znaczy...
Innymi słowy,
w tym świecie tianowie nie mają zapewnionego
bezpieczeństwa w czasie wypełnienia przez gracza questa.
Dodatkowo martwego tiana nie da się ożywić.
Traciliśmy już bohaterów, mędrców,
kapitanów rycerzy czy też nawet samego króla,
a mimo tego Infinite Dendrogram
wciąż bez żadnego problemu funkcjonuje.
Czysty realizm.
Wiem, że to tylko NPC,
ale wciąż...
Źle bym się z tym czuł,
gdybym ją zostawił.
Prawda?
A zatem ukończmy tego questa!
Oczywiście osiągając happy ending!
Się wie!
Zaczynajmy questa!
W końcu jesteśmy na miejscu,
jednak jako że jesteś
zeropoziomowcem bez profki,
dam ci kilka itemów, miś.
RATUJĄCA ŻYCIE BROSZKA
OCHRONNA SMOCZA ŁUSKA
W sumie masz pięć przedmiotów,
z których każdy raz uratuje ci życie.
Dodatkowo...
Zostałeś zaproszony do party Shuu Starlinga.
ZAAKCEPTUJ
ODRZUĆ
Łatwiej mi będzie cię chronić,
mając wgląd do twoich statów, miś.
Dobrze, rozumiem.
Jaka jest tutaj kara za śmierć?
24-godzinna blokada na logowanie.
Więc nie możesz grać przez całą dobę?
To niestety nie jest najgorsze.
24 godziny w realu równają się
72 godzinom tutaj,
więc jeśli jak my
jesteś w czasie questa,
porzucasz go na okrągłe trzy dni.
To przerażające następstwo
realizmu tego świata.
Reszty zapewne się domyślasz.
Będę cię słuchał, by nie umrzeć.
Ruszajmy zatem ocalić to dziewczę, miś!
No, do dzieła!
Nie przestają się pojawiać!
Siostrzyczko...
Jeśli nic się nie zmieni,
nie będę w stanie jej ochronić!
Posmakuj drugiej formy Baldra, miś!
Ktoś ty?
Przybyło ciężkie wsparcie, miś!
Jesteście całe?
Chłopak z wcześniej!
Dlaczego tutaj jesteś?
A nawet ty.
Mój braciszek krzyczał:
„Nie mogę tego zignorować!”
„Uratuję ją, choćby nie wiem co!”
Dlatego postanowiłem mu pomóc, miś.
Nic takiego nie powiedziałem!
Młodszy brat?
Więc to dlatego?
Bardzo ci dziękuję.
Gdybyście się nie pojawili,
nie zdołałabym ochronić Milii.
Nie zapomnę twojej dobroci.
Przecież ja tylko patrzyłem.
Co ważniejsze,
wynośmy się stąd.
Lepiej nie ryzykować starcia
z kolejnym rojem potworów.
RAY STARLING
SHUU STARLING
MILIANNE GRANDRIA
LILIANA GRANDRIA
NPC-e dołączyli do twojego party.
Poziom 210?!
Nic dziwnego, że odbiłem się
od niej jak od ściany.
Ray.
Początkowo myślałem,
że to quest wysokopoziomowy,
ponieważ jest mało czasu
na jego wypełnienie.
Jednak mimo zabicia owadów
i dołączenia tej dwójki do party,
misja nie została ukończona.
Co to może znaczyć?
Innymi słowy,
wysoki poziom tej misji wynika z obecności
będącej na 210 poziomie Liliany.
Demi-Dragon Worm!
Pojawił się kolejny!
Teraz rozumiem.
Skoro celem jest ochrona dziewczynki
przed wieloma potworami klasy półsmoka,
taki poziom trudności
jest jak najbardziej uzasadniony.
Jednak i tak nie możecie się ze mną mierzyć.
Mógłbym po prostu
rozbić was na kawałeczki,
jednak skoro jest okazja...
BALDR, FORMA CZWARTA, AKTYWACJA!
Chwila, unieruchomiłyście mnie, miś?!
To nie fair, miś!
Miś!
Bracie!
Uważaj!
Mam do ciebie prośbę.
Ja je zatrzymam,
a ty zabierz moją siostrę
w bezpieczne miejsce.
Na poziomie zerowym
tylko bym jej zawadzał.
W porządku.
Wyprowadzę ją stąd całą i bezpieczną.
Będę zobowiązana.
Dlaczego przyszłaś aż tutaj po jagody?
Dzisiaj są urodziny siostrzyczki,
dlatego chciałam upiec
jej ulubione ciasto z jagodami rem!
Rozumiem.
Jednak w sklepach się skończyły.
A wtedy pan w okularach
dał mi środek na owady.
Powiedział, że dzięki niemu będę mogła
nazbierać jagód w sadzie.
Więc to wina jakiegoś okularnika?
Jak mógł wysłać dziecko
w takie miejsce?!
Zasłużył na solidne lanie.
W porządku.
Wystarczy tam dotrzeć.
To koniec?
To tianka.
Śmierć jest dla niej ostateczna.
Co oznacza,
że miałbym później wyrzuty sumienia.
RATUJĄCA ŻYCIE BROSZKA
Milia,
czy możesz sama pobiec do wyjścia?
Muszę zlać tyłek tej paskudnej stonodze.
OCHRONNA SMOCZA ŁUSKA
RAY STARLING
Dobrze, że wyłączyłem odczuwanie bólu.
Uciekaj!
Jakoś go powstrzymam!
Biegnij!
OCHRONNA SMOCZA ŁUSKA
Muszę jej jakoś
kupić trochę czasu.
Próbujesz mnie odesłać na trzy dni?
Wciąż zostały ci trzy szanse,
przebrzydły robaku!
OCHRONNA SMOCZA ŁUSKA
To jeszcze nie koniec.
Wciąż stoję tu i oddycham,
zasrańcu!
Na co się gapisz, glisto?!
Stój!
Przestań!
OCHRONNA SMOCZA ŁUSKA
Milia!
Żyje.
Wszystko dzięki broszce.
Jednak moja ostatnia Smocza Łuska
została zniszczona.
Nie przetrwam jego kolejnego ataku.
Szlag!
Nie mogę się poddać!
Dla mnie ten świat to tylko gra.
Śmierć to żaden problem.
Jednak nawet jeśli to tylko gra,
ta dziewczyna miałaby
na zawsze stąd zniknąć?!
Źle bym się z tym czuł!
Embryo,
jeśli naprawdę posiadasz
nieskończone możliwości,
daj mi je!
Możliwość szczęśliwego zakończenia...
Możliwość ocalenia tego dziecka...
Daj mi je tu i teraz!
Natychmiast otwórz oczy
i daj mi choć jeden procent
swoich nieskończonych możliwości!
Jesteś bardziej butny niż myślałam.
Jednak nawet to w tobie lubię.
Dzień dobry.
Rany, co to za zdziwiona mina?
Jesteś moją
embryo?
A zatem,
by uczcić moje urodziny,
rozwalmy z przytupem
tego zgniłego robala!
Miecz?
Wybór chwili zostawię tobie.
Opuść miecz, gdy się na nas rzuci.
Dałam ci możliwość, mój panie.
Reszta należy do ciebie.
Zrozumiałem!
Trzy razy mój pan prawie zginął,
a raz pochłonęłam obrażenia.
Za te twoje cztery ataki
w pełni ci się teraz odpłacę!
Vengeance is mine!
Sukces!
Czy to nie wspaniale, mój panie?
Otrzymałeś możliwości,
o które prosiłeś.
Nazywam się Nemesis.
Jestem twoją embryo.
Typ maiden-arms.
Zostałam zrodzona
z twojego ciała, serca i ducha.
Miło mi cię poznać, mój panie.
– Siostrzyczko!
– Milia!
Kamień spadł mi z serca!
Bardzo ci dziękuję!
Tak bardzo ci dziękuję, że ochroniłeś moją siostrzyczkę!
Tak, powinnaś być wdzięczna mojemu panu
oraz, a może przede wszystkim, mnie.
Rozumiem, więc ty też jesteś mistrzem
wybranym przez embryo.
Jednakże
maiden? Zupełnie jak...
W porządku!
Wydostałem się z podziemi, miś!
Dziękuję.
Nie ma za co, Milia.
Przysięgam, że spłacę ten dług.
Quest „Odnaleźć Miliannę Grandrię” ukończony.
Na szczęście już koniec.
W nagrodę po jagodzie rem?
Marna zapłata za tak ciężką pracę.
A mnie to w pełni wystarczy.
Pyszna!
A to dopiero początek, miś.
Jako że dzisiaj twój pierwszy dzień,
przygotowałem wyżerkę
z jagodami rem na deser, miś!
W tym celu wykupiłem dzisiaj
wszystkie jagody ze sklepów, miś!
Misiu o małym rozumku...
To wszystko twoja wina,
ty futrzasty bracie!
Miś!
GROBOWIEC-LABIRYNT