A zatem nasza ostatnia próba zniszczenia
potężnych tianów zakończyła się porażką.
Myślę, że nasza strategia
była niedopracowana.
Pierwotny plan zakładał wręczenie młodszej siostrze zatrutych jagód, które zabiłyby starszą z sióstr,
ale z jakiegoś powodu
wszystkie zniknęły ze sklepów.
Dlatego koniec końców musieliśmy
wysłać kilka robaków-półsmoków.
Głównym problemem jest to,
że nasz plan awaryjny też zawiódł.
Czyż ten niedźwiedź nie jest silny?
Sam zajął się prawie setką półsmoków!
Ja też bym temu podołał.
Jednak jednego pokonał również
tamten zerolevelowiec bez profki.
Nigdy nie słyszałem
o tak szalonym dokonaniu.
Więc to nie nasz grizzly generała zirytował,
a tamten nowicjusz?
Nie mogę się doczekać,
by zetrzeć go na proch.
Swoją drogą, Królu Bestii,
cały ten czas przemilczałaś.
Chciałabyś coś dodać?
Misio był przesłodki.
Nigdy nie pojmę twojego gustu,
wasza wysokość.
GROBOWIEC-LABIRYNT
Uczcijmy przybycie Raya i zaliczenie
przez niego pierwszego questa!
Sto lat, miś!
Wcinajcie do syta, miś.
Pyszne!
Właściciel tej karczmy
to najwyższej klasy star chef, miś.
Niczym trzygwiazdkowy szef kuchni z reala.
GŁODNY
MUSI SIKU
Jak to głodny?
To powiadomienia statusu
twojego prawdziwego ciała, miś.
Rozumiem.
Więc na chwilę się wyloguję.
Bez mojego pana nie mogę jeść!
Dobrze, już dobrze,
to nie zajmie długo.
Naprawdę minęła
tylko jedna trzecia czasu!
Cóż, pora załatwić potrzeby.
MIEJSCA ZAPISU
STOLICA, ALTEA
TRZYGWIAZDKOWA KARCZMA
Witaj z powrotem, miś!
A takiego miałam smaka!
Bez obaw, miś.
Pora na rundę drugą, miś!
Przy okazji, bracie, embryo wraz
z ewoluowaniem zmieniają kształt, prawda?
Moja Nemesis również zmieni
postać z ludzkiej na inną?
Sposób ewolucji zależy
tylko i wyłącznie od właściciela,
jednak ona prawdopodobnie
zawsze będzie rodzaju maiden.
Drugi z jej typów, czyli arms,
może później ulec zmianie,
jednak już sama „maiden” jest hybrydą,
czyli mieszanką kilku typów.
Czyżbym wyciągnął długą słomkę?
Nie jestem żadną słomką!
Znam kogoś z embryo typu maiden.
Drugi typ jego partnera bardzo się zmienił
i teraz jest superior embryo.
Superior embryo?
Formy 1-3 embryo to postaci niskiej rangi,
natomiast formy 4-6 wysokiej.
Do tego dochodzi siódma,
ostateczna postać, superior embryo.
Tak ją zwą, gdyż wykracza
poza możliwości najwyższej rangi.
Ostateczna postać,
superior embryo...
Tyle że ten poziom osiągnęła
ledwie niecała setka graczy.
A twój partner na jakim jest poziomie?
Tajemnica lasu, miś.
Swoją drogą, czy z Lilianą
łączy cię jakaś przeszłość?
Bo odniosłem wrażenie, że cię zna.
Miś...
Tylko nie mów,
że coś zmajstrowałeś.
Nienawidzi mnie właśnie dlatego,
że nic nie zrobiłem.
O czym ty mówisz?
Sześć miesięcy temu czasu Dendro
kraina maszyn, Imperium Dryfe,
najechało Altar i toczyło z nim wojnę.
Altar poniosło klęskę.
W wyniku tego straciło
jedną trzecią terytorium,
a także tianów, między innymi
arcymędrca, połowę rycerzy oraz króla.
Dryfe jest aż tak potężne?
Nie, siły tych dwóch krajów były wyrównane.
Po prostu większość mistrzów Altar
nie wzięła udziału w walce.
Ponieważ król wpadł na pomysł,
by nie przyznawać nagród.
Natomiast Dryfe ustaliło
jasny system nagradzania.
Jednakże
prawdziwym gwoździem do trumny Altar
była absencja na wojnie jego Wielkiej Trójki:
„King of Destroya” (prawdziwe imię nieznane),
okupującego szczyt rankingu zabójstw,
„Over Gladiatora” Figaro
ze szczytu rankingu pojedynków,
a także „Hight Priestess” Fuso, głowy gildii ze szczytu
rankingu klanów, Księżycowego Społeczeństwa.
Jako że topowi gracze z wszystkich
rankingów nie wzięli udziału,
większość pozostałych
graczy poszła w ich ślady.
Do tego udział mogli wziąć tylko
gracze i klany sklasyfikowani w rankingu.
Więc tak to było?
Niestety czołowa trójka
z Dryfe wzięła udział w wojnie
i Altar zostało praktycznie zmiażdżone.
I gdy królestwo już miało
zostać zrównane z ziemią,
wroga najechało sąsiednie państwo,
Caldina, zmuszając Dryfe do wycofania wojsk.
Ale dlaczego Liliana cię nienawidzi?
Bo jestem jednym z graczy rankingowych,
którzy nie wzięli udział w walce.
Do tego
ostatnim z kapitanów rycerzy,
którzy polegli na wojnie, był ojciec Liliany.
Rany, czemu nie walczyłeś?!
Bo zniszczony sprzęt
oznaczałby moje ujawnienie.
Że co?
Niemożliwe,
zachowałeś wygląd
z prawdziwego świata?!
Wypadeczek, miś.
W twoim przypadku ujawnienie
rzeczywiście byłoby problemem.
Zmieniłem ekwipunek,
więc w następnej wezmę udział.
Więc Dryfe znów zaatakuje?
Tak.
Oni rosną w siłę,
podczas gdy my słabniemy,
więc to będzie trudna walka.
Słabniemy?
Po porażce wielu graczy
wyemigrowało do innych krajów.
Przetasowaniu uległo
70 procent rankingów.
To może być moja szansa,
by dostać się na listy.
Więc znalazłeś sobie nowy cel?
Tak!
Na początek podleveluję
i zostanę graczem rankingowym!
Więc najpierw musisz
zdobyć sprzęt oraz profkę.
Broń ci niepotrzebna, miś?
Tak, Nemesis mi wystarczy.
Ja ci dam wystarczy!
Chciałeś powiedzieć,
że Nemesis jest najlepsza!
Nemesis jest najlepsza.
Powiedziałeś to bez przekonania!
Pora na profkę, miś!
„Katalog ustalający
odpowiednią pracę”!
Przeczytaj go, by znaleźć
najlepszą dla siebie profkę.
Przydatna rzecz!
Sprawdźmy, co mi wyszło...
Paladyn?
Dziwne, zazwyczaj na tak niskim poziomie
nie można zostać wysokorankingowym paladynem.
Wysokorankingowym?
Profki też są podzielone na niskorankingowe,
wysokorankingowe oraz klasy superior.
Więc profki też mogą być superior?
Każdą profkę na poziomie superior
może mieć tylko jedna osoba naraz.
Do tego wymagania są bardzo wysokie.
Jakie są wymagania
dla superior paladyna?
Pokonanie w pojedynkę przynajmniej
50 procent boss monsterów klasy półsmoka.
Klasa półsmoka?
Możesz walczyć z tymi stonogami.
Racja!
I złożenie kościołowi datku
w wysokości 200 tysięcy lir.
Po sprzedaniu przedmiotów
powinienem mieć co najmniej 400 tysięcy.
I na koniec zdobyć rekomendację
od kluczowego rycerza lub powiązanej postaci.
Tutaj może być problem.
Nie, przecież wczoraj zdobyłeś
coś w rodzaju rekomendacji.
Rozumiem, więc to była główna nagroda
we wczorajszym queście?
ZDOBYTO REKOMENDACJĘ OD LILIANY
DOFINANSOWANO KOŚCIÓŁ
Dzięki za wszystko, bracie!
Żaden problem!
Powodzenia w pojedynkę!
Przecież wciąż ma mnie.
Ale w razie czego daj znać.
Pewnie!
Do zniedźwiedzienia, miś!
Już nie mogę się doczekać
naszego wspólnego levelowania!
Tej nocy przepełnia mnie żądza krwi!
Przecież wciąż jest jasno.
Nie ma jak wysokorankingowa profka!
Jestem tutaj praktycznie nietykalny.
Zdobyłeś już trzy levele
oraz nauczyłeś się kilku skilli.
Ta magia leczenia jest wspaniała.
Wygląda na to,
że strasznie się męczą.
Niby prawda.
Jednak nieuprzejmie
byłoby im wbijać na spota.
Już wiem!
FIRST HEAL!
Uratowałeś nas!
Dziękujemy!
FIRST HEAL!
Dziękujemy za leczenie.
Jesteśmy wdzięczni.
Jestem Ray Starling.
Dopiero wczoraj
dołączyłem do Dendro.
A ja Rook i też gram od wczoraj.
Jestem Babylon, w skrócie Babi!
Embryo typu guardner!
Rzadko można spotkać tak bardzo
przypominających człowieka guardnerów.
Nie gap się tak, to niemiłe.
Przepraszam, ale jest tak rzadka,
że nie mogłam się powstrzymać.
A ja jestem embryo
typu maiden-arms, Nemesis!
Szczerze mówiąc, myślałem, że guardnerowie
bardziej przypominają potwory.
Bo Babi jest sukkubem!
– Seksowna, urocza i uwodzicielska!
– Babi, zachowuj się, to zawstydzające!
Rook, czyżbyś się mnie wstydził?
To nie tak, ja tylko...
Po prostu się zawstydziłem, bo powiedziałaś,
co dokładnie o tobie myślę.
Już wiem, co powiecie,
byśmy w ramach podziękowania
wyskoczyli razem na herbatę?
Pora na słodkości?
Jestem za!
Babi kocha słodycze!
O tej porze roku brzoskwinki
są najsmaczniejsze!
Nie ma słodkości bez sosiku!
Ostry sos chili?
Jak na „Babylon” przystało,
ma bluźnierczy sposób jedzenia.
Muszę się z tobą zgodzić.
Jeszcze dziesięć brzoskwiniowych tart.
Nemesis za to ma wilczy apetyt.
No,
coś o tym wiem.
Skoczmy kiedyś podekspić w party!
Z przyjemnością!
A teraz...
...pora na ostre wbijanie poziomów!
W porządku, wbiję dzisiaj
level trzynasty i będę...
Co, u diabła?!
Mistrzu!
COUNTER ABSORPTION!
Potwór?
Nie, wyświetliłaby mi się jego nazwa.
Mistrzu, ten drań to...
Embryo w postaci potwora, guardner!
Krzyki graczy?
PK...
Player killer?
Mistrzu, uciekaj!
FIRST HEAL!
Czemu kolejni gracze są atakowani?
Przecież ten guardner nie żyje!
To musi być wysokorankingowy
rodzaj guardiana, typ legion.
Może się mnożyć, ale poszczególne
osobniki są dosyć słabe.
Że on niby był słaby?
To nie przelewki!
Mistrzu!
Nie dostaniesz mnie!
W porządku, zabiłem go.
To on, co?
Uciekaj, mistrzu!
OBRAŻENIA ŚMIERTELNE | DRUŻYNA WYELIMINOWANA
ZAMKNIĘTO OKNO RESPAWNU
KARA ZA ŚMIERĆ: OGRANICZENIE LOGOWANIA
Szlag!
Wróciłeś, mistrzu?
Już jestem!
– Wyba...
– Nie.
To ja powinnam przepraszać.
Gdybym tylko była silniejsza,
nie przegrałabym z innym embryo.
Nie, to nieprawda.
Gdybyś mnie nie osłaniała, nie...
Mylisz się!
Powinnam była mieć więcej siły!
Byłam przerażona!
Gdybyś nie był graczem,
straciłabym cię na zawsze.
Niczego bardziej się nie boję.
Nemesis, możliwe, że masz rację.
Ale wiesz co?
Obojgu wciąż wiele nam brakuje.
Mistrzu...
Jednak wciąż żyjemy.
Więc możemy próbować dalej.
Razem urośniemy w siłę
i dokonamy zemsty!
Ty naprawdę jesteś
strasznie pewny siebie,
wiesz?
Jednak masz rację.
Wciąż mamy przed sobą ścieżkę.
I ten mistrz zapłaci za to,
co nam zrobił!
Tak, przysięgam!
Ruszajmy, mistrzu,
stać się o wiele silniejsi!
By już nikt nigdy
nie mógł nas rozdzielić!
No, zróbmy to, Nemesis!
To nasz prawdziwy początek!
Powiedziałam, że powinniśmy stać się silniejsi,
ale dlaczego w takim miejscu?
W pobliżu stolicy pojawiło się
wielu player killerów.
Tylko w Grobowcu-Labiryncie
na stołecznym cmentarzu ich nie ma.
Zwykłych graczy też tu nie widać.
Pewnie dlatego, że wstęp
kosztuje sto tysięcy lirów.
Zapraszamy do środka.
Nie potrzebujemy przepustki?
Paladyni wchodzą bez.
Moje sto tysięcy lirów!
Zapomnijmy na razie o pieniądzach
i ruszajmy!
Nemesis, możesz przemienić się w miecz?
Nie boję się, nie boję się, nie boję się...
Czyżbyś bała się duchów?
Namu amida abra kadabra elohim esaim
Buddo przenajświętszy, zabierz mnie stąd!
Poplątane z pomieszanym.
W środku jest całkiem schludnie.
W porządku, dam sobie radę.
Potwory, zmówcie paciore...
Ja nie chcę!
Uspokój się, dziewczyno!
Chcesz ich mną pociąć, prawda?!
A co sobie myślałaś?
W porządku, do dzieła!
*szlochu-szloch*
Ich gnijące mięso...
Nie płacz już.
Dzięki temu awansowałem na poziom 7.
Po powrocie porządnie cię wypoleruję.
Obiecujesz?
Tutaj kończy się pierwsze piętro.
Mistrzu, ktoś wchodzi po schodach!
COUNTER ABSORPTION!
Wybieraj, mistrzu:
walczymy czy uciekamy?
Mogę jeszcze raz użyć
Counter Absorptiona.
Jeśli go zablokuje,
pozostanę bez opcji.
Uciekając, zaatakuje z tyłu,
więc i tak czeka mnie śmierć.
W takim razie...
Zrobimy to, mistrzu?
Stawiam wszystko na jedną kartę!
Zablokujemy pierwszy atak
i zadamy dwa razy tyle obrażeń,
co jego drugi cios!
Nadchodzi!
Proszę o wybaczenie.
Więc pomyliłeś mnie z potworem?
Tak, naprawdę przepraszam.
Widziany z dołu i podświetlony
mogę nieco przypominać potwora.
Potwora?!
Co robisz tutaj solo?
Trochę levelowałem.
Osobie na niskim poziomie o wiele
bezpieczniej levelować na zewnątrz.
To ty o niczym nie wiesz?
Wokół stolicy aż roi się od PK.
Nie da się tam expić.
Byłem tutaj przez pięć dni,
więc nic nie zauważyłem.
Pięć dni?!
Co tak długo tutaj robiłeś?
Próbowałem zejść jak najniżej solo.
Tym razem znów udało
mi się ustanowić rekord.
Jak nisko zaszedłeś?
Na 48. piętro.
Zupełnie sam?!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
No tak, wciąż się nie przedstawiłem.
Nazywam się Figaro.
A ja jestem Ray.
Miło mi.
To moja embryo, Nemesis.
Chwila, czyżbyś był
tym graczem ze szczytu rankingu?!
We własnej osobie.
Czego taka szycha
szuka w takim miejscu?
Lubię ten labirynt oraz areny.
Areny?
Jest ich kilka w Mieście Pojedynków, Gideonie.
Można na nich umrzeć bez konsekwencji.
Może spróbujesz?
Chętnie.
Gideon leży tuż za
południowymi górami...
Wróć, mapy są aktualnie zablokowane.
A przejście do Gideonu zostało odcięte...
Ciężka sprawa.
No dobrze, w ramach przeprosin
spróbuję coś wykombinować.
Jutro powinien być
już spokój na zewnątrz.
Podnieś szybko poziom
i chodźmy do Gideonu.
Tak jest!
Ale powiem wam,
że jesteście nieźli.
Przyjąłeś mój cios,
nie dając się złamać.
Podobasz mi się.
Chętnie stoczę z tobą
rychło pojedynek.
Ja również!
To obietnica!
W porządku, będę dzisiaj
levelował do upadłego!
I w to mi graj!
*szlochu-szlochu-szloch*
*szlochu-szloch*
Wciąż czuję na górze ich gnijące mięso.
Tak, tak, rozumiem.
Jeszcze tam...
Tak, tak.
I jeszcze tam...
„Superior”.