PK-erzy opuścili wszystkie spoty?
Na to wygląda.
Ale mówiłeś, że Figaro miał się jakoś pozbyć
player killerów z terenów południowych.
Ciekawe, czy zniknięcie pozostałych
to również jego zasługa.
Szczerze w to wątpię.
Dlaczego tak uważasz?
Jako że mieszka w Mieście Pojedynków,
w drodze do domu najprawdopodobniej
oczyścił południowe ziemie.
Jednak nie miał powodu,
by zajmować się pozostałymi.
Racja, wspominał, że zablokowana
droga stanowi problem.
Więc dlaczego pozostali PK-erzy
również zniknęli z mapy?
Albo przestraszyli się na wieść
o starciu w pył tych na południu...
A inna możliwość?
...albo ktoś inny pokonał ich
w tym samym czasie.
Rozumiem.
I tutaj trafiłeś w sedno!
WYŻSZA KLASA
Przepraszam, ale kim jesteś?
Wybaczcie mój brak manier.
Oto, kim jestem.
Marie Adler, profesja: dziennikarz.
Co to jest ten DIN?
Skrót od Dendrogram Information Network.
W tradycyjnym żargonie
jesteśmy łowcami newsów.
W bardziej nowoczesnym języku
agencją informacyjną bez granic.
Wiesz coś o tej sprawie?
Więc chcecie posłuchać?
Ale wiedza kosztuje.
Zapłacę.
Ray, wyłożę połowę!
Wielkie dzięki!
Zacznijmy od końca.
Wszyscy player killerzy z band,
które okupywały spoty w całym królestwie,
odbywają właśnie death penalty.
Bandy?
Zgadza się.
K&R na wschodzie,
Mad Castle na południu
oraz Goblin Street na zachodzie.
Te trzy klany uzurpowały
sobie prawo do danych terenów.
A północ, gdzie poległem?
I kto ich pokonał?
Mistrzowie, którzy ewoluowali
swoje embryo do siódmej postaci.
Ta czwórka powiązanych
z Królestwo Altar superiorów
zabrała się do działania,
by wymazać klany PK-erów.
Superiorzy...
Bezimienny King of Destroy,
„Nieskończone Łańcuchy” Figaro,
„Księżycowy Świat” Tsukuyo Fusou,
a także „Królowa Rozpusty” Lei-Lei.
Każdy z tej czwórki
starł w pył jeden klan.
Co to jest?
Coś w rodzaju filmu wideo.
Zobaczycie zaraz
urywki tego wydarzenia.
Zacznijmy od południa.
Uciekaj, uciekaj!
Chłopczyku,
zadaj mi choć jeden punkt obrażeń,
a puszczę cię wolno!
Z naszego szefa kawał sukinsyna.
Żebyś wiedział!
Używa redukcji obrażeń
oraz odporności na obrażenia.
Jak długo by nie próbował,
nie zdoła szefa nawet drasnąć.
Czas dobiegł końca!
Jednak mordowanie graczy rządzi!
10 000 lirów za gracza to smakowity kąsek.
Ale coś ostatnio ich niedostatek.
Czyżby się nas bali?
Gang na wschodzie
też nie ma nic do roboty.
Za to ekipa na zachodzie morduje
też tianów i dobrze się im wiedzie.
Są tak szaleni, że aż straszni.
Bardziej interesuje mnie północ.
Północ?
Z tego, co wiem, tam...
Poluje tam tylko jedna osoba.
A jego imię to...
Szefie,
zbliża się świeże mięsko!
Rozumiem, skieruj go do nas!
Zgodnie z rozkazem!
Ale ten wygląda na naprawdę...
Żartowniś Alfa został wylogowany
w ramach kary za śmierć.
Jednak pasuje mu ta ksywka...
Loward Beltmars został wylogowany...
Dread Murdaw został wylogowany
w ramach kary za śmierć.
WYKRYTO ŻĄDZĘ KRWI
ASTRO GUARD!
Natychmiast polegli?
Jednak co może zranić przeciwnika, który pięciokrotnie
zwiększył swoją obronę Astro Guardem?
Ten atak łańcuchami...
Strasznie dużo dzisiaj blokad na drodze.
Over Gladiator, Figaro!
Jesteś Armor Giant?
Masz wspaniałą obronę.
Rzadko spotyka się kogoś tak twardego.
Czy twój embryo
też wspomaga obronę?
Wygląda na to, że już uporałem się
z pozostałymi player killerami.
A ty jesteś ich szefem, prawda?
I co z tego?!
Zależy mi tylko na tym,
by otworzyć tę trasę na ruch,
więc jeśli się wycofasz,
daruję ci życie.
Jak gdyby nigdy nic nosi wiele specjalnego ekwipunku UBM (unique boss monster).
Nie mogę ich ukraść, więc stoczyłbym
ciężką walkę na darmo.
W porządku.
Nasz gang całkowicie się stąd wycofa.
Naprawdę?
Niezmiernie mnie to cieszy.
Może użyjemy tego Kontraktu?
Skoro masz przy sobie, skorzystajmy.
„The Barbaroy”.
Skończyłem, rzuć okiem.
Gdy pojawia się ktoś taki jak ty,
wiesz, że pora się zbierać.
Cztery metry.
Wszyscy moi towarzysze
zostali wyeliminowani.
Trzy metry.
Nie pozostaje nam
nic innego, jak się wycofać.
Po twoim trupie, oczywiście!
HEAVEN'S WEIGHT!
Można było się spodziewać,
że nie zostaniesz zmiażdżony.
Jednak pora na ostateczną
technikę mojego embryo!
ASTRO GUARD!
ATLAS!
Przetwarza moc defensywną na ofensywną
i na 10 sekund dziesięciokrotnie zwiększa siłę ataku!
Nawet dla Superiora bezpośredni cios
będzie oznaczał natychmiastową śmierć!
Rozpadnij się na kawałki i zdychaj!
To jakiś obłęd!
Przecież to była 500-krotność
standardowej grawitacji!
Duszę się...
Czyżby to wszystko była
zasługa jego superior embryo?
Mimo że to tylko gra
bez odczuwania bólu...
Czuję, że spadam!
Do przesady brutalna walka.
Tak oto Mad Castle
spotkał żałosny koniec.
Przejdźmy zatem do wschodu.
Dlaczego?
Księżycowe Społeczeństwo?
Stoi na czele będącego japońską sektą religijną
klanu Księżycowego Społeczeństwa.
Założycielka gildii o tej
samej nazwie, Tsukuyo Fusou.
Czemu sprowadzają swoją wiarę do gry?
Ich pierwszy dogmat stanowi:
„Opuść swoje skrępowane fizyczne ciało
na rzecz nowego, duchowego świata”.
Zdaje się, że jej zdaniem
to Dendro jest tym nowym światem.
Czy nie spełniłaby tego wierzenia
poprzez samo przybycie tutaj?
Bo mają jeszcze drugi dogmat:
„Rozkoszuj się do woli światem wolności”.
Coś w ten deseń.
Nawiasem mówiąc, dołączyła
do anty-PK-owej krucjaty tylko dlatego,
bo zabili jednego
z jej nowych wyznawców.
I tylko dlatego rzucają
przeciwko komuś cały klan?
Przerażające, prawda?
Przejdźmy teraz do zachodu.
Przerażająca.
To Bogini Rozpusty, Lei-Lei.
Ma okropny zwyczaj zatruwania nowicjuszy
środkiem przypominającym alkohol.
Nie wiemy jednak, dlaczego dołączyła
do pogromu player killerów.
I na koniec północ.
W końcu...
Kto był tym player killerem na północy?
Tożsamość PK z Lasu Noz jest nieznana.
To zabójca wyższej klasy.
Zabójca wyższej klasy?
Pozwólcie, że pokażę wam materiał.
Czy to nie...
Po prostu patrzcie.
Teraz!
Przyjrzyjcie się uważnie!
Ten cień...
Nasz tajemniczy King of Destroy.
Wiemy z wiarygodnego źródła,
że jego embryo jest okrętem wojennym.
Więc istnieje taki embryo?
Cóż, na razie to tylko plotki.
Wątpię, by nawet ktoś taki
zdołał wyjść z tego cało.
Jak się okazało, mimo tych
trawiących Las Noz płomieni,
nasz zabójca wyższej klasy
zdołał ujść z życiem.
Doskonale się składa.
On wciąż żyje.
Więc to jest siła King of Destroya
oraz jego superior embryo?
Rycerze musieli ugasić pożar.
Ray,
jesteś teraz paladynem,
więc mógłbyś chociaż trochę pomóc.
Ten zabójca zdołał uciec z ataku,
który zrównał z ziemią cały las.
Powinniśmy być wdzięczni,
że mu się udało.
W końcu powiedzieliśmy,
że sami go pokonamy.
Tak, masz rację.
Co to jest?
O co chodzi, Nemesis?
Nemesis?!
Dłużej się nie dało?
Cheshire?
Co ty tutaj robisz, Cheshire?
Można powiedzieć, że czynię przygotowania
pod konserwację środowiska.
Choć to nie należy
do moich obowiązków.
Ale jestem zaskoczony,
że się tu zjawiliście.
Zazwyczaj gracze
nie są w stanie się tu dostać.
Naprawdę?
Zgadza się.
Ale widzę, że zdobyłeś
embryo typu maiden.
Więc i takie przypadki się zdarzają.
Co jest takiego wyjątkowego w tym rodzaju?
Są do nas bardzo podobne.
Mają między innymi funkcję *****.
Co właśnie powiedziałeś?
Wybacz, ale te dane nie mogą
zostać przetworzone na słowa.
Ale to nic ważnego,
zapomnij o tym.
Ma wpisany obowiązek
zachowania tego w tajemnicy?
Więc zamierzasz naprawić ten teren?
Nie odbuduję go
do stanu pierwotnego.
Ja tylko stworzę warunki
do zbudowania podobnego środowiska.
Rozumiem.
Nie ingerujemy bezpośrednio w następstwa
autonomicznych działań istot zamieszkujących świat.
Wyjątkiem jest kontrolne SI
sprawujące władzę nad karami.
Nad karami?
Ale kogo karze, skoro PK-owie
nie ponoszą odpowiedzialności?
Wydaje mi się, że na przykład graczy z listy
najbardziej poszukiwanych przestępców w kraju.
Gracz, którego złapią i trafi do państwowego więzienia,
zawsze może się wydostać, wylogowując się lub umierając.
Dlatego mamy specjalne więzienie dla graczy.
To ma sens.
Gdyby jedyną karą
dla nich była death penalty,
zaraz wróciliby do przestępczego procederu.
Jednak nawet gracze z listy
najbardziej poszukiwanych
muszą przed wsadzeniem
za kratki zostać najpierw pokonani.
Co pozwala najpotężniejszym
przestępcom pozostać na wolności.
Dawno już nie spotkałem się z nikim
w tej postaci poza rejestracją.
Chciałbym dać wam
z tej okazji jakiś prezent,
jednak administratorzy nie mogą tego robić.
Nic nie szkodzi.
Ugościłeś nas herbatką i słodkościami.
Dziękujemy.
No, było wyśmienite!
Zostały ci okruchy na buzi.
Zapomniałbym.
Zmierzacie do Gideonu, prawda?
Tak, robię to w ramach
podziękowania dla pewnej osoby.
Uważajcie na siebie.
A jest jakieś zagrożenie?
Powiem to tak taktownie,
jak tylko potrafię.
W żołądku jego serce oni.
Cóż, zapamiętajcie to sobie.
Mam nadzieję, że jeszcze
kiedyś się spotkamy.
Od groma questów!
To prawda.
Po odblokowaniu dróg pojawiła się
masa zleceń ochrony kupców.
Od jakiegoś czasu chciałem cię zapytać.
Jaką masz profesję, Rook?
Pimp!
Więc mają tutaj profkę sutenera?
Jakie skille dostałeś?
Na tę chwilę mam takie.
MĘSKIE KUSZENIE
WZMACNIANIE SAMIC POTWORÓW
Są powiązane tematycznie.
Może Pimp to jakiś rodzaj
poskramiacza potworów?
Pewnie coś w tym stylu.
Skoro ty pokazałeś mi swoje,
muszę się odwdzięczyć tym samym.
Egida Paladyna i Błyskawiczne Dobywanie?!
Wspaniałe!
A czy Nemesis potrafi sama używać
Counter Absorption oraz Vengeance is Mine?
Vengeance is Mine nie potrafię sama.
W celu jej wykonania muszę
przemienić się w broń i zostać dobyta.
Naprawdę?
Co ważniejsze, mistrzu,
na drodze do Gideonu mogą
pojawić się warci grubą forsę bossowie,
Król Stada Lobohta
oraz Cuchnący Ogr Gardranda.
Obyśmy ich spotkali!
Nie lubię pakować się
w oczywiste niebezpieczeństwo.
Rook,
myślisz, że Special Pudding à la Mode
będzie smakował w połączeniu z Death Souce?
Chcesz też spróbować?
Nie lubię pakować się
w oczywiste niebezpieczeństwo.
Nie ma się co dziwić.
Trzech z nas pięciu to ślicznotki,
więc to oczywiste, że przyciągamy uwagę.
Z pięciu?!
Kiedyś przylazła?!
I co tutaj robisz?!
Po prostu mam coś
do załatwienia w Gideonie.
I gdy chciałam przy okazji
wziąć jakiegoś questa,
usłyszałam, jak dyskutujecie
o swojej własnej podróży do Gideonu.
No i cóż, musiałam się przyłączyć.
Mnie to jakoś specjalnie nie przeszkadza.
A tobie, Rook?
Jestem za.
Będę spokojniejszy.
Racja.
To będzie nasza pierwsza
podróż do innego miasta.
Przywykłam do dalekich podróży.
Zostawcie wszystko mnie!
W takim razie co powiecie na to?
Quest drugiego poziomu.
Dostarczenie towaru z lokalnej gildii
do gildii w Gideonie.
Za 30 tysięcy lirów?
Podoba mi się.
Tobie pasuje, Marie?
Oczywiście.
Więc postanowione.
Już wszystko ustalone?
Ale ja jeszcze nie zjadłam puddingu!
W porządku, pójdę nas zapisać.
Tutaj się dzisiaj rozstajemy.
Ruszamy jutro z samego rana.
Chyba że macie coś do roboty.
Bez obaw, niczego nie zaplanowałem.
Ja też nie mam nic przeciwko,
gdyż jestem aktualnie bez pracy.
A zatem jutro startujemy
z naszym questem!
Gobliny?!
Skąd się ich tyle wzięło?!
Nie poradzimy sobie z taką hordą!
Weźmy powóz i wynośmy się stąd!
Prowokują nas?
Chyba jednak uciekn...
To chyba nie...
Gardranda?!
„Niczym flaga trzepocząca pod wiatr”!