Trójrogi półsmok Marilyn?
Co za wspaniała nagroda.
Co zrobiłeś, by ją zdobyć?
Pozowałem pewnemu artyście.
Było kilka różnych nagród do wyboru.
Wybrałem taką, która pomoże mi
wykorzystać mój skill,
Wzmocnienie Potworów.
Zdobyłem również ten kamień.
Nazywa się Jewel i pozwala
przechowywać w sobie potwory.
Racja,
prawie zapomniałam wam powiedzieć,
ale mój skill Dziennikarki zwiększa
zdobywane przez całe party doświadczenie.
W zamian nie potrafię w ogóle walczyć.
Więc dajcie z siebie wszystko!
Mistrzu, spójrz!
Liczniejszy wróg przyparł ich do ściany.
Co robimy?
Źle bym się później czuł,
pozostawiając ich na śmierć.
Tyle że kara za śmierć mogłaby oznaczać,
że nie zdołamy ukończyć questa.
Zróbmy to!
Marilyn, staranuj ich!
Wspaniały!
Ruszajmy,
Ray!
Pewnie!
MALE!
LILIM!
TEMPTATION!
MALE TEMPTATION
LILIM TEMPTATION
Ta dwójka jest niczym demony.
Dobrze, że stoimy po tej samej stronie.
LILIM DRAIN!
Dziękuję za posiłek!
Rook, Rook, Babi awansowała
do drugiej postaci!
Naprawdę?!
Pokonanie tylu wrogów
musiało zaowocować.
My jesteśmy stworzeni
do walki jeden na jednego,
jednak patrząc, jak młócą hordy wrogów,
być może nie ma silniejszego od nich duetu.
Babi zdobyła skilla Drain Learning!
Więc jesteście podróżującymi mistrzami?
Gdybyście nie przybyli,
bylibyśmy martwi.
To wszystko zasługa Rooka oraz...
COUNTER ABSORPTION!
Jest jeszcze potężniejszy
od tamtych zgniłych robaków!
Ray, zachowaj ostrożność!
Ten potwór to UBM,
unique boss monster!
Mistrzu, ta bestia...
Tak,
to boss z nagrodą za głowę z listy,
Wielki Ogr Gardranda!
NICZYM FLAGA TRZEPOCZĄCA POD WIATR
Więc jesteś szefem
tych goblinów?
Musisz być wkurzony,
że starliśmy je w pył.
Jednak mielibyśmy zostać zabici?
Źle bym się z tym czuł!
Ray,
do tyłu!
Ray!
RAY STARLING
ZATRUCIE
ODURZENIE
OSŁABIENIE
Marilyn?!
Bierz go, Marilyn!
RE-CALL!
LILIM TEMPTATION!
Nie skutkuje!
Ray!
Nie lekceważ mnie!
VENGEANCE IS MINE!
Wciąż nie jest wystarczająco naładowana?
FIRST HEAL!
Z utratą HP z zatrucia
mogę sobie poradzić,
ale odurzenie i osłabienie...
Ray!
Co ty wyprawiasz?!
Jakbym nie miał dość problemów!
CZAS TRWANIA ELIKSIRU:
To tylko mój eliksir!
Uwolni cię od wszystkich
negatywnych statusów na 180 sekund!
Wielkie dzięki!
Walcząc w pełnej formie,
nie powinien być dla ciebie
wiele silniejszy od tamtych robaków.
Jeśli zdołam wytrzymać,
wciąż jest nadzieja!
Tylko go drasnąłem?
FIRST HEAL!
Zadaje mi około 660 obrażeń na uderzenie.
RAY STARLING
FIRST HEAL!
W czasie, który dostałem, w sumie otrzymam
siedem trafień i 4620 obrażeń.
Vengeance is Mine podwoi je
i zada w sumie 9240 obrażeń!
Dam radę!
Mistrzu, atak z góry!
MOUNT GARDRANDY: CRIMSON ROC BIRD
Crimson Roc Bird?!
Jego mount?
Rozumiem, to dzięki niemu
mógł zaatakować z góry!
Szlag,
jak tak dalej pójdzie...
Ray!
Zajmiemy się Roc Birdem!
Ty skoncentruj się na Gardrandzie!
Zostaw to latającej Babi!
Nie macie szans z takim pta...
Kupimy ci trochę czasu
na pokonanie bossa!
Więc o nas się nie martw!
Mistrzu, nie możesz zmarnować ich dobroci.
Wiem.
Zostało 57 sekund.
Jeśli zminimalizuję odzyskiwanie zdrowia,
mogę przyjąć jeszcze trzy-cztery ciosy.
Możemy pozwolić sobie
na taką walkę tylko dlatego,
bo Marie użyła na nas eliksiru.
Bo Rook i Babi powstrzymują Roc Birda.
Nemesis i ja nie walczymy tutaj sami.
W tej chwili
toczymy bój jako party!
Zostało dziesięć sekund!
Nemesis!
Zakumulowano 4973 punktów obrażeń.
Możemy to zrobić, mistrzu!
Częstuj się!
Żryj to wszystko razem!
COUNTER ABSORPTION!
Zemsta z podwójną siłą!
VENGEANCE IS MINE!
Ray!
FIRST HEAL!
Eliksir się wyczerpał?
Co tu się wyprawia?!
Byłam pewna,
że go zniszczyliśmy!
Wiem, że zniszczyliśmy serce.
Serce?
Serce ogra w żołądku jego.
Więc tak się sprawy mają?
Ale co mi daje ta wiedza?
Praktycznie nie mam siły.
Nie, jeszcze nie!
Wciąż za wcześnie!
Moi przyjaciele się nie poddali,
a ja miałbym?!
Przekroczę swoje ograniczenia!
Pochwycę możliwość zwycięstwa!
Mistrzu!
Nemesis,
w tej walce będziemy
na przegranej pozycji.
Czy mimo tego ze mną zostajesz?
Oczywiście, że tak,
po prostu chciałam wspomnieć o tym
brzęczącym od dłuższego czasu sygnale.
Co to jest, Nemesis?
Ja też nie mam pojęcia!
JEŚLI CHCESZ ANULOWAĆ OPERACJĘ,
ZRÓB TO W NAJBLIŻSZYCH 20 SEKUNDACH
Co robić?
Anulować?
Zauważył mnie!
Mam tu poważny kryzys,
ty przerośnięty kretynie!
Po prostu muszę postawić wszystko
na stworzone mi możliwości!
Odliczanie zakończone.
Potwierdzenie zamiaru
awaryjnego procesu ewolucji ******.
Obliczanie optymalnego rozwiązania
obecnej sytuacji przy pomocy 172 wzorców
i rozpoczynanie awaryjnej ewolucji
Panny Zemsty, Nemesis.
*****
ukończona.
Forma druga: The Flag Halberd.
Uskocz, mistrzu!
Co się z tobą stało, Nemesis?
Mój mistrzu,
wygląda na to, że awansowałam
do drugiej postaci.
Nigdy nie czułam w sobie tak wielkiej siły.
Nemesis, jak wielka dokładnie jest ta moc?
Możemy pokonać
tego cuchnącego ogra!
I właśnie to chciałem usłyszeć!
Zaczynajmy ostatnią rundę!
Poruszam się o wiele sprawniej!
I moje HP się odnawia!
Co to wszystko znaczy?
To mój nowy skill,
ZATRUCIE: WYSYSANIE HP -> ODNAWIANIE HP
OSŁABIENIE: OBNIŻENIE STATÓW -> PODWYŻSZENIE STATÓW
ODURZENIE: ZABURZONE ZMYSŁY -> WYOSTRZONE ZMYSŁY
który odwraca wszystkie
negatywne efekty statusów, Reversal Flag.
Wyjątkowo wygodna umiejętność.
Więc o to chodziło w tym wyszukiwaniu
optymalnego rozwiązania?
Jednakże
zamierzam w pełni
wykorzystać tę możliwość!
Zero sprzeciwów!
Ta wydzielina to teraz dla mnie
nic więcej jak zwykła zasłona dymna!
Wiedziałem, jego słaby punkt to brzuch!
Wygląda na to, że swoja słabe punkty
jako jedyne może regenerować.
Więc powolne zadawanie obrażeń nic nie da.
Załaduję cię i użyję Venge...
Słowem ostrzeżenia,
Counter Absorption oraz Vengeance is Mine
są w tej formie niedostępne.
I tak już zużyliśmy wszystkie
próby Counter Absorptiona, prawda?
Nie, po ewolucji mogę go używać trzy razy.
Więc została nam jedna próba.
Jednak by użyć skilli, będziesz musiała
wrócić do swojej postaci miecza?
Ale wtedy Reversal Flag...
Przestanie działać
i znów będę osłabiony.
A zatem po prostu pokonam go,
słaniając się na nogach!
3250.
3784!
4265...
Mistrzu!
Zakończmy to!
Nemesis!
FORM SHIFT:
BLACK BLADE!
Mam w nosie osłabienia!
COUNTER ABSORPTION!
Coś takiego mnie nie złamie!
Podwójny strzał?
Ten drań przewidział nasz atak!
VENGEANCE IS MINE!
Udało się nam...
Dokonaliśmy tego!
UBM, Wielki Ogr Gardranda, został pokonany.
Ray Starling zostaje MVP walki.
Otrzymuje Naramienniki
Ognistej Wydzieliny, Gardrandy.
Wszystko w porządku?
Mikstura pierwszej pomocy.
Widzieliście tu wcześniej
zabójcę wyższej klasy?
Tak, widziałam!
Mężczyzna strzelający z daleka
przy pomocy swojego embryo.
Jednak szybko oddalił się
w stronę Gideonu.
Rozumiem.
Ray, Marie!
Wyszedłeś z tego cało?
To teraz mój własny Roc Bird, Audrey.
Skoro ją nazwałeś, czyżby ona...
Tak.
Gdy wydzielina ogra zniknęła,
oczarowałem ją i oswoiłem.
Więc to samiczka?
Czy mogę was na chwilę przeprosić?
Gdyby nie wy,
ja i moja rodzina bylibyśmy martwi.
Naprawdę bardzo wam dziękuję!
Proszę się tym nie przejmować.
Co to takiego?
Tiańska trumna.
W tej postaci są zwracani rodzinie.
To zbyt realistyczne.
Liliana i Milianne to tianki.
Podobnie jak
Nemesis.
Czy to naprawdę...
Czy to naprawdę tylko gra?
Jakież to tajemnicze!
Żeby pokonać UBM-a
na wyższym levelu od siebie...
W rzeczy samej
bardzo rzadki przypadek.
Zebrała się grupa niskopoziomowców
i on zadał ostatni...
Rozumiem.
Ma zadatki na giant-killing.
Ale żeby pokonać tego skrywającego
masę sztuczek Gardrandę,
nim zdążył przybrać ostateczną formę?
Byłem pewien, że ewoluuje
do ostatecznego UBM, SUBM.
Mówi się trudno.
Trzeba się cieszyć z powstałej okazji.
Jeśli nie pojawią się nowe siły,
nigdy nie zobaczymy stu Superiorów
i nie osiągniemy Inifnity.
Tak czy inaczej
na razie cieszcie się, rosnąc w siłę.
W końcu zgodnie z waszą wiedzą
ten świat to od początku do końca tylko gra.
Niesamowite!
Co za tętniące życiem miasto!
W końcu graniczy
z Legendarią oraz Caldiną.
To zaprzyjaźnione narody,
więc turystyka kwitnie.
Spójrzcie lepiej
na te wszystkich pyszności!
Upolujmy coś!
Jeść będziemy później.
Najpierw odwiedzimy
Gildię Poszukiwaczy Przygód.
Co to jest?
30 000 lir obiecanej nagrody
za wypełnienie questa, tyle że...
Tyle że?
Za głowę Gardrandy była dodatkowa
nagroda w wysokości miliona lir.
Jak się nią podzielimy?
Ale się wczoraj nakłóciliśmy.
Każdy chciał wziąć
jak najmniejszą część.
Koniec końców ty dostałeś 300 tysięcy,
Rook 150 tysięcy,
a Marie 50 tysięcy.
Reszta poszła na wspólne konto party.
Wciąż uważam,
że dostałem za dużo.
Zbytnia skromność to nie zaleta.
Ale dostałem już karwasze.
Może je przetestujemy?
Biegnie tutaj idealny obiekt testowy.
Zaczynam!
OCZYSZCZAJĄCE PŁOMIENIE!
Chcesz się wysadzić w powietrze?!
Myślałem, że już po mnie!
Pora się przegrupować
i wypróbować Piekielne Opary!
Walking Vine?
PIEKIELNE OPARY!
Ty to tak na poważnie?!
Myślałem, że już po mnie!
Na szczęście mniej więcej
poznałem już sposób ich działania.
Ale z tymi statusami będę
musiał się czołgać do miasta.
Najedlibyśmy się wstydu.
Coś ty za jeden?!
Pytasz, kim jestem?
Nazywam się Flamingo!
Dla ciebie doktor Flamingo.
Czyżby tylko dziwacy nosili kostiumy?
Flaming?
Przecież wyglądasz na pingwina.
A kto by się przejmował
takimi szczegółami?
Widzę, że masz kłopoty.
Proszę, wypij to.
Co to jest?
Miksturka na negatywne statusy.
Łyczek i wracasz do pełnej formy.
Pyszny!
Nic mistrzowi nie jest?
Tak, czuję się o wiele lepiej!
Wypiłeś to.
Moja głowa...
Mistrzu!
Coś ty mu podał?!
Mistrzu, wszystko w porządku?
Mistrzu, twoja głowa!
Moja głowa?
Puszyste?
Co to, u diabła, jest?!
Cóż za wspaniały sukces!
Mój eliksir zwierzęcych uszek gotowy!
Masz moją wdzięczność,
króliku doświadczalny!
Proszę o wybaczenie.
Pokłonię się nisko w japońskim stylu, więc opuść miecz.
Błagam, bo rozpłatasz mój kostium i gardło!
Posłuchaj uważnie.
Są trzy rzeczy, których przenigdy bym nie założył.
Numerem jeden na tej liście jest opaska z uszkami.
Jeśli to jasne, usuń je.
Wyrastają z twojej głowy, więc nie da się ich zdjąć.
Jednak myślę, że do zmroku, za około dziesięć godzin znikną.
Oczywiście musisz być w tym czasie zalogowany.
Inaczej nie byłoby w tym zabawy.
O jakiej zabawie ty pieprzysz, szalony pingwinie?!
Przy okazji, Ray, mam do ciebie sprawę.
Czego?
Chciałbym ci walnąć screenshota topless.
Żegnaj!
Ale szybki!
O co mu mogło chodzić?
Jak się nad tym zastanowić,
nazwał mnie „Ray”.
Czy ja mu się kiedyś przedstawiałem?
WROTA PIEKIEŁ