Ale ładnie wyszedł!
Swoją drogą, skąd masz
takie urocze psie uszka?
Cóż...
I tak oto skończyłem w tym stanie.
Nic tylko pogratulować pingwinowi gustu.
Planowałem odwiedzić sklep Alejandro,
ale z tymi uszami chyba zrezygnuję.
Ja bym się tym na twoim miejscu
tak nie przejmowała.
To nie jest aż tak szokujące,
że mistrzowi wyrosły zwierzęce uszy.
Kogóż widzą moje oczy?
Witaj w moim sklepie, Ray!
Dzień dobry, panie Alejandro.
Marie chyba ma rację,
że za bardzo się tym przejmuję.
Obym tylko nie trafił na Rooka...
Hejka!
Ray, Nemesis, dzień dobry!
Czy to klątwa psich uszu?!
Twoje nowe karwasze mogą być przeklęte.
Ray, co to za godne podziwu uszy?
Bla, bla, bla, i tym podobne, i tak dalej.
Nic nie zrozumieją.
Rozumiem,
tajemniczy nieznajomy
naciągnął cię na wypicie trucizny?
Rozszyfrował to?!
Co on, esper?!
To nie zdolności paranormalne.
Zwykłe czytanie w myślach.
Moja tożsamość...
Przy okazji, Rook, fajny masz
srebrny płaszcz.
No, Liz również przypadł do gustu.
Poruszył się.
Czy to wiatr?
W porządku, wezmę ten.
Tak mi się spodobało okrycie Rooka,
że sam też się zdecydowałem na płaszcz.
Czy ty masz w ogóle własne zdanie?
Przestań czytać mi w myślach.
Co to jest?
Automat gacha?
Tutaj powinno być w porządku.
WROTA PIEKIEŁ
Gdyby tylko była w niej
nagroda warta 200 tysięcy lir.
W końcu
dwa razy wydałeś
na gacha po sto tysięcy.
I za pierwszym razem wypadła ci
przepustka do Grobowca...
Błagam, przestań!
Próbuję o tym zapomnieć!
Z drugiej strony Rookowi
bardzo się poszczęściło.
UBM DOTKNIĘCIE CISZY, VELTBOULE
Nie mogę uwierzyć, że wylosował część zbroi UBM...
Ja też tak mogę!
W końcu obsługa powiedziała, że nigdy
nie widziała kapsułek rangi X!
RUMAK PRYZMATYCZNY, ZEPHYRUS SILVER
PRZEDMIOT SPECJALNY – EKWIPUNEK JEŹDZIECKI
Zephyrus Silver...
Wygląda na to, że to ekwipunek jeździecki.
Może na początek go wypróbujesz?
Uważaj na siebie!
Dobrze!
Wio, Silver!
Żyję, żyję.
Dobrze, że jesteśmy na trawie.
Przestań mnie szturchać!
Jesteś Paladynem.
Powinieneś umieć jeździć konno.
Myślałem dokładnie tak samo.
UMIEJĘTNOŚCI NIEZBĘDNE DO JEŻDŻENIA NA SILVERZE:
[JAZDA KONNA] LUB [UJEŻDŻANIE]
Ale nie mam skilla Jazda Konna.
Dziwne, bo Paladyn to
w gruncie rzeczy ulepszony Rycerz.
Ulepszony Rycerz?
Muszę tylko coś sprawdzić.
Na chwilę się wyloguję.
PORADNIK DO INFINITE DENDROGRAM
Wiedziałem.
Powinienem był się nauczyć
Jazdy Konnej jako Rycerz niskiej klasy.
Więc mogę go opanować dzięki
Amuletowi Plemienia Jeźdźców?
Ile coś takiego kosztuje?
Sto tysiaków?!
Więc muszę zacząć zbierać forsę.
Co powiesz na arenę?
Możesz walczyć do woli
bez kary za śmierć
i do tego wygrać pieniądze.
Jednak by wstąpić na arenę,
potrzeba co najmniej 51 levelu.
Już wiem, wygram kasę,
obstawiając na zawodników!
Zapomnij o tym.
Jesteś chodzącym pechem.
Trudno się nie zgodzić.
A zatem powolne farmienie.
Błagam!
Przyniosłaś forsę?!
Udało mi się zebrać pieniądze.
Proszę, wypuśćcie mojego brata!
Chyba ci odbiło, kretynko!
To obiad dla naszego szefa!
A my skonsumujemy
twoje jędrne ciałko!
Nie ma jak standardowi złoczyńcy.
Co robimy?
Źle bym się czuł,
gdybym ich zignorował.
– Ani drgnijcie!
Czy mój głos właśnie się podwoił?
Niegodziwcy,
natychmiast zabierajcie od tej damy
swoje brudne łapska!
Proszę mnie ratować!
Ależ oczywiście.
Nawet najpiękniejszy
kwiat ma swoje kolce.
Właśnie bycie kolcem
tak pięknych niewiast
i kąsanie atakujących ją drani
jest mą misją!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Mój całkowity poziom to 126!
Co?!
Podziwiajcie moją moc!
– Teraz!
– Brać go!
Zaczekajcie, nie wyciągnąłem
jeszcze mojego Magin Gearu...
Teraz masz szansę uciec!
Bardzo wam dziękuję!
126 poziom pozwala
tak sobą wycierać podłogę?!
Następny
będziesz ty!
Jakim cudem?
Nemesis, to twoja zasługa?
No tak, racja,
Naramienniki Ognistej Wydzieliny
zwiększają moją siłę o sto procent!
Przegiąłem!
Na szczęście przeżył.
W takim razie...
Ktoś jeszcze chętny na lanie?
Pożałujesz tego!
Wciąż mamy jej młodszego brata!
FIRST HEAL!
Wszystko w porządku?
Dziękuję.
Twoje uszy...
Co z nimi nie tak?
Nic, bardzo ładny dodatek.
Chcesz taki, to poszukaj pingwina.
Zapamiętam to sobie.
Nazywam się Hugo Lesseps.
Mistrz oraz High Driver.
A ja Ray Starling.
Mistrz oraz Paladyn.
To moja embryo, Nemesis.
Rozumiem, typ maiden jest bardzo rzadki.
Miło mi cię poznać,
słusznej urody mademoiselle!
Jak mogłeś dać się tak łatwo
pokonać na tak wysokim poziomie?
Chodzi o cechę szczególną mojej profki.
Moje fizyczne statystyki są praktycznie
na startowych wartościach.
Bardzo dziękuję za wcześniejszy ratunek.
Nie ma za co.
Po prostu miałem ochotę ci pomóc.
Widzę, że jesteście mistrzami,
więc chciałabym was prosić o pomoc.
Błagam,
uratujcie mojego braciszka!
Lady, podnieś głowę.
Uratować go?
Z rąk tamtych bandytów?
Tak, gang Gouz-Maise porywa dzieci.
Gdy okup nie zostanie zapłacony,
uprowadzeni są zabijani i pożerani.
Błagam was!
Jeśli go uratujecie,
te pieniądze będą wasze!
A jeśli to nie wystarczy,
jestem gotowa zrobić wszystko!
Zrobię to.
Całkowicie za darmo.
A ty, Hugo?
Głupie pytanie.
Bardzo wam dziękuję.
Lady,
wytrzemy twoje łzy.
Obiecuję, że jutrzejszy dzień
przywitasz uśmiechem.
Przepraszam za spóźnienie, Hugo.
Pokonała ich zupełnie sama?
Herb?
Rozumiem, więc jest mistrzem?
Dobra robota, Cyco.
Randomy, kaszka z mleczkiem.
Podczas przesłuchania
zdradzili lokalizację ich kryjówki.
Znajduje się w masywie górskim Cruella.
A więc feminista Hugo
skumał się z amatorem loli?
– Kogo nazywasz amatorem loli?!
– Kogo nazywasz lolitką?!
Płaska niczym deska,
do tego niskiego wzrostu...
Loli, jak się patrzy.
A kto, jeśli nie amator loli,
wziąłby sobie loli na sługę?
Mylisz się!
W mojej formie oraz designie
chodzi tylko i wyłącznie o piękno!
Mistrz embryo nazywającej takie cechy
pięknem musi być amatorem loli.
Jestem niewinny!
No to się doigrałaś!
Zapraszam!
Kim jest ta beznamiętna gaduła?
Cyco, moja...
Członkini mojego party.
Ma ostry język,
ale jest pomocna.
A te kiedy zdążyły się pogodzić?!
Aktywowano questa:
„Na ratunek Roddy'emu Lancarse”.
Ruszajmy, Ray!
Nasza misja już na nas czeka!
Okej!
Zaczynajmy questa!
Tutaj będzie dobrze.
Co to jest?
Jakiś mechanizm?
Hugo, czyżbyś był...
Ray, dlaczego wykonujesz tego questa?
Bo jesteś paladynem królestwa?
A może jako ty sam?
Bo źle bym się czuł,
gdybym go zignorował.
Moje stanowisko
nie ma tutaj nic do rzeczy.
W moim przypadku jest tak samo.
Magin Gear,
główna broń Imperium Dryfe.
Hugo...
Jestem tylko rycerzem
walczącym dla lady.
Mam rację, mój rycerski kamracie?
Oczywiście.
Magin Gear klasy półsmoka, Marshall II!
Do ataku!
Powinniśmy tam wszyscy razem wtargnąć?
Jeśli zrobią z dzieciaków zakładników,
będziemy mieli związane ręce.
Mam pewien pomysł.
A dokładniej?
Wszyscy wiedzą,
że to uzbrojenie Dryfe.
Kraju, który nie ma powodu,
by ratować dzieci waszego królestwa.
Teraz rozumiem.
Jeśli to ja zaatakuję od frontu,
nie wykorzystają przeciw mnie dzieci.
Marnowanie zakładników na niezainteresowanego
nimi wroga tylko obniżyłoby szanse na wysoki okup.
Poza tym bez wątpienia wyjdą do mnie,
by przeprowadzić kontratak.
Wtedy wśliźniecie się do fortecy
i uratujecie dzieciaki.
Dobra.
Mój Smoke Discharger
obniży ich zasięg widzenia.
Będziecie poruszać się w dymie.
Cyco, Wykrywanie Wroga.
Oui, mistrz... monsieur.
Musimy działać szybko i precyzyjnie.
Nie możemy zawieść,
gdy stawką jest życie dzieci.
Od razu widać, że jesteś
mistrzem embryo typu maiden.
Dlaczego tak twierdzisz?
Wiesz, co ma ze sobą wspólnego
wielu mistrzów maiden?
Wspólnego?
Mój znajomy twierdzi,
że mistrzowie maiden nie uważają
Infinite Dendrogramu za grę.
Nie wygaduj głupstw!
Wiem, że to tylko gra.
Mój znajomy też tak twierdzi.
Jednak podobno w głębi serca
w to nie wierzycie.
Właśnie dlatego...
Tak?
Zapomnij.
Przepraszam, że powiedziałem coś tak dziwnego
w czasie przygotowań do ataku.
I jeszcze jedno.
Zabijanie tianów w samoobronie
lub gdy są przestępcami to nie zbrodnia.
Zapamiętaj to sobie.
Dobra.
Mistrzu, spójrz.
Porwali więcej dzieci?!
O czymś rozmawiają.
„Gry wrócimy do kryjówki,
zabić dzieciaki w odwecie
za złapanie naszych”.
Czyli nie wstrzymujemy działań.
Zaczynamy wykonywanie planu!
– Tak jest!
– Yes, sir!
Wróg atakuje!
SMOKE DISCHARGER!
Idziemy, Nemesis!
Przyjęłam!
Zaraz was ocalimy!
Mistrzu...
Zauważyłem.
Znam ten odór zgnilizny z Grobowca.
To jakiś chory żart!
Jak okrutnym trzeba być,
by tak zbezcześcić ciała zabitych dzieci.
Dasz radę, Nemesis?
Nie czuję strachu,
cała płonę gniewem!
Ja tak samo.
Nemesis, co się dzieje,
gdy nieumarły umiera?
Nie mam pojęcia.
Jednak myślę, że najlepiej
będzie zakończyć ich cierpienie.
Masz rację.
Wybaczcie mi.
Zabito ponad stu nieumarłych
na odpowiednim poziomie.
W wyniku spełnienia wymagań dla profesji
Paladyna and zabicia tylu wrogów
aktywowany zostaje skill
Oczyszczającego Srebrnego Światła.
Dziękujemy!
Mistrzu...
Czy to jest to uczucie,
o którym mówił Hugo?
Tak.
Jeśli mistrz maiden głęboko wierzy,
że ten świat nie jest grą
i istoty żywe tego świata posiadają
świadomość na jego poziomie,
wtedy każde życie Infinite Dendrogram
będzie mu się wydawało zbyt realne.
Zbyt realne, co?
Zapewne masz rację.
Ponadto egzystowanie tutaj musi być
dla mistrza o wiele boleśniejsze,
gdyż o wiele łatwiej stracić tutaj życie.
Tak w rzeczy samej jest.
Zapewne wielu graczy zdecydowało się
opuścić Dendrogram,
zamiast raz po raz
doświadczać tych uczuć.
Jednak ja wciąż walczę!
Nie zostałem jeszcze złamany!
Wciąż nie ocaliliśmy dzieci,
które przetrwały.
Wciąż nie dotrzymałem obietnicy!
I, co najważniejsze,
nie ukarałem jeszcze drani,
którzy do tego doprowadzili!
Chodźmy, Nemesis!
Tak jest!
Intruzi, co?
Ludzie z gangu zajmą się mistrzem na górze,
podczas gdy ja przygotuję
powitanie temu drugiemu.
Byłoby o wiele prościej,
gdybyś użył zdolności swojej embryo.
Nie mogę tego zrobić.
Ten skill musi poczekać
na realizację naszego planu.
Uparciuch.
Zdaję sobie z tego sprawę.
To boli!
I cholernie parzy!
Twardy jest!
O wiele wytrzymalszy niż reszta.
Czyżbyś był przywódcą gangu Gouz-Maise?
Zgadza się.
Jestem drugi przywódca,
Strong Gladiator Gouz!
Wiedziałeś?
Źli mężczyźni to najsmaczniejsi
dorośli, gorzcy i pyszni.
Na twoje nieszczęście
jestem wegetarianinem!
Jesteś cały poobijany.
Taka kupa złomu
nigdy mnie nie pokona!
Nic mi tak nie zrobisz!
Zlekceważyłem go!
Hugo, to używamy tego skilla?
Użyć go czy jeszcze się wstrzymać?
Jeśli nic nie zmienię,
nigdy nie pokonam
tak potężnego wroga.
Gdybym użył skilla...
Ale przez wzgląd
na nasz plan nie mogę.
Czy zatem powinienem uciec,
by uniknąć death penalty?
Cholera, ale jestem głodny.
Pora na deser.
Pyszności!
Ale trochę małe.
Hugo, to co będzie z tym skillem?
Powinnaś znać odpowiedź.
Gouz!
Nie powinieneś smacznie spać?
Masz rację, cały ten czas spałem.
A raczej byłem półprzytomny.
„Nie mogę użyć skilla
przez wzgląd na nasz plan”.
„Dla planu ucieknę,
by uniknąć kary za śmierć”.
Żałosne!
To nie w moim stylu!
Ja, Hugo Lesseps nie jest osobą,
która postąpiłaby w ten sposób!
Dlatego sprawię,
że poznasz mój gniew!
Niniejszym oznajmiam,
że nigdy ci nie wybaczę!
Odważne słowa jak na takiego
bezużytecznego mistrza!
Za grzech zabicia tych ludzi
wyślę cię do piekła!
I moje piekło cię zniszczy!
Pokaż zatem, co potrafisz!
Cyco!
MASKOWANIE HERBEM:
DEAKTYWACJA!
Co?!
Do dzieła, Cocytus!
Yes, Master!
To moja embryo,
typ maiden with chariot,
Cocytus!
Tylko się popisujesz!
Porzućcie wszelką nadzieję,
wy, którzy tu wchodzicie!
WROTA PIEKIEŁ!
Żyją.
Mistrzu.
Czy to jakiś eksperyment?
Rozmyślanie nad tym mu nie pomoże!
Giń.
POZA ZNAK DZIESIĘTNY