Giń!
Straciłeś czujność
w obecności dziecka?
Sztylet, którym zostałeś dźgnięty,
pokryty jest miksturą
wywołującą zatrucie oraz paraliż.
Jakież to irytujące!
Ten nieśmiertelny potwór
ma czelność mnie ignorować.
Trudno,
gdy już zostanę nieśmiertelnym Królem Nieumarłych,
przepełniejący mnie gniew powinien ustąpić.
Warunkiem jest przemienienie pięciu tysięcy lat życia
w nieumarłych oraz stworzenie Kryształu Urazy.
Zajęło mi to sporo czasu,
ale jestem bliski ich spełnienia.
Pozostało już tylko zabić pozostałe bachory
i przemienić je w nieumarł...
Jeśli to ty jesteś odpowiedzialny
za te potworności
i jeśli mówisz, że planujesz
dalej je praktykować,
jestem zmuszony
cię zabić!
POZA ZNAK DZIESIĘTNY
Jestem zmuszony cię zabić!
ABYSS DELUSION:
DEAD MAN'S BIND!
RAY STARLING
WYROK ŚMIERCI
OSŁABIENIE
POGARSZANIE
ZWIĄZANIE
FATUM
LETARG
ŚWIĘTE OŻYWIENIE
ŻYWOTNOŚĆ
ZWIĘKSZENIE SIŁY
ZWIĘKSZENIE SZYBKOŚCI
BŁOGOSŁAWIEŃSTWO
WOLA WALKI
Czemu się nie zatrzymał?!
Nie jest dobrze!
Mogę być liczem,
ale jeśli uderzy mnie
Oczyszczającym Srebrnym Światłem,
nawet ja nie zdołam się zregenerować!
AWAKENING UNDEAD!
Jak coś mogło tak rozwścieczyć mistrza,
który przecież jest nieśmiertelnym potworem?!
Gouz!
Co, do...
Daję ci wybór.
Piekło lub boska kara.
Decyduj się!
Nie rozśmieszaj mnie!
Nie będę brał udziału
w twoich gierkach!
Nie mogę teraz umrzeć!
Jestem tak bliski zostania Królem Nieumarłych!
W takim razie wymierzę ci
twoją upragnioną boską karę.
Kryształ Urazy...
Niezbędny do zostania Królem Nieumarłych.
Jednak jeśli umrę,
to wszystko pójdzie na nic!
W takim razie...
Użyję go i tylko ja przeżyję!
Najsilniejsza magia ofensywna licza,
Deadly Mixer!
COUNTER ABSORPTION!
Niemożliwe!
Nie masz już dokąd uciec!
Zaczekaj, dogadajmy się!
Dam ci pieniądze!
Mam 70 milionów lir!
Jeśli darujesz mi życie,
cała suma będzie twoja!
Więc zgadzasz się na pieniądze?
Nie.
Twoje życie wystarczy.
Przeciwne efekty debuffów wygasły,
więc musi być martwy.
Mistrzu,
masz jakieś mikstury
na negatywne efekty?
Nie spodziewałem się
takiego rodzaju debuffa.
Przeklęty koń zombie!
Jak śmiał zostawić nam
taki prezent pożegnalny?!
To powinno wystarczyć.
Hugo, co to za lekarstwo?
Eliksir oraz Woda Dobrych Morale
usuwająca klątwy.
Dziękuję, Hugo.
Nie ma za co.
Czy to jego item box?
Co zrobisz, Ray?
Pokonałeś go,
więc loot jest twój.
Nie mam zamiaru dotykać
obślizłych rzeczy tego potwora.
W pełni popieram.
W każdym razie chciałbym
wyciągnąć dzieciaki z lochów.
Gdzie Cyco?
Cyco, chodź do nas.
Jesteś pewien?
Tak, mogą się dowiedzieć.
Strzałeczka!
Rozumiem, więc jesteś taka jak ja.
Yes.
Tak naprawdę nazywam się Cocytus!
A znak na twojej dłoni?
Umiejętność maiden,
Maskowanie Herbem.
Więc istnieje taka umiejętność?
Ray, dzieci czekają.
Racja!
Uśmiechnęło się do nas szczęście.
Nawialiśmy, a po powrocie
zastaliśmy korzystną sytuację.
Zabierajmy przedmioty oraz bachory
i wynośmy się stąd.
Item box szefa.
Rozwalmy go szybko!
Dobra.
O kurna,
ale się obłowiliśmy!
A to co takiego?
AKTYWACJA!
Co jest grane?
Przykleiło się do ręki
i nie mogę tego oderwać!
POTWIERDZONO USZKODZENIE ITEM BOXU.
POTWIERDZONO ŚMIERĆ LICZA MAISE.
WNIOSEK: PLĄDROWANIE PRZEZ WROGÓW.
WYWOŁYWANIE SKILLA ODWETOWEGO:
GRUDGE UNDEAD CREATION!
Ratunku!
Odkryto potwora spełniającego kryteria,
by uznać go za UBM.
Otrzymano zgodę SI
odpowiedzialnego za UBM.
Uznawanie celu za UBM.
Przypisano status poziomu epickiego.
Cel od teraz zwał się będzie
Ożywionym Koniowołem, Gouz-Maise.
Co to, u diabła, jest?!
OŻYWIONY KONIOWÓŁ, GOUZ-MAISE
Gouz-Maise?!
Wygląda na to,
że został stworzony
z leżących na ziemi ciał.
Co robimy?
Brak nam siły bojowej.
Moja broń...
Zostało mi już tylko jedno
użycie Counter Absorptiona.
Nie jestem pewien, czy zdołam
wytrzymać ładowanie energii.
Niemal na pewno
czeka mnie śmierć.
Masz rację.
Co się stało?
Czuję coś dziwnego
z mojego licznika obrażeń.
A teraz zniknął?
Wydawało mi się?
Cholera, niedobrze!
OCZYSZCZAJĄCE PŁOMIENIE: PEŁNA MOC!
Hugo, zabieraj dzieciaki i wiej!
Przecież sam nie dasz rady!
Wiem!
Ale mimo tego
musimy ocalić dzieciaki!
Zrozumiałem!
W porządku,
kupię im trochę czasu!
Przecież to...
Posiada autoregenerację.
Skoro regeneruje się tak szybko,
nasze zwykłe ataki są bezużyteczne.
Gdyby tylko udało nam się
naładować do pełna Counter Absorption...
Znów to czuję!
Co się dzieje?
Coś dziwnego dzieje się
z licznikiem obrażeń.
On zniknął!
Rusza się inaczej niż wcześniej!
Licz prawdopodobnie wściekł się
na widok swojego największego wroga.
Irytująca bestia.
Jednak jest też dobra tego strona.
Gdzie niby?
Dzięki jego atakowi wiem już,
czym było to dziwne uczucie.
Co?!
Zebraliśmy już więcej
obrażeń niż to konieczne.
Co więcej, nigdy aż tylu nie zgromadziliśmy!
Najprawdopodobniej wszystko dzięki wchłonięciu ostatniego zaklęcia licza.
Chwila, czy tamten licz
i Gouz-Maise to nie inne istoty?
Kontroluje go wiele wyrzutów i uraz.
Zgadza się.
Gdy wstrzelimy się w chwilę,
gdy będzie pod kontrolą żalu licza,
zebrane obrażenia
powinny być skuteczne.
Jeśli zaatakujemy go wtedy Vengeancem...
Istnieje możliwość,
że zdołamy go pokonać.
W takim razie postawię
wszystko na tę możliwość!
Bestia, która zadała
cierpienie i zabiła tyle dzieci,
wciąż pała nienawiścią do istot żywych.
Nie pozwolimy ci już nikogo zabić!
Pokonamy cię!
Jeszcze jedno trafienie i będzie po nas!
Zdaję sobie sprawę!
OCZYSZCZAJĄCE PŁOMIENIE!
Jeśli szybko nie znajdziemy jego rdzenia,
skończy mi się wytrzymałość!
Mistrzu, nasza liczba obrażeń zniknęła!
Szlag, musiała się zmienić
kontrolująca go uraza!
Co teraz?
Mam pewien pomysł.
Znalazłem!
Niedobrze, goni Hugo i dzeciaki!
Powalę go na ziemię!
Ray, nie waż mi się umrzeć!
Jeszcze nie skończyłem!
Ta reakcja...
Tak,
jego rdzeń jest w głowie!
W takim razie...
Pora to zakończyć!
Wrócił!
Licz odzyskał kontrolę!
Teraz możemy go zabić!
Posiekajmy sukinsyna!
W porządku, biorę się za jego głowę!
Rdzeń!
DEADLY
MIXER!
COUNTER ABSORPTION!
Nie uniknę tego!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Ray!
RAY STARLING
NIEPRZYTOMNY
ZŁAMANA KOŚĆ
Nie jest dobrze!
To na nic,
jego rany są zbyt głębokie!
Nie dopuszczę do tego!
Nie pozwolę mojemu panu umrzeć!
Wybacz mi.
Jego życie na razie
nie powinno być zagrożone.
Nie pozwolę na to!
Nie pozwolę, by mój mistrz... by Ray
został zabity przez tego potwora!
Wierzę w ciebie.
Złożyliśmy sobie obietnicę.
Przysięgaliśmy, że staniemy się
silni i zwyciężymy.
Wiem, że wkrótce się obudzisz.
I wtedy na pewno
odniesiemy zwycięstwo.
Pora ruszać.
Śni mi się dzień, w którym mój brat
brał udział w tamtym turnieju walki?
Powtórka.
Powtórka?
Więc to twoja sprawka?
Co za ból!
Na stówę złamana.
Gdybym za nią nie skoczył...
Reiji,
gdybyś nie spróbował jej ocalić,
żałowałbyś jeszcze bardziej.
Uratowałbyś ją bez mojej pomocy!
To dlatego, że rzuciłeś się jej na ratunek,
zdałem sobie sprawę, co się dzieje.
Więc koniec końców
to twoja decyzja ją uratowała.
Nie ma powodu, by żałować
dokonanych wyborów.
Podejmowanie decyzji to ważna część
dążenia do upragnionej przyszłości.
Gdy dokonasz wyboru, możesz już tylko
zobaczyć swoją przyszłość lub nie.
Pochwycić ją lub puścić.
Dopóki masz wolę realizacji celu,
możliwości zawsze się znajdą.
Nawet jeśli prawdopodobieństwo
ma wiele zer po znaku dziesiętnym,
szansa zawsze istnieje.
Zabraknie jej tylko wtedy, gdy zrezygnujesz
z dążenia do upragnionej przyszłości.
Dopóki się nie poddasz i będziesz
podejmował decyzje w drodze do celu,
możliwości nigdy nie znikną,
nawet jeśli szansa będzie bardzo niewielka.
Tamte słowa brata odcisnęły
na mnie swoje piętno.
Właśnie dlatego
twój wybór, by ją ratować,
nie był błędem.
Bracie...
Dzisiaj pokażę ci,
jak wykorzystać wszystkie
nadarzające się okazje.
Właśnie tak wykorzystuje się
wszelkie możliwości!
Cóż za energiczny,
gwałtowny starszy brat.
Nie da się ukryć.
Rozpaczliwe sytuacje wymagają
desperackich kroków.
Masz rację.
Choć jestem w gorszym stanie niż wcześniej,
wiem, że mogę go pokonać.
Rozumiem.
Więc obudź się!
Swoją drogą, kim jesteś?
Nigdy mnie nie opanujesz,
jeśli będziesz używał tylko moich płomieni,
Ray.
Jesteś Gardran...
Jestem tylko jego fragmentem.
Nieużywaną po jego pokonaniu,
acz niekompletną mocą.
Życiem i umysłem,
których nie zdołał zrodzić ogr.
Życiem, które odrodziło się
jako twój przedmiot.
Ja już cię rozumiem.
Teraz ty zrozum mnie.
Użyj mnie razem z Nemesis
i ze wszystkich sił spróbuj
wykorzystać tę możliwość.
Długo już nie wytrzymam!
Czyżbyś wkurzał się,
że nie możesz mnie pokonać?!
Nie zdołam uniknąć ich wszystkich!
Oto, jak silna jestem w pojedynkę.
Kolejnego ataku już nie odeprę.
A zatem,
czy mógłbyś łaskawie już wrócić?!
Oczywiście!
Nie spieszyłeś się, Ray.
Wybacz.
Miałem sen i trochę mi się zaspało.
Nie powinno się kazać dziewczynie czekać.
Dziękuję, Nemesis.
Ważne, że zdążyłeś.
Bierzemy się do roboty?
Mam pewien plan.
Problem w tym...
...że szansa na powodzenie
jest bardzo niska, co?
Jednak jeśli istnieje sposobność,
wystarczy wszystko na nią postawić!
Zwyciężmy!
Zwyciężymy!
PIEKIELNE OPARY: PEŁNA MOC!
DEADLY MIXER!
Jeśli przejmiesz negatywny efekt poprzez zjedzenie
części ciała zdebuffowanego przeciwnika,
Reversal Flag uznaje go
za efekt zadany przez wroga.
Czy to pierwszy raz,
gdy to ciebie ktoś pożera?
DEADLY MIXER!
To koniec!
Bestio pochłonięta
obsesją nieśmiertelności...
...zapadnij w wieczny sen!
VENGEANCE IS MINE!
Napotkanie i pokonanie
dwóch UBM-ów dzień po dniu.
Doprawdy fascynujące.
Przesiąknięte Żalem Nagolenniki, Gouz-Maise?
Do tego skill Jedność Jeźdźcy i Konia,
dzięki któremu w końcu
możesz jeździć na Silverze.
Drugi skill przemienia
energię z urazy na MP oraz SP.
Opuścisz ten świat?
Ten świat przepełniony jest śmiercią.
Nie jestem pewien, czy zagłębianie się
w nim to dobry pomysł.
Jednak nie można go
jeszcze spisać na straty.
Jeśli zostaniesz,
czeka cię więcej trudności.
Jeśli będę świadkiem czegoś,
z czym źle bym się czuł,
po prostu położę temu kres.
Dam z siebie wszystko,
by pochwycić tę możliwość.
Rozumiem.
Powinien mistrz walczyć,
by chronić innych.
I w tym czasie
ja będę chronić ciebie.
Dziękuję, Nemesis.
Byliśmy bardzo zajęci, co?
Nie mogę uwierzyć, że zajęliście się
tymi terroryzującymi miasto bandytami.
Więc o tym wiedziałeś?
W końcu miałem Raya na podsłuchu.
Podsłuchiwałeś Raya?
Ale jak?
Tajemnica.
Jeśli wiesz, co robił,
mam do ciebie pytanie.
Odpowiedź brzmi tak,
pokonał tego UBM-a w pojedynkę.
Rozumiem.
Kamień z serca.
Jednak ktoś taki jak on na pewno
spróbuje powstrzymać nasz plan.
Nie ma powodu do obaw, Hugh.
Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem,
liczba ofiar wojny będzie minimalna.
Minimalna?!
Jego ekscelencja generał
chce wojny totalnej.
Jednak musimy to zrobić
w sposób elegancki, acz ekscytujący.
Jutro my, Trójkąt Mądrości,
zakończymy wojnę między imperium a królestwem!
MIASTO POJEDYNKÓW