Bardzo panu dziękuję, wielmożny Xunyu!
Wcześnie wstałaś, Cang.
Nie tak wcześnie jak pan.
To zwracanie się do mnie
per pan jest strasznie krępujące.
Coś tu śmierdzi.
Czyżbym to była ja?
Przecież dopiero co się przebrałam.
Cang, mogłabyś na chwilę się położyć?
Oczywiście.
Przepraszam, chybiłam!
Mylisz się.
Po prostu pocisk został odbity.
Ale jak?
Wygląda na to,
że nasz wróg to posiadacz
superior joba z Huang He.
Żaden problem.
Ja, właściciel Goblin Street,
„King of Burglary” Eldridge,
zmiażdżę ich na proch!
GREATER TAKEOVER,
SET!
Lada moment znajdą się w zasięgu.
Wtedy używając mojej mocy...
Wysiadł z wozu?
Panie właścicielu?!
Zostałem obrabowany...
Za wolno.
Nie powinienem był zbyt wiele oczekiwać
po superiorach z waszego królestwa.
Konwersja Urazy Gouza-Maise.
Ta przydatna technika potrafi przekonwertować
negatywne uczucia istot żywych w MP oraz SP.
MIASTO POJEDYNKÓW
Tak, jest bardzo praktyczna.
Myślałam, że Wietrzne Kopyta Silvera
pozwalają tylko jeździć w powietrzu.
Kto by pomyślał, że w połączeniu z Konwersją Urazy
doprowadzą do czegoś takiego.
Tak, spowodowały niezły bałagan.
Lepiej nie używać tego w mieście.
Od razu trafiłbyś na listę poszukiwanych.
Co ważniejsze,
dasz mi się w końcu wykąpać?
Spóźnimy się na spotkanie
z Marie i pozostałymi.
Ray, mężczyzna, który pogania
kobietę biorącą kąpiel,
długo na tym świecie nie pociągnie.
Chcecie zyskać na sile?
Tak, proszę dać nam jakieś wskazówki, byśmy mogli
pewnego dnia zemścić się na tym zabójcy.
Takie buty.
Grasz w Dendro o wiele dłużej niż ja,
więc pomyślałem,
że wiesz o niej wszystko.
Żebyś wiedział, że sporo wiem.
Od roku jestem na bezrobotnym
i cały czas tylko gram.
Czy to nie powód do niepokoju?
Co według ciebie
jest twoją słabością?
Mam za mały zasięg ataku,
poza tym szybko zaczynają się kłopoty,
gdy skill Nemesis zawiedzie.
Do tego dodałabym brak odpowiedniej
szybkości i odporności.
Więc zwiększ swoją
zręczność oraz wytrzymałość.
To wszystko, co mogę ci doradzić.
Zaczekaj, przecież to nie może być wszystko!
Oczywiście, że są też inne rzeczy,
ale bez poprawy któregoś z tych
wskaźników nie staniesz się silny.
Nie mogę skupić się na sile?
Ignorując zręczność oraz wytrzymałość,
czeka cię rychła śmierć.
Oczywiście siła też jest ważna,
ale ślamazarny i kruchy szybko padniesz.
Więc tak to działa?
Ten zabójca wyższej klasy posiada superior joba
opartego na wysokiej zwinności.
By mieć z nim jakieś szanse, musisz koniecznie
podnieść te dwa atrybuty.
W grze odzwierciedlone zostają
umiejętności z prawdziwego świata, jak zdolność walki wręcz czy umiejętność malowania.
Umiejętność walki wręcz?
Czy mój brat też na tym zyskał?
No i jest jeszcze ostateczny skill
twojego embryo.
To jej najpotężniejsza umiejętność
nazwana po imieniu samego embryo.
Posiada ona potężne efekty odzwierciedlające
unikalne cechy danego embryo.
Więc moja nazywa się Nemesis?
Owszem,
jednak możesz się jej nauczyć
dopiero po osiągnięciu wysokiej rangi.
Wysoka ranga, co?
Więc ty już się nauczyłaś
swojej ostatecznej techniki?
Swoją drogą, jeszcze nigdy
nie widziałam embryo Marie.
Cóż, mój embryo nazywa się L'Arc-en-Ciel.
Czyli „Tęcza”?
Co za wspaniałe imię!
A jeśli chodzi o jego typ...
Przepraszamy za spóźnienie!
Ale zgłodniałam!
Witajcie...
Jakże miło was widzieć, Rook i Babi!
Więc jesteście głodni?
Postawię wam śniadanie!
Już biegnę zamówić!
To dla was.
Przeznaczyliśmy na nie resztę nagrody
za pokonanie Gardrandy.
Starcie wojowników wyższej klasy?
Walka Figaro?
Przeciwko komu?
Drugiemu graczowi
rankingu pojedynków Huang He,
Xunyu z profką Master Jiangshi.
Już nie mogę się doczekać!
W takim razie spotkajmy się
przy kasie biletowej!
Dobra.
Co zamierzasz robić do tego czasu?
Odwiedzę Gildię Poszukiwaczy Przygód
i odbiorę moją nagrodę.
A ty?
Muszę porozmawiać o czymś z Marie.
Porozmawiać ze mną?
Skąd ty o tym...
Co się stało?
Tajemnica.
Co to ma znaczyć?
Osiem milionów lir za pokonanie
Gangu Gouz-Maise?
Wydaje się, że to o wiele za dużo.
Stawka musiała zostać zawyżona
przez jakieś nagrody dodatkowe.
To za duża kwota,
bym wziął ją całą dla siebie.
Muszę odszukać Hugo.
Rany...
Nie mogę ich nawet tknąć,
dopóki z nim nie porozmawiam.
Nie pchajcie się, miś!
Co ty wyprawiasz, bracie?
Skoro nazywasz mnie starszym bratem...
Czyż to nie Ray, miś?
Braciszku misiu,
dawno się nie widzieliśmy!
No dobrze, dzieci,
pan miś musi się już zbierać!
Jednak najpierw...
Łakocie na odchodne, miś!
Ulokujmy się w jakiejś kawiarence, miś.
Tak, chodźmy...
Bracie, masz coś na głowie.
Przepraszam.
Miś?
Mój Behemoth sprawił państwu kłopot.
Behemo...
O nim pani mówi?
Tak.
Przybył twój transport,
maleńka!
XD!
Schodź natychmiast.
Musimy iść.
A teraz muszę państwa przeprosić.
Sekundkę, miś!
Prezent, miś!
Bardzo panu dziękuję.
THANKS!
Coś nie tak?
To nic, pewnie mi się wydawało.
Przecież miała ze sobą embryo.
Zadowolony, Behemocie?
LOL!
Cieszę się.
Powiedziałeś, że chcesz go przytulić,
bo jest uroczy.
Mam nadzieję, że z dzisiejszej walki
też wyjdziesz usatysfakcjonowany.
YEP!
Liczę też na to, że superior
tego kraju jest potężny.
HYPE!
Pyszne, zbyt dobre!
Przybyłeś do Gideonu obejrzeć
Starcie Wyższej Klasy?
W rzeczy samej, miś!
Przyszedłem zobaczyć
mojego kumpla Figarka.
Figarka?
Masz na myśli Figaro?
To wy się przyjaźnicie?
Wy też przyszliście w tym celu?
Tak.
No proszę,
miejsca w boxie!
O co chodzi?
Co za zbieg okoliczności!
Jesteśmy w tym samym boxie!
Będziemy mogli oglądać walkę razem!
Los potrafi być naprawdę figlarny.
Nawiasem mówiąc, Ray,
wnioskując po twoim sprzęcie,
w tym krótkim czasie musiałeś
odbyć wiele wspaniałych przygód.
Nieczęsto się zdarza, by nowicjusz
tak szybko pokonał dwóch UBM-ów.
Choć ja i Figarek pokonaliśmy
naszego pierwszego UBM-a,
gdy mieliśmy jeszcze
pierwsze profki niskiego poziomu.
Zabłądziliśmy w pewnym miejscu
i skończyło się na walce
z dwoma UBM-ami.
Z dwoma?
Połączyliście siły z Figaro w walce 2-na-2?
Nie, każdy z nas zajął się jednym UBM-em.
Mój brat dołączył w dniu premiery,
więc musiał być jednym z pierwszych mistrzów,
którzy pokonali UBM-a.
Ile czasu dziennie spędzasz
na graniu w Dendro?
Staram się dbać o zdrowie!
Dlatego obowiązkowo trzy posiłki,
kąpiel i przerwy na toaletę,
i dla utrzymania ciała w formie
godzinny trening siłowy.
Więc cały pozostały czas
spędzasz na graniu?!
Pardon, ale muszę gdzieś się udać.
Nie mogę się doczekać,
by poznać twoich przyjaciół!
Jak braciszek miś zarabia na życie?
Wygrał w dużej zagranicznej loterii,
kupił kilka apartamentowców
i żyje sobie od tego czasu z wynajmu.
Cały jego życiorys jest pokręcony.
Tuż po tym, gdy zdobył sławę jako
utalentowany dziecięcy aktor i wokalista,
zrezygnował z przemysłu rozrywkowego
na rzecz sztuk walki.
Następnie został pomocnikiem
wykładowcy uniwersyteckiego.
Faktycznie nieźle zakręcony.
Pychota.
Mój ostatni kawałeczek ciasta!
Strzałeczka!
A gdzie Hugo?
Już idzie.
Cześć, Ray!
Chyba będę musiał podziękować tobie i Bogu,
że dane jest nam ponownie się spotkać.
Ja tobie też jestem winny podziękowania.
Chciałbym z tobą o czymś porozmawiać.
Rozumiem.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że nagroda będzie aż tak wysoka.
Musimy ją podzielić...
Mnie możesz wyłączyć.
Widzę, że nie zadowala cię taka odpowiedź.
Oczywiście, że nie.
Podzielmy się po połowie.
Połowa z połowy w pełni wystarczy.
Wszystko się zgadza.
Jesteś strasznie szczodry.
Nie musiałeś mnie o tym informować.
Na kogo bym wyszedł,
oszukując przyjaciela?
Nic ci nie zrobią, jeśli będziesz
się tu włóczył w tym stroju?
Czy to nie mundur wojskowy Dryfe?
Nie, to mundur Drivera
z mojego klanu, Trójkąta Mądrości.
Można go tutaj bezproblemowo nosić.
Rozumiem.
Swoją drogą,
czemu wybrałeś właśnie Dryfe?
Ponieważ mam tam znajomych.
Pomogli mi się również
dostać do klanu.
Rozumiem.
Pozwól, że ja też zadam ci pytanie.
Opisz mi w najmniejszych szczegółach
wczorajszą walkę z Gouz-Maise.
Pewnie, żaden problem.
Już prawie czas.
Czas na co?
Idziemy na arenę obejrzeć
Starcie Wyższej Klasy.
Ty też idziesz?
Cóż, coś w tym stylu.
Rozumiem, może się spotkamy.
See you again, Nemesis.
Zobaczymy się później, Cyco.
Ray!
O co chodzi?
Po prostu chciałbym,
byś coś sobie zapamiętał.
„To zachód”.
Ale o co chodzi?
Nie, to nic takiego.
Po prostu Figaro najbardziej lubi
wchodzić na ring od zachodu.
To miałeś na myśli?
Do zobaczenia, Ray.
No, na razie, Hugo!
Hugo, czy nie zdradziłeś właśnie
tajnych informacji?
Całkiem możliwe.
Nie podoba ci się nasz plan?
Sam nie jestem pewien.
Oczywiście chciałbym
spełnić jego życzenia,
jednak w tym samym czasie nie mogę
zignorować kobiety w opałach.
Dwa wykluczające się stwierdzenia.
Dlatego zdradziłem to Rayowi.
Jednak to wszystko.
Od teraz będę działał zgodnie z planem.
W takim razie ja będę robiła to samo.
Dziękuję.
Przepraszam, wielmożny Xunyu.
Chciałam iść panu kibicować,
jednak chyba nie będę w stanie.
Nie zmuszaj się.
Spokojnie sobie odpoczywaj.
Czy powinnam zmienić
waszej wysokości okład?
A może obrać jabłko?
Nie powinien pan
już ruszać do Gideonu?
Już tak późno?
Co się dzieje, wasza wysokość,
wielmożny Xunyu?
Wielmożny Xunyu?
Zamknij za nami okno.
Pani ambasador,
ruszamy do Gideonu.
Uważaj, żeby nie ugryźć się w język.
Nie jestem mentalnie gotowa!
Bezpiecznej podróży,
wielmożny Xunyu, siostrzyczko Mei!
Witaj, wasza ekscelencjo.
Mamy małą zmianę planów.
Pierwsza księżniczka się nie pojawi,
więc Królowa Potworów
nie przejdzie do działania.
Zdaję sobie sprawę.
Jest najpotężniejsza w imperium,
więc jej nieobecność robi dużą różnicę.
Nasza trójka może zwyciężyć
w większości walk.
Do tego mamy tych dezerterów.
Powiedziałbym, że mamy 90% szans na sukces.
Jeśli pojawi się niespodziewany superior?
Cóż, w takim wypadku
szanse spadną do 50 procent.
Myślał pan, że będą mniejsze?
Dobry żart, wasza ekscelencjo.
Zapomniał pan, kto tu jest?
Inny cel tu, popraweczki tam,
i jakoś damy radę.
Po prostu proszę
wesprzeć nas modlitwą.
Nawet jeśli jej tutaj nie ma,
wciąż mam swojego faworyta.
W ogóle bym się nie zdziwił,
gdyby jego embryo sam zabił
wszystkich mistrzów w Gideonie.
BLACKWING ORCHESTRA!
ODWRACAJĄCY ŚWIAT WODOSPAD!
Strasznie wysoki poziom!
Obie mistrzynie posiadają
embryo szóstej postaci.
„Knight of Falldown” Juliet,
a także „Great Pirate” Chelsea.
Więc jest rycerzem?
Wyczuwam podobieństwo,
jednak jej ekwipunek
wygląda przerażająco.
Akurat w tej kwestii
nie powinieneś nikogo pouczać.
Zamierza to zakończyć!
HRÆSVELGR!
POSEIDON!
To muszą być ostateczne techniki
nazwane od imion ich embryo.
Trafiony.
Hræsvelgr to atak powstały
z połączenia magii mroku i wiatru.
Poseidon z kolei jest przyzywającym
stopione złoto atakiem fizycznym.
Niesamowite!
Więc to jest potęga
ostatecznych technik?
Czy to
mój brat?
Nigdzie nie widać braciszka misia.
A powinien się wyróżniać w tłumie.
Na trybunach jest ten gość z Caldiny
oraz King of Beasts z Dryfe.
Przykułem ich uwagę.
Ponadto w mieście
dzieje się coś dziwnego.
Chodzi o tę podejrzaną grupę
stojącą po stronie królestwa.
Kto wie, co mogą chować w rękawie.
Zachowaj czujność.
Oczywiście.
Co się dzieje?
Dlaczego nie...
Cześć!
Czyż to nie Ray i Nemesis?
Po co ci ten kostium, Figaro?
Jestem bardzo znany w tym mieście,
więc bez kostiumu nie mógłbym
spokojnie chodzić.
A więc to tak?
Słyszeliśmy, że jesteście przyjaciółmi,
jednak musicie być bardzo blisko,
skoro nawet nosicie podobne kostiumy.
My przyjaciółmi?
Cóż, to chyba odpowiednie słowo.
Wiedziałeś, że ja i Shu jesteśmy
reprezentującymi ten kraj su...
Superanckimi reprezentantami
Klubu Miłośników Cosplayu, miś!
Podczas obiadu zapomniałem
ci czegoś wręczyć, miś.
Co to jest?
Telepathy Cuff.
Dwoje posiadających je przyjaciół
może ze sobą rozmawiać w myślach, miś!
Wydaje się całkiem przydatny!
Zapomniałbym, Ray.
Tak?
Powinieneś na mnie postawić.
Zysk gwarantowany.
Tak też zrobię.
Jeszcze chwilę z nim tu pogadam,
więc idźcie przodem, miś.
Dobrze, idziemy.
Czyżbyś mu nie powiedział, kim jesteś?
To teraz bez znaczenia.
Powiedziałeś, że na pewno wygrasz,
ale na moje oko szanse są pół na pół.
Nie, może nawet mniejsze.
Ja widzę to podobnie.
W końcu moim przeciwnikiem jest jeden z Si Lingów,
najpotężniejszej czwórki imperium.
I zmierzy się on z najsilniejszym
graczem solo Królestwa Altar,
„Nieskończonym Łańcuchem” Figaro.
Doprawdy doskonały dobór przeciwników.
Sam chciałbym zobaczyć tę walkę.
Bierzesz w niej udział.
Bez obaw.
Tylko przez wzgląd na te
rozpalające moje życie chwile
gram w Infinite Dendrogram.
Dlatego wygram tę walkę całym sobą!
STARCIE WYŻSZEJ KLASY