W porządku, 60 milionów lir na Figa...
Oszalałeś?!
Leż na ziemi, dopóki nie nauczę cię
wartości pieniądza!
Czuję w kościach,
że już mnie nauczyłaś.
Żałosne.
Tyle pieniędzy na marne.
Kurs na zwycięstwo Figaro 1,2?
Widzę, że jestem lekceważony.
Co za żądza krwi!
Czy ta dziewczyna...
Nemesis!
Co jest?
Chcesz się bić?
Count...
Za wolno!
Stójcie, miś!
A ty to niby kto?
Przypadkowo przechodzący miś, miś.
Wyglądasz na całkiem silnego.
STARCIE WYŻSZEJ KLASY
Ależ ja jestem tylko
zwykłym fanem cosplayu!
Dobry żart!
Interesujące!
Odbiłeś to, mimo że jesteś
ode mnie o wiele wolniejszy.
Jeśli Figaro okaże się słabeuszem,
przynajmniej dla walki z tobą warto było
odwiedzić ten konający kraik.
Cóż, do naszej walki nie dojdzie,
gdyż Figaro zetrze cię na proch.
Skoro mówisz to z taką pewnością,
to ty musisz być Figaro.
Już nie mogę się doczekać.
Czekaj!
Co zamierzasz z nią zrobić?!
O kogo pytasz?
Ach, o nią.
To moja towarzyszka.
Czyżbyś mnie zaatakował,
bo myślałeś, że ją porwałem?
Interesujący z ciebie chłopiec!
To dlatego rzuciłeś się na mnie bez słowa?
Polubiłam cię.
Pobawmy się kiedyś.
Czyj to był głos?
Ambasadorko, koniec spania.
Nigdy więcej naddźwiękowych
podróży lotniczych!
To było niebezpieczne, miś.
Wciąż dla ciebie za wcześnie
na bezpośrednią walkę z superiorami.
(wyższa klasa)
Superior?
Więc to był...
Należący do najlepszych graczy
krainy pustelników, Imperium Hueng He.
Jeden z Si Lang, Xunyu zwany Yinglongiem.
Już jesteśmy!
Przepraszam za najście, miś.
Wybacz, Ray,
ale kim jest ten niedźwiedź?
To mój starszy brat.
Przypadkowo trafiliśmy
do tej samej loży.
Kropka w kropkę!
To nie futro, tylko przebranie,
ale bardzo je przypomina!
Ma też podobny głos
i jest niedźwiedziem!
Czy coś się stało, Marie?
Nic, zupełnie nic!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że boisz się niedźwiedzi?
Właśnie tak, panicznie boję się niedźwiedzi!
Wcale nie obawiam się twojego brata!
Pozwólcie zatem,
że wam go przedstawię.
Wewnątrz tego kostiumu jest mój brat.
Nazywam się Shuu, miś!
Rook.
Jestem Babi!
Jestem Marie Adler, miło mi cię...
*przeszywające spojrzenie*
Marie Adler?
Czyżbyś
*przełknięcie ślinki*
miała profkę dziennikarki?
Zgadza się.
Ja też czytałem tę mangę!
Jaką mangę?
„Into the Shadow”.
Główną bohaterką jest
dziennikarka Marie Adler.
Została przerwana  po pierwszej części,
ale bardzo mi się podobała.
Z niecierpliwością czekam na wznowienie.
Bardzo ci dziękuję.
Pora na dzisiejszy main event!
Lada moment dojdzie
do Starcia Wyższej Klasy!
We wschodnim narożniku
przybywający z Hueng He
na dalekim wschodzie
parający się sztukami walki
superior znany jako Yinglong!
Master Jiangshi,
Xunyu!
Na czym polega profka Master Jiangshi?
W Huang He istnieje profka Daoshi.
To jej wersja superior.
A w zachodnim narożniku
duma Gideonu,
król samotnej eksploracji,
dzierżący tytułu Nieskończonych Łańcuchów
oraz Over Gladiatora,
najpotężniejszy z potężnych,
Figaro!
Mili państwo, za kilka chwil
czeka nas walka stulecia!
Jednak najpierw powtórzmy,
co jest niedozwolone.
Przedmioty anulujące zabójcze obrażenia
oraz doustne przedmioty leczące są zabronione.
Wyjątkiem od tej reguły
są skille wyposażenia.
Gdyby były dozwolone,
Figarek miałby przewagę.
Skoro reguły są równe dla obu,
czy to miałoby znaczenie?
W jego przypadku owszem.
Bariera została wzniesiona!
A cóż to?
Aaa, próba dźwięku.
Czy mnie państwo słyszą?
Pozwólcie, że złożę oświadczenie,
które nieco podgrzeje nam atmosferę.
W czasie pojedynku nie wykonam ani jednego kroku,
dopóki Figaro nie znajdzie się na kolanach.
Skończ chrzanić!
Nie lekceważ Figaro!
Idź do diabła!
Cudownie, od razu mnie nienawidzą!
Zaczynajmy zatem main event,
Starcie Wyższej Klasy!
Niech rozpocznie się walka!
Ich ataki są zbyt szybkie!
Źle skonfigurowali barierę.
O czym ty mówisz?
Ta bariera spowalnia wydarzenia
dziejące się w środku,
by było łatwiej je obserwować,
jednak ustawili za małe spowolnienie.
Dla bezpieczeństwa publiczności
wzniesiono w sumie aż pięć barier.
Ponieważ bariery owe przepuszczają
ataki graczy poniżej 50 poziomu,
nie mogą oni brać
udziału w pojedynkach.
Dostosowywanie poziomu szybkości bariery.
Figaro został zepchnięty
do desperackiej obrony.
Więc to jest siła superiora
opartego na szybkości?
Na dodatek Jiangshi
w ogóle nie użył jeszcze magii!
Własnymi atakami
trafia w swoje ramiona,
jednak praktycznie
nie doznaje obrażeń.
Te ramiona muszą być
jego superior embryo.
Jego charakterystyczna zdolność to twarde,
piekielnie szybkie ramiona o dużym zasięgu?
WEZWANIE:
BAOLEI!
ZHENHUO ZHENDENG,
BAOLONGBA!
Nie poniósł żadnych obrażeń?!
Czy to był skill jego embryo?
Nie, skill wyposażenia.
Noszony przez niego
płaszcz-specjalna nagroda
potrafi na krótki czas zablokować
wszelką zewnętrzną ingerencję.
Jednak posiada 10-minutowego cooldowna.
Co oznacza, że właśnie
wykorzystał swojego asa.
Jednak jego przeciwnik również, prawda?
Wątpię, czy zdoła dwa razy z rzędu
użyć magii wymagającej tyle fu.
Teraz musimy już tylko rozgryźć,
co daje drugi ze skilli Xunyu.
„Tenaga Ashinaga”,
słyszałem, jak wyszeptał te słowa.
Kończy się czas działania bariery Figaro.
Wygląda na to, że nie trafiłem w serce.
To tylko chrzanione płuco!
Więc o to chodziło w tych wszystkich
przygotowaniach Xunyu?
Przygotowaniach?
Zgadza się.
Najpierw powiedział,
że nie zrobi ani jednego kroku.
Zrobił to, by nie wydawało się dziwne, iż nie używa
schowanych pod tymi długimi spodniami nóg.
A te wszystkie fu oraz elementale miały posłużyć jako
podstawa do tego wielkiego magicznego wybuchu, prawda?
Racja.
Baoleia oraz Zhenhuo
Zhendeng Baolongby, prawda?
Niesamowita moc.
Choć były to karty atutowe Xyunyu,
użył ich, by zatrzymać Figaro w miejscu.
Dokładnie.
Najpotężniejsze skille obrony okalającej
podczas używania nie pozwalają się poruszać.
Nawet w celu użycia innego skilla.
Chwileczkę.
Skoro ekwipunek-specjalna nagroda Figaro
blokuje obrażenia z wszystkich stron,
nie powinien go dosięgnąć żaden atak.
Żaden atak z zewnątrz.
Jak mniemam, wiesz zatem,
co robi ten ostateczny skill?
Ty chyba też się już domyśliłeś, co?
Choć to tylko domysły na podstawie poszlak.
Jaki atak mógł spowodować
tak poważne obrażenia?
Choć Figarek stracił
narząd wewnętrzny,
nie ma na nim ani zadrapania.
Biorąc pod uwagę, że ostateczny skill
jest kulminacją unikalnych cech embryo...
No tak!
Jego cechy charakterystyczne
to szybkość i duży zasięg.
A ich kulminacją musi być...
(zakrzywienie przestrzeni)
Warp.
Z założenia to superdalekodystansowy skill.
Musiałeś bardzo się do tego przygotować.
Tak właśnie działam.
Dlaczego się nie poruszają?
Efekt uboczny skilla?
Nie, po prostu Xunyu jest ostrożny.
Ostrożny?
Kartą atutową Figaro jest to,
że ani razu nie pokazał
swojego embryo.
Co więcej, w ogóle go dzisiaj nie użył.
Wręcz przeciwnie,
używał go cały ten czas.
Czyli że od kiedy?
Od początku pojedynku.
Czy jego embryo jest elementem
noszonego przez niego ekwipunku?
Nie ma takiej możliwości.
Nieprzerwanie używałam
mojego skilla Identyfikacji.
Nosi wyłącznie przedmioty.
Tak trudno było ci oddychać?
Pora to zakończyć!
Te same atak i blok, co wcześniej.
Te same?
Choć ma tylko jedno płuco?
Physical Berserk!
Używa tego w takiej chwili?!
Co za wspaniały wyraz twarzy, Figaro!
Co zrobiłeś?!
Niemożliwe...
Co się stało?
Nemesis,
jak wyglądają gniazda na sprzęt Figaro?
W przypadku gladiatora?
Niektóre skille mogą
zwiększać liczbą gniazd,
ale myślę, że ma założonych
około 25 części ekwipunku.
Bracie!
Co jest, miś?
W jakiego typu sprzęt
wyposażył się Figaro?
O ile dobrze pamiętam,
zwiększający siłę oraz zwinność.
Więc o to chodzi?
Stał się jeszcze silniejszy!
To wbrew logice.
Jak można zyskać na sile
przez zdjęcie ekwipunku?
Zdjęcie ekwipunku...
Bracie!
Tak, tak?
Embryo Figaro sprawia,
że jego broń jest tym silniejsza, im mniej
elementów wyposażenia ma na sobie, prawda?
Skąd ten pomysł?
Bo to jedyne sensowne wytłumaczenie
zyskiwania na sile po zdjęciu wyposażenia.
I to twój jedyny dowód?
Mam jeszcze jeden.
To nie jest normalne, że ktoś
eksploruje solo Grobowiec-Labirynt.
Z superior embryo powinno
to być możliwe, miś.
W takim wypadku
inni robiliby to samo.
Jednak tylko Figaro
schodzi tam w pojedynkę.
Jest w nim coś wyjątkowego,
co mu na to pozwala.
Czyli?
Użyteczność i środki zaradcze.
Rozpoczyna bitwę
w pełnym wyposażeniu,
by następnie zostawić tylko te części,
które najlepiej działają na danego wroga.
W połowie poprawnie!
Początkowe staty jego
ekwipunku są podwajane,
gdy jest w pełni wyposażony.
Podwajane?!
Ale dlaczego określiłeś
te staty jako początkowe?
Wiecie, co jest kolejną
unikalną cechą jego embryo?
Te statystyki rosną
proporcjonalnie do czasu bitwy.
Im dłużej trwa walka, tym potężniejszy się staje,
bez żadnych górnych ograniczeń.
Dlatego zwany jest
Nieskończonymi Łańcuchami?
Cudownie, Figaro!
Niech to szlag!
Powinienem był celować w głowę,
nawet za cenę ryzyka,
że odbijesz atak!
Ta broń...
Będzie próbował go zabić!
Wiesz, co to za broń?
Bo Identyfikacja nie działa.
(uzbrojenie wyższej klasy)
Superior arms,
Cudowny Kieł Smoka Zenitu, Gloria Alfa.
Poważnie?!
To zupełnie inny poziom!
W takim razie użyję mojego cacka.
Kieł Yinglonga, Suling Yi.
Superior arms, podobnie jak twoja broń.
Z twoim, który potrafi od razu znacznie
podnieść statystyki, nie może się równać,
jednak mój staje się tym silniejszy,
im więcej właduję w niego MP oraz SP.
Włożę wszystko, co mam,
w następny atak!
To będzie twój koniec!
Mam cię!
Skąd się wziął ten pazur?!
Przechwałki, że włoży
wszystko w ten atak,
były przygotowaniami
do ciosu z zaskoczenia!
Figaro przegrał?
Nie.
Jego embryo pozwoli mu to przetrwać.
Czemu mój kieł cię nie przeszył?!
Jego embryo to
superior embryo w formie serca!
W formie serca?!
Embryo?!
Dziękuję.
Byłeś wspaniałym przeciwnikiem.
FANG OF GLORIA!
OVERDRIVE!
Zwycięzcą zostaje
Figaro!
Kawał dobrego pojedynku!
Racja, naprawdę wspaniała walka.
Możliwe, że najlepsza,
jaką widziałem w życiu.
Było warto fatygować się przez pustynię.
Przybyłeś aż z Caldiny?
Tak.
I zabiorę ze sobą
wspaniałe wspomnienia.
Zaczyna się, prawda?
SPEC!
Masz rację.
Będziemy dalej obserwować.
Kolejne przedstawienie,
która lada moment się zacznie.
Bracie, co się...
Bracie?
Jakiś kretyn zatrzymał czas w barierze.
Coś jest na niebie!
Przecież to...
Doktor Flamingo?!
Dobry wieczór, mili państwo!
Co za walka, prawda?
Normalnie jakiś goguś pod krawatem
męczyłby was teraz swoimi przemowami,
ale darujmy sobie te nudy
i zróbmy coś interesującego!
Kim jesteś?!
Dlaczego zakłócasz
ten wspaniały event?!
Pytasz, kim jestem?
Chyba nie mam wyjścia.
Niech będzie, powiem ci!
Oto moja jakże przystojna twarz!
Nie wierzę...
To ty?!
Alem popularny.
Wszyscy na stadionie znają
moją skromną osóbkę.
Co ty tutaj robisz, Mister Franklin?
Poprawna odpowiedź!
Tak, to ja z waszego króla i jego świty
zrobiłem karmę dla potworów!
Superior z Imperium Dryfe,
Giga Professor, Mr. Franklin!
Superior?!
Jak na Miasto Pojedynków przystało,
pełno tu gorącokrwistych narwańców.
Tacy szybcy, by rzucić kamień!
Jednak raczej wątpię,
by spieszyło wam się do więzienia.
Spójrzcie, moi drodzy!
Ellie?!
Druga księżniczka, Elizabeth S. Altar.
Rozumiecie, do czego zmierzam?
Zabijając członka królewskiego rodu,
zostaniecie wysłani prosto do więzienia.
A zatem,
może zagramy w małą grę?
POCZĄTEK SZALEŃSTWA