Szczęściara z pani.
To ostatnie.
ROZPOZNAWANIE PRAWDY: PRAWDA
Dziękuję za zakup!
Ostatnie trzy, faktycznie miałam szczęście.
Łapać ją!
Nie dotykajcie mnie!
Puśćcie mnie!
Bądź grzeczna!
Obłowimy się na smarkuli jak nigdy!
Porwanie loli to gotowy materiał na skandal.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Przypadkowo przechodzącą Dziennikarką.
Nie lekceważ nas, pismaku!
Dziennikarz znający sztuki walki?!
Niesamowite!
Ale pani silna!
Nic panience nie jest?
Jam nie jest żadna panienka, tylko...
Tutaj panienka jest!
Jest tutaj z podejrzaną kobietą!
Że niby o mnie mowa?
Niedobrze, trzeba nam uciekać!
Czemu mnie w to wciągasz?!
Stać!
Nie będzie za ciekawie,
jeśli zostanę teraz złapana.
Słodziutka i puszysta!
Skąd ja tę dziewczynkę znam...
Wciąż nie rzekłam swego imienia.
Jam ci Elizabeth,
druga księżniczka nacji owej!
Wiedziałam!
Moja godność Marie Adler.
Co wasza wysokość robiła
w tamtej alejce bez przybocznych?
Choć do Gideonu drogi kawał przebyliśmy,
w zamknięciu trzymana byłam.
Dlategóż wymknęłam się,
by piękne miasto zwiedzić!
To tłumaczy szukających jej strażników.
W dniu dzisiejszym
zabawy pragnę zaznać!
Dlategóż...
O co chodzi?
Zobowiązana byłabym,
gdybyś okolicę pokazać mi zechciała.
Z przyjemnością waszą wysokość oprowadzę.
Prawdę rzeczesz?!
Oczywiście.
Więc w drogę nam już czas!
Dokąd chciałaby się księżniczka udać?
To brzmi strasznie ozięble.
Więc może będę cię nazywać „Ellie”?
Podoba mi się!
Od teraz będę Ellie!
Ellie...
POCZĄTEK SZALEŃSTWA
Zabijając członka królewskiego rodu,
zostaniecie wysłani prosto do więzienia!
Teraz, gdy związałem wam już ręce,
chciałbym wam coś...
Postradał zmysły?!
Czyżbyś nie zrozumiał sytuacji?
Porwałem drugą księżniczkę
i rozpocząłem moją przemowę.
Jednak gdy próbowałem coś powiedzieć,
ty się wtrąciłeś!
Czemu, u diabła, zaatakowałeś?!
Nie rozumiesz, prawda?!
Oczywiście, że nie rozumiesz!
Może po prostu jesteś idiotą?!
Albo narwańcem,
którego trzeba ostudzić.
Wysłałem wam tam oxygen slime'a.
(niszczyciel)
Nazwa robocza: Destroyer!
FIRE!
Co wy, głusi jesteście?
Powiedziałem wyraźnie,
że to oxygen slime.
Czy wy w ogóle wiecie,
czym jest „oxygen”?
Kretyn, który odpala ogień w pobliżu ciekłego tlenu,
powinien mieć dożywotni zakaz wstępu do laboratorium.
Poza tym
nasz mały Destroyer po eksplodowaniu
po prostu się zregeneruje.
Przez tych kretynów odszedłem
od naszego głównego tematu.
Porozmawiajmy o moich żądaniach!
Gdy przycisnę tutaj,
z zastawionych urządzeń zostaną
uwolnione losowe potwory!
Choć nawet jeśli ja ich nie uwolnię,
po godzinie zostaną
automatycznie wypuszczone.
Dodatkowo mnóstwo takich urządzeń
zostało podłożonych w całym mieście.
Istnieją dwa sposoby
na ich unieszkodliwienie:
zniszczenie tego przełącznika
lub sprawienie, że dostanę death penalty.
Banalnie proste, prawda?
A zatem, drodzy mistrzowie Królestwa,
zaczynajmy naszą małą grę!
Drań sobie z nas kpi!
Czemu na samym początku
to wszystko ogłosił?
I czemu zdradził nam dokładnie,
jak możemy odnieść zwycięstwo?
Dobre pytanie.
Możliwe chce sprawić, byśmy myśleli,
że można temu zapobiec,
co pozwoli mu na zwycięstwo.
A to musi oznaczać...
Co się dzieje?
To w holu, chodźmy!
Marie?
Możemy się przebić!
Co się dzieje?!
A teraz kilku głupców próbuje
siłą przebić się przez barierę!
Cześć, to znowu ja!
Sprawa z tą barierą wygląda tak,
że każde uderzenie w nią
uwalnia gdzieś w mieście potwora!
Jeśli bariera zostanie zniszczona,
wszystkie potwory
zostaną uwolnione na długo
przed upływem godziny!
Niech cię szlag!
Nie jest dobrze.
Jak tak dalej pójdzie,
mistrzowie Królestwa przegrają.
I co się wtedy stanie?
Czy to nie tak, że po prostu
będzie tryumfował?
Z punktu widzenia mistrzów faktycznie
może nie wyglądać to zbyt groźnie,
ale dla tianów byłaby to katastrofa.
Królestwo może przegrać jeszcze
przed rozpoczęciem drugiej wojny.
To prawda.
Dlaczego zaatakowałeś Gideon?
Odrobina rozrywki na zakończenie
wojennych zmagań.
Nie żyją najsilniejszy rycerz,
najpotężniejszy mag
i nawet sam król,
a pospólstwo pierzcha w rozpaczy!
Jak myślisz, dlaczego po tym wszystkim
ten kraj wciąż się nie poddał?
Przegrał ostatnią wojnę, gdyż praktycznie żadni
jego rankingowi mistrzowie nie brali w niej udziału!
A przynajmniej wszyscy tak myślą.
I taka sama sytuacja jest w przypadku
tego Starcia Wyższej Klasy.
Popisując się siłą swoich superiorów,
zadowoleni z siebie wrzeszczą,
że są wspaniali i potężni.
Co jest nam cholernie nie na rękę.
Byłby spory problem, gdyby wszyscy superiorowie
tego kraju wzięli udział w kolejnej wojnie.
I właśnie po to tutaj jestem.
By złamać ducha tego królestwa.
Niegodni zaufania mistrzowie
patrzący z założonymi rękami,
jak ich miasto jest niszczone,
a księżniczka uprowadzana!
Czyżby w takim wypadku tianowie stracili
zaufanie do mistrzów oraz całą wolę walki?
Nie byłabym tego taka pewna.
Uważam, iż nasi mistrzowie
są całkiem niezawodni!
Braciszku misiu,
jak silne są siły królestwa
znajdujące się poza tą areną?
Mistrzowie z profkami skupionymi
na walce przyszli oglądać zawody,
więc ci spoza bariery
raczej nie są zbyt silni.
Jednak na pewno są też jacyś potężni mistrzowie,
którzy akurat dzisiaj się nie zjawili.
Franklin zapewne zabezpieczył się
na taką ewentualność.
To zapewne jego ludzie.
Jeśli oni oraz potwory zaczną szaleć...
Więc jesteśmy w pułapce?
Gdyby tylko nie było tutaj tej bariery.
Masz jakiegoś skilla
związanego z barierami?
Nie mam.
Na którym poziomie jesteś?
41.
Teraz rozumiem, miś!
Możesz przejść,
bo to bariera areny!
Bracie, o czym ty mówisz?
To bariera ograniczająca ruch.
Jednak dla graczy poniżej
50 poziomu nie jest przeszkodą,
gdyż właśnie dlatego, że mogą przez nią przechodzić,
nie mają prawa brać udziału w pojedynkach.
Rozumiem.
W takim razie...
Zwołajcie wszystkich graczy
od 50 poziomu w dół!
Niech supporterzy powyżej 51 poziomu
rzucą na świeżaków
buffy oraz autoleczenie!
Braciszku, wiesz, co to oznacza?
Tak, jednak wątpię,
by nie wiedział o tej luce.
Ray, choć znaleźliśmy lukę,
prawdopodobnie jest to pułapka.
A nawet jeśli nie jest, mamy do czynienia
z zawodowcami, armią potworów,
a także superiorem Franklinem.
Śmierć masz pewną jak w banku.
Mimo tego nadal chcesz tam iść?
Pozwól, że odpowiem ci pytaniem, bracie.
Na moich oczach uprowadzono dziewczynę,
a miasto lada moment
pogrąży się w chaosie.
Myślisz, że mógłbym się ot tak poddać
i źle się później z tym czuć?
Wiedziałem, że to powiesz.
Skończyły mi się broszki.
To moja ostatnia.
Weź ją.
Dobrze, dziękuję.
Możesz szaleć na całego.
Po prostu staraj się nie umrzeć.
Na pewno się tam zjawię.
Wiem, że mogę na ciebie liczyć, bracie!
Ruszajmy, Ray!
Tak jest!
Pora wyprowadzić kontratak!
Franklin zaproponował nam świetną umowę.
Racja.
Wystarczy, że pokonamy żółtodziobów,
którzy mogą przejść przez barierę,
a po powrocie do Dryfe będziemy
sobie żyli jak pączki w maśle.
Choć jako były mistrz Królestwa
muszę powiedzieć,
że trochę mnie po tej
zdradzie kłuje w sercu.
Czyżby?
Bo wyglądasz mi na takiego,
co się świetnie bawi.
No i są.
Nasi nowicjusze w końcu
wychylili łebki z nory.
Pora zaczynać questa.
Red, przygotuj obszarówkę!
PIEKIELNE OPARY: PEŁNA MOC!
Co, u diabła?!
ZATRUCIE, ODURZENIE, OSŁABIENIE
Trujący gaz dający trzy debuffy?!
Jakim cudem nowicjusz
używa tak potężnego sprzętu?!
Red!
Zwarty i gotowy do działania!
W porządku, pora pokrzyżować
naszemu świeżakowi plany!
Co, u diabła?!
Znowu?!
Jakim cudem świeżak
włada takimi potworami?!
Red, pospiesz się
i odpalaj to zaklęcie!
CRIMSON SPHE...
WYCISZENIE!
Co ty wyprawiasz?!
To nie moja wina!
Ktoś anulował moją magię!
Nasze szeregi wciąż są silniejsze i liczniejsze!
Odepchnijcie ich!
Tak jest!
Już się za nich biorę!
Czemu sami się atakujemy?!
Niemożliwe!
„Urok”?!
To jakiś obłęd!
LILIM TEMPTATION!
UROK
Myanna, pospiesz się z tym leczeniem!
Co z tobą?!
Dorwali cię?!
Wciąż zostaliśmy ja oraz Red!
CRIMSON SPHERE!
VENGEANCE IS MINE!
Jeśli tutaj polegniemy,
nasza zdrada pójdzie na marne!
Nie lekceważ mnie!
DURANDAL!
Już po tobie!
Nawet lepszego gracza można trafić,
jeśli się odsłoni, prawda,
Liz?
Niech to szlag!
Nie odwróciłbym się od Królestwa,
gdybym wiedział, że są tu tacy nowicjusze.
Poszło szybciej, niż sądziłem.
W cóż się tak wpatrujesz?
Proszę.
Te światełka to mistrzowie?
Trafiony!
Przy okazji, my jesteśmy czerwoni,
a niebiescy to siły Królestwa.
Królestwo ma po swojej stronie
całkiem sporo potężnych graczy,
którzy nie zjawili się
na dzisiejszym evencie.
Ratuj nas, Franklin!
To szósty w rankingu
pojedynków, Kamen Rider...
Tak jak mówiłem.
Trefl, przejdź na C3.
Trefl?
Tak, sam przygotowałem te oznaczenia.
Jest trefl, kier i karo,
ale nigdzie nie widzę pika.
Raczej nie pojawi się na tej mapie.
Ma wziąć udział w moim planie D,
więc wątpię, byśmy go w ogóle zobaczyli.
Wykorzystujesz tę mapę,
by trzymać się z dala od mistrzów?
Bo słabowite ze mnie chucherko.
Co nie zmienia faktu, że jedynymi, którzy mogliby
przebić się przez ścianę potworów i mnie pokonać,
są gracze, którzy jak ja
posiadają rangę superiora.
Racja, jednak jest ktoś taki.
Mistrz, który bez superior embryo
pokonał superiora.
Zabójca Wyższej Klasy.
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale dlaczego zmierzamy na zachód?
Dlaczego, pytasz?
Znajduje się na zachodzie.
Bo coś tam jest.
Jeśli zachodnia brama
jest w jakimś sensie ważna,
zapewne osobiście ją blokuje.
Marie?
Tak, to ja, Ellie.
Rada jestem, że znów cię widzę.
Ale jak?
Pozwól, że najpierw zabiorę cię
w bezpieczne miejsce.
Porozmawiamy później.
W takim razie skorzystaj z tego!
Co to jest?
Czerwoni to Dryfe.
Rozumiem, bardzo przydatne!
Swoją drogą, wiesz może,
co oznaczają symbole kolorów kart?
Karo to Franklin.
Kier i trefl to jego podkomendni.
Choć dostał zabójczy cios przekraczający
dziesięć razy jego maksymalne HP,
nasz szczur wciąż żyje, co?
Muszę zabrać Ellie na arenę.
Oddać ją pod jego opiekę.
Nie powinien przegrać nawet z Franklinem!
Już prawie jesteśmy na miejscu, Ellie!
Dobrze, Ma...
Zabieram księżniczkę z powrotem.
Byłam pewna, że jesteśmy daleko
poza zasięgiem umiejętności Roszowania!
(castling)
Wykonałem Roszadę przy pomocy
potworów rozmieszczonych w mieście.
Ale nieźle mnie zaskoczyłaś,
Zabójco Wyższej Klasy.
Gdyby nie potwory, na które
przeniosłem obrażenia, byłbym martwy.
Chciałam, byś przynajmniej
posmakował death penalty.
Jakaś ty straszna!
Czy mógłbyś pozbyć się
tego źródła strachu, trefl?
Oddaję cię w jego ręce.
W końcu zabrałem go ze sobą, by zajął się
takimi szczególnymi przypadkami jak ty.
Myślałam, że jesteście tylko
utalentowanym kwartetem ulicznym.
Jednak skoro tutaj jesteście,
musicie być wrogami, prawda?
Potwierdzam.
Czy mogę poznać twoje imię?
Trefl na planszy.
Posiadacz profki Dyrygenta
w wersji superior: King of Orchestra'y,
Veldorbell!
Rozumiem.
Posiadaczka profki Onmitsu
w wersji superior: Death Shadowa,
Marie Adler.
Stoisz mi na drodze,
więc pospiesz się i zdychaj!
Gdzie się tak spieszysz, słuchaczko?
Odsłuchaj wprzódy swego utworu żałobnego!
Czy to jakiś żart?
Zaczekajcie, coś tam jest!
Jeden z drani z Dryfe?
Rozwalmy sukinsyna!
Cyco, Wrota Piekieł!
Przyjęłam.
Załatwił wszystkich?!
Skill jego embryo?
Mniej niż stu, co?
Ale to bez znaczenia.
Co to jest?!
Niskie statystyki.
Prawdopodobnie supporter.
Wieża lub coś w tym stylu?
W takim razie nie mamy wyjścia.
Mistrzu, spójrz.
Jeśli myślisz, że dasz radę
zamrozić te płomienie,
śmiało, spróbuj!
Nie przepuścimy cię.
Moje Wrota Piekieł
ignorują temperaturę.
Mistrzowie z Gideonu są silni.
O wiele silniejsi niż ja.
Weterani z dużym doświadczeniem
walki przeciwko ludziom.
Jednak właśnie dlatego ze mną nie wygracie.
Nigdy.
BITWA NA PLANSZY