Dlaczego nie potrafię tego zrobić?
Rozumiem.
Nie potrafię tworzyć, gdyż nie ma
we mnie tego ani krztyny!
Dlaczego nie żyłem w erze rycerzy?
Dlaczego nie mogłem się urodzić
w czasach mitów i legend?
Właśnie wtedy na niego natrafił.
Świat bardzo bliski jego ideałowi,
w którym mógł znaleźć
poszukiwane przez niego uczucia.
BITWA NA PLANSZY
Rany, tyle strzałów
i żaden nie doszedł celu!
Ten atak dźwiękowy miażdży wszystko
potężnymi falami uderzeniowymi!
Do tego dochodzi pole wibracyjne.
Zapewne będzie je utrzymywał
aż do mojej śmierci,
więc nici z ukrycia obecności
i ataku z zaskoczenia.
Na dodatek wmieszane są w to
jeszcze co najmniej dwa inne ataki.
Oparta na dźwięku hipnoza,
a także skalpel ulatradźwiękowy.
Embryo typu legion, którego każda
jednostka wykorzystuje innego skilla?
Naprawdę nieciekawa sytuacja!
Przyznaję to z bólem, ale to dla mnie
koszmarny przeciwnik!
Naprawdę czarujące przedstawienie!
Czy to twoje umiejętności King of Orchestry sprawiają, że koncert brzmi tak dobrze?
Cóż, przynajmniej nuty są mojego autorstwa.
Przyznaję, że jestem pod wrażeniem.
Ale czemu ktoś taki jak ty jest w klanie
zajmującym się produkcją robotów?
Gdyż Franklin może stać się bohaterem.
Bohaterem?
W rzeczy samej.
Chcę zobaczyć na własne oczy
narodziny prawdziwego bohatera!
Skończyło mu się MP?
Perkusja solo.
Smyczki i Dęte, zacznijcie dostrajanie.
Niesłyszalny dla ludzi dźwięk o niskiej częstotliwości i wysokiej głośności.
Ale co go emituje?
Czwarty?!
Rozumiem.
Więc ten kapelusz ma sprawić,
bym nie zauważyła braku ptaka.
Kwartet muzycznych zwierząt.
Czyli embryo Veldorbella jest...
...Bremen!
Perkusja!
Zawieszają państwo wydawanie?!
Tak, bardzo mi przykro.
Tak oto moja pierwsza manga zakończyła się
wraz z upadkiem jej wydawcy.
Bezceremonialny koniec
po dwóch długich latach.
Byłam oszołomiona.
Jednak gdy jedne drzwi się zamykają,
inne stają przed tobą otworem.
Może dokończy pani wydawanie
w naszym magazynie?
Tak, z przyjemnością!
Może najpierw się spotka...
Zgodziłam się bez zastanowienia.
Wtedy nie zdawałam sobie jeszcze sprawy.
Nie byłam w stanie kontynuować
rysowania swojej mangi.
Po zakończeniu pierwszej części
Marie Adler wewnątrz mnie znieruchomiała.
Choć bardzo się starałam,
Marie w rysowanej przeze mnie historii
pozostawała w bezruchu.
Dobry Boże, daj mi możliwości,
które nie są moje własne!
Pozwól mi dokończyć
rysowanie jej historii!
Pozwól mi ją zrozumieć.
INFINITE DENDROGRAM OFERUJE NOWY ŚWIAT PEŁEN UNIKALNYCH MOŻLIWOŚCI
Wtedy przypomniałam sobie o istnieniu pewnej gry.
Miałam nadzieję, że ta oferująca
najróżniejsze możliwości i życia gra
pozwoli mi znaleźć to, co straciłam z oczu,
czyli kontynuację mojej mangi.
Nazwałam swój awatar „Marie Adler”
i próbowałam mówić jak ona.
Liczyłam, że odgrywanie jej roli
tchnie w Marie wewnątrz mnie nowe życie.
Miałam nadzieję,
że ta cząstka mnie ożyje.
Choć wciąż nie wznowiłam rysowania mangi,
czuję, że wewnątrz mnie,
wewnątrz Marie Adler,
znów zaczęło bić serce.
I to wystarczający powód, by tutaj wracać.
POSZUKIWANIE DŹWIĘKIEM!
Zniknęła.
ANULOWANIE HEART BEAT PALPITATION!
VELDORBELL
Sporo mnie to kosztowało.
HEART BEAT PALPITATION!
Kim ty,
u diabła, jesteś?!
Zużyłeś wszystkie swoje amulety ochronne?
Jak zdołałaś oprzeć się mocom Bremen?!
Dobre pytanie!
Ostateczny skill profki, Sztuka Znikania,
to doskonała technika ukrycia
pozwalająca mi zniknąć z tego świata,
ale spalająca ogromne ilości SP.
Tu i teraz wykończę cię na dobre!
Nie mogę jeszcze umrzeć.
Dzisiejszej nocy zostanie napisana historia,
dojdzie do legendarnego
punktu zwrotnego dla tego kraju!
Nie mogę odejść z tego świata,
dopóki nie wypalę tej chwili na moich
siatkówkach i nie wyryję jej w moim sercu!
W przeciwnym razie nigdy
nie zdołam dokończyć mego dzieła!
Rozumiem, jesteśmy
do ciebie bardzo podobni.
Jednak wciąż muszę poprosić cię
o odejście, staruszku.
Bezczelna dziewucha!
FINAL ORCHESTRA!
Obawiam się, że powierzchowna uprzejmość
jest częścią osobowości mojej postaci.
ARC-EN-CIEL!
WYBUCHOWA ŚMIERĆ, DAISY SCARLET!
BREMEN, DMIJ!
Dlaczego...
Wygląda na to, że wygrałam.
Każdy, kto usłyszy tę melodię, rezygnuje z życia,
więc czemu wciąż tutaj stoisz?!
W tym miejscu muszę cię przeprosić,
gdyż ja i ta dziewczyna
w ogóle jej nie słyszałyśmy.
Chętnie posłuchałabym melodii,
za którą można umrzeć,
ale nie tym razem.
Nie słyszałaś jej?!
Jej podmuch odpycha
otaczającą atmosferę,
więc dźwięk nie może się przedostać.
Nie wykorzystujesz okazji,
by posłuchać dobrej muzyki?
Prostaczka.
Żegnaj, King of Orchestra!
Veldorbell wyleciał z gry, co?
Jednak biorąc pod uwagę jego siłę,
musiało sporo ją to kosztować.
Zabójca Wyższej Klasy raczej nie będzie
miała dość siły, by stawić mi teraz czoła.
Wątpię też, by poza areną
był ktoś jeszcze na jej poziomie.
Jednak powinienem liczyć się z tym,
że znajdzie się jeszcze 1-2 superiorów.
No i jest jeszcze Ray Starling.
Powinienem był podać mu truciznę śmierci
zamiast tych głupich psich uszu.
Tym incydentem z Lilianą poważnie
spowolnił nasze działania.
Cóż,
to już bez znaczenia.
RSK jest gotowy do działania.
Co za widowisko!
Trzeba było ich rozbić.
Próbowałem oszczędzać amunicję.
Jakie masz teraz ustawienia?
Tylko mistrzowie niezwiązani
z Trójkątem Mądrości.
Tianowie z Królewskiej Straży
zostali przepuszczeni i stoją na zewnątrz.
Dobry pomysł.
W końcu za zabicie tiana poza wojną
trafia się na listę poszukiwanych.
A, właśnie, mógłbyś nieco
poprawić swoje ustawienia?
W jaki sposób?
By Ray Starling też mógł przejść.
Dlaczego?
Bo zamierzam z nim walczyć, oczywiście.
Rozumiem, siostr...
Yu, tutaj masz nazywać mnie przywódcą.
Dobrze, przywódco.
Kolejny wspaniały spektakl!
Ty zapewne jesteś Franklin, czy tak?
We własnej, skromnej osóbce!
Zabieramy jej wysokość Elizabeth!
Może być z tym problem.
A zatem odbierzemy ją siłą!
Na pewno możecie mnie zaatakować?
Bez obaw.
Straż Królewska związana jest magią,
która uniemożliwia ranienie królewskiego rodu.
Trochę wam zazdroszczę.
Jednakże wolałabym
nie podnosić ręki na księżniczkę,
więc byłabym wdzięczna,
gdybyś ją uwolnił.
A jedzie mi tu coś?
GRAND CROSS!
Niewiele brakowało.
Na szczęście miałem Broszkę.
Do tego tamta Zabójczyni Wyższej Klasy...
Dołożę dzisiaj sporo do starych wydatków.
Naprzód!
Dzięki za sposobność
przetestowania mojego malucha.
CALL: RSK!
Ja, Yuri Gautier,
przyszłam na świat w południowej Francji
w rodzinie z wyższych sfer.
Mój ojciec był zamożnym człowiekiem,
który za życia dorobił się fortuny.
Moja matka, dawniej aktorka,
była miła i piękna.
Do tego mogłam się
chwalić starszą siostrą,
obdarzoną nieprzeciętną
urodą i inteligencją.
Z zewnątrz mogliśmy wyglądać
na rodzinę godną pozazdroszczenia,
jednak z mojej perspektywy
wyglądało to nieco inaczej.
Ojciec był apodyktyczny
i wyładowywał się na matce.
Matka znosiła to wszystko,
nie przenosząc złości
na mnie czy na siostrę.
Moja siostra, choć zawsze dla mnie miła,
zdawała się mieć
swoje własne zmartwienia.
Gdy pewnego dnia zmarła nasza iguana,
dziadek zrobił jej gipsową podobiznę
dla mojej pogrążonej
w rozpaczy siostry.
To sprawiło, że zaczęła uczyć się
rzemiosła od dziadka
i sama tworzyć gipsowe zwierzęta.
Długo jeszcze będziesz się w tym babrać?!
Twój przyszły mąż, którego już
dla ciebie wybraliśmy,
nigdy nie pokocha
cuchnącej gipsem dziewuchy!
Tak oto moja siostra odeszła z domu.
Obwiniający się za to
wzajemnie ojciec i matka
doszli do oczywistego
wniosku o rozwodzie.
Przez te wczesne lata mojego życia
miałam tylko jedną myśl:
że powinnam była lepiej je chronić.
Moją matkę,
a także
moją siostrę.
Gdybym chroniła je przed ich oprawcą,
nigdy by do tego nie doszło.
Gdybym była niczym rycerz w sztukach,
na które zabierała mnie mama...
Niczym silny mężczyzna,
który mógłby je ochronić...
Jednak byłam świadoma, że to żarliwe życzenie
nigdy nie zostanie spełnione.
Jednak pół roku po rozwodzie rodziców
natknęłam się na świat, w którym
to życzenie mogło się spełnić.
Chciałam, by Hugo był ucieleśnieniem
mojego dziecięcego życzenia.
Pragnęłam stać się rycerzem, który pokonałby
wszelkie tragedie zagrażające bezbronnym kobietom.
Hugo, wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Jeśli tak bardzo się martwisz,
wciąż możemy zrezygnować.
Nie.
W dłuższej perspektywie czasu takie
rozwiązanie będzie o wiele mniej szkodliwe.
Jeśli sprawimy, że Królestwo
podda się już teraz,
unikniemy bezsensownej wojny.
Poza tym naszym celem
są tylko mistrzowie.
Jednak wydajesz się źle to znosić.
Dziękuję za troskę.
Jednak z własnej woli chcę mu pomóc.
Będę z tobą, Hugo.
Dziękuję.
Wyrzekam się roli,
jaką powierzono Hugo!
Więc przyszedłeś, Ray?
„Żaden mistrz nie przejdzie”.
Więc oczekujesz mnie czy nie, Hugo?!
Sam nie jestem pewien, Ray.
Gdzie Franklin?!
Walczy za tą bramą z rycerzami
Straży Królewskiej.
W takim razie my też przechodzimy!
Ciebie mogę przepuścić,
ale twoim przyjciele nie mogą przejść.
Dlaczego tylko mnie?
Przywódca chce z tobą walczyć osobiście.
Franklin?
W jakim celu?
Idź przodem, Ray.
Po obu stronach bramy
masz już dość zmartwień.
W takim razie pospiesz się na drugą stronę.
Ja zajmę się tą stroną w twoim imieniu.
Wiem, że to twój przyjaciel,
z którym wczoraj walczyłeś u boku.
Dlatego mogę to powiedzieć.
Jeśli nie zdążysz na czas,
na pewno będziesz tego żałował.
Więc pospiesz się, Ray!
Dziękuję, Rook.
Zostawiam ci go.
Możesz na mnie liczyć!
Hugo?
Ray, przepraszam, że złamałem słowo,
ale czy zaszczycisz mnie
pojedynczą wymianą ciosów?
Żaden problem.
Mam mnóstwo pytań i chciałbym
powiedzieć ci sporo rzeczy,
ale na razie musi wystarczyć
wymiana ciosów!
Merci.
MOTOR SLASH!
COUNTER ABSORPTION!
VENGEANCE IS MINE!
Więc tego użył?
Użycie teraz Counter Absorptiona
pozostawia Raya w kajdanach,
których nie może zignorować
podczas nadchodzącej walki.
Dlaczego muszę taki być?!
Jak mogłem?!
Dla ciebie to było...
Przepraszam, ale się odsłoniłeś!
LITTLE FLARE!
Ty tchórzu!
To niesprawiedliwa ocena.
Nie powiedziałem,
że zajmę się tą stroną?
Nie moja wina,
że się zamyśliłeś.
Jak na przyjaciela Raya,
bardzo się od niego różnisz.
Niewykluczone.
Może właśnie dlatego
tak bardzo go podziwiam?
Poza tym
ciebie chyba nienawidzę.
To pierwszy raz, gdy powiedziałeś,
że kogoś nienawidzisz!
Więc to nienawiść
od pierwszego wejrzenia?
Masz rację.
Ale ty naprawdę jesteś odrażający.
Niezdecydowany i uparty jak pewna osoba.
Pleciesz trzy po trzy.
Czy aby na pewno?
Nie mam zielonego pojęcia,
o czym ty mówisz.
Niezależnie od tego,
unieruchomię cię tam, gdzie stoisz!
Nie mogę pozwolić ci przejść.
Jako
członek Trójkąta Mądrości
oraz jako kolec chroniący tego człowieka!
Rozumiem.
W takim razie
pokonam cię i przebiję się siłą!
Jako przyjaciel Raya
i jako ja sam.
High Driver Hugo Lesseps
oraz jego embryo, Cocytus!
Pimp Rook Holmes,
jego embryo, Babylon,
a także jego bestie,
Marilyn oraz Audrey!
Zaczynajmy zatem
pojedynek!
Test wypadł doskonale.
Ataki nie były najsilniejsze,
ale nic na to nie poradzę.
Lindosie, musimy użyć
nałożonych ataków!
GRAND CROSS!
Muszę przyznać, że całkiem nieźle.
Jednakże zupełnie bezcelowo.
Niemożliwe, łączony atak nic mu nie zrobił?!
Gdybyście nie byli paladynami ze swoimi
świętymi żywiołami oraz mieczami,
nie bylibyście bez szans.
W końcu ten oto RSK...
Oto on, oto on, oto on, oto on!
Przybył!
Ray, co ty tutaj robisz?!
Źle bym się czuł, gdybym zignorował
uprowadzenie dziecka.
Poza tym pomyślałem,
że przy okazji go zmiażdżę!
Wspaniały!
Doprawdy cudowny!
Rzadko spotyka się w tej grze
tak szczerych i poważnych ludzi!
Miło będzie rozerwać cię na kawałeczki!
Zapłacisz mi, Flamingo,
tak za dzisiaj, jak i za wczoraj!
W takim razie ty zapłacisz mi za to,
co zrobiłeś w zeszłym tygodniu,
panie Psie Uszka!
PRAWA RĘKA ZWYCIĘZCY