Przyszedłem na świat w Londynie.
Mój dom tylko nieznacznie
odbiegał od normy.
Ojciec był detektywem,
a mama złodziejem.
Bycie owocem takiego związku oznaczało,
że odziedziczyłem cechy ich obu.
Od ojca nauczyłem się sztuki obserwacji,
czytania w myślach,
języków świata,
a także ludzkiej psychologii.
Od mamy dowiedziałem się,
jak rozbroić pułapkę,
jak znaleźć słaby punkt wroga
oraz jak uwodzić i manipulować ludźmi.
Jednak rodzice nie naciskali,
bym wybrał którąś z ich profesji.
Wręcz przeciwnie, chcieli, bym sam
znalazł swój sposób
na zarabianie na życie.
Gdy miałem 15 lat,
rodzice
zginęli w katastrofie lotniczej.
Gdy zostałem sam,
coś sobie uświadomiłem.
Nigdy nie podjąłem nawet
jednej samodzielnej decyzji.
I wtedy również nie potrafiłem
zdecydować, jak żyć.
Co powinienem robić w życiu?
I gdy już odchodziłem od zmysłów,
znalazłem badania mojego ojca.
Został poproszony o rozwiązanie
tajemnicy pewnej gry.
Wtedy poczułem silne pragnienie
dokonania wyboru.
O ile dobrze pamiętam,
hasłem reklamowym tej gry było...
Żadne inne słowa nie brzmiałyby tak atrakcyjnie dla kogoś pozbawionego kierunku.
A zatem
myślę, że przyjmę ofertę
wejścia do nowego świata.
Mam nadzieję, że wskażą mi drogę
do moich możliwości.
Do dzieła.
MOTOR SLASH!
PRAWA RĘKA ZWYCIĘZCY
Babi, użyj Little Flare!
Rozkaz!
Teraz zrobi krok prawą nogą.
Cięcie w górę lewym ostrzem.
Liz, wybicie!
Marilyn, atak!
Ależ on irytujący!
Zupełnie jakby przewidywał każdy nasz ruch!
Nie, on naprawdę to robi.
Jeśli nic nie zmienimy,
jako pierwsi opadniemy z sił.
Jednakże...
Jak długo zdołasz wytrzymać Wrota Piekieł,
nie ulegając zamrożeniu?
Za każdym razem zamarzam
w tym samym stopniu,
jednak odstępy czasowe różnią się.
Drugie zamrożenie nastąpiło
39 sekund po pierwszym.
Trzecie natomiast nastąpiło
130 sekund później.
Ich największym wspólnym dzielnikiem jest 13.
Coś się musi za tym kryć.
Liz, muszę pomyśleć,
więc zajmij się unikami i obroną.
Więc istnieją trzy typy zamrażania.
Stopniowe, rozciągnięte w czasie,
jak to, które spotkało mnie i Audrey,
która początkowo została
zamrożona w połowie.
Ale również takie, które natychmiast
całkowicie zamroziło mistrzów.
Są też Babi oraz Marilyn,
które w ogóle nie ulegają zamrożeniu.
Więc jaki jest warunek zamrożenia?
Trzeba być człowiekiem?
Nie,
w końcu Audrey też została zamrożona.
Czyżby zatem lepiej działało na cele
o wyższych statystykach i poziomie?
Również nie.
Wtedy nie byłoby różnicy między posiadającymi
podobny status Audrey oraz Marilyn.
Więc może to losowe wahania mocy?
Nie.
Skille oparte na szczęściu nie są najlepsze
do obrony kluczowych lokacji.
Jednak musi tym rządzić jakaś reguła!
Rook, uważaj!
Dwie sekundy do ciosu.
Tym razem nie zdążę z unikiem.
W takim razie
podejdźmy do tego z innej strony.
Imię embryo oraz jego skille
są ze sobą powiązane.
Cocytus było zamarzniętym piekłem zdrady
w „Boskiej Komedii” Dantego,
gdzie pogrążony w lodzie Lucyfer
wiecznie dręczył zdrajców.
Czyżby istniało jakieś głębsze powiązanie
niż odstępy między atakami podzielne przez 13?
Czym jest piekło?
Co czyni działanie zdradzieckim?
Gdyby istniał jakiś rodzaj zdrady,
który można wyrazić liczbami...
Wyrazić zdradę liczbami?
Znam taką liczbę!
Ona istnieje!
Można ją interpretować jako zdradę
i może być powiązana z różnicą w skuteczności.
Teraz rozumiem.
Wrota Piekieł liczą...
Rook!
Czy to koniec?
Nie.
Jeszcze nie.
To tutaj cię pokonam.
Jak na Pimpa jesteś strasznie twardy.
Wszystko dzięki Rayowi.
Drugi raz już szczęśliwie z tego nie wyjdziesz.
Poza tym
Wrota Piekieł coraz bardziej cię zamrażają.
To prawda.
Można powiedzieć, że twój skill
trzyma mnie w szachu!
W końcu zabiłem sporo ludzi w walce na placu
przeciwko player killerom.
O czym ty mówisz?
Skuteczność Wrót Piekieł zależna jest od ilości
zabitych przez cel istot jego rodzaju.
Zabiłem siedmiu ludzi, co?
Tak, wydaje mi się, że za każdym razem zamrażanych było około siedem procent mojego ciała.
Co 13 sekund Wrota Piekieł
mają x procent szans
na zamrożenie x procent ciała celu.
Trafiłem?
W moim przypadku co 13 sekund
istnieje siedmioprocentowa szansa,
że zamrożonych zostanie
siedem procent mojego ciała.
Zamarznięte piekło dla zdrajców,
którzy zabijali swój własny gatunek.
Wyjaśnia to również,
dlaczego pilnujesz drogi ucieczki.
Nieźle to wszystko wykombinowałeś,
ale mogło po prostu
przypadkowo się tak złożyć.
Ton twojego głosu wskazuje,
że miałem rację.
Jesteś wyjątkowo kiepskim kłamcą.
I właśnie dlatego cię nienawidzę.
Nie znoszę ludzi,
którzy w tak oczywisty sposób
mają wewnętrzne rozterki.
Co?!
Jesteś taki sam jak Ray.
Obaj postrzegacie tę rzeczywistość
jako realny świat, a nie grę.
A mimo tego twoje działania...
Ależ mnie to irytuje!
Cholernie wkurza mnie, że bierzesz
udział w grze Franklina,
przykładasz rękę do tej tragedii,
a następnie używasz wymówek,
że nie miałeś innego wyjścia.
Twoje słowa i twoje nastawienie
wiele o tobie mówią.
Irytuje mnie, że usprawiedliwiasz swoje działania,
a mimo tego poprzedzasz je twierdzeniem,
że jesteś okropną osobą.
Irytuje mnie, że mimo
swojego niezdecydowania,
powstrzymujesz Raya.
Irytuje mnie, że choć dręczy cię poczucie winy,
wciąż się w niej pogrążasz.
Swoją drogą, irytujące są też
te twoje aroganckie powiedzonka.
Ależ ty mnie cholernie irytujesz!
I banalny wygląda twojego
Magingearu też jest irytujący!
Skończyliśmy!
Twoje nastawienie, szczególnie okropne
w stosunku do pewnej osoby,
jest wyjątkowo irytujące i wstrętne.
Niech cię...
Ty draniu...
Jesteś zbyt niezdecydowana, panienko.
Ty draniu!
UNION JACK!
Ktoś ty?!
Czyżbyś był...
UNION JACK: SMOKODEMON!
LITTLE FLARE!
To musi być magiczny skill jego embryo!
TRI-HORN UPPER!
Czy to atak tego półsmoka?
Jak tak dalej pójdzie...
MOTOR SLASH!
Uniknął tego oślepiony?
Więc się połączyli?
Używa skilla tego poziomu bez przygotowania?
Ależ ja cały czas się przygotowywałem!
Jak sądzisz, kiedy dokładnie
rozpocząłem swoje przygotowania?
A jakie to ma znaczenie?!
Bo wychodzi na to, że to ja
cały ten czas trzymałem cię w szachu.
Można powiedzieć, że twój skill
trzyma mnie w szachu!
Skończyliśmy!
Rozumiem.
Więc ta cała prowokacyjna przemowa
miała na celu kupić im czas!
W tej chwili jestem gatunku „chimera”.
A że nigdy żadnej
chimery nie zabiłem,
twoje Wrota Piekieł na mnie nie działają!
Więc pora na czysty pojedynek siły,
Hugo Lessepsie!
Silniejszy wygrywa?
W porządku, Rooku Holmesie!
TRI-HORN GRAND DASH!
OCZYSZCZAJĄCE CIĘCIE!
Zabrakło mi siły, by wygrać.
Niewiele brakowało.
Tak, masz rację.
Liz, dziękuję.
MALE TEMPTATION!
LILIM TEMPTATION!
Szach i mat!
Spójrz tylko na to maleństwo.
To, co widzi swoim okiem,
wyświetlane jest w postaci hologramu
nad Gideonem oraz stolicą.
Czemu robisz coś takiego?
Po pierwsze:
chcę złamać ducha walki tego narodu.
W tym celu ci, na których polegają,
muszą skończyć jako pionki w moich rękach,
a następnie muszę im pokazać,
jak bezużyteczne jest Miasto Pojedynków.
Co za chory plan.
Po drugie:
zamierzam publicznie upokorzyć tych,
którzy sprawili mi problemy.
Odrażający świr!
A zatem, testy zakończone.
Ray, rozumiesz, co się dzieje?
Tak.
Nieciekawa sytuacja.
Gdybyśmy tylko nie walczyli
przy zachodniej bramie...
Teraz nawet nie mogę
używać Piekielnych Oparów
czy też drugiej mocy.
To prawda.
Pozostaje nam jak zawsze zakończyć
wszystko Vangeancem, jednak...
Ray?
Ladies and gentlemen,
pora na punkt kulminacyjny mojej małej gry!
Oto przycisk, który uwolni
wszystkie potwory w mieście!
Został zaprogramowany
na ich wypuszczenie za 652 sekund!
Proszę zaczekać!
Jeśli to zrobisz...
Czy wszyscy go widzicie?
Teraz możecie mnie powstrzymać
tylko poprzez pokonanie RSK!
Do dzisiejszej walki o przyszłość
Miasta Pojedynków dołączają
lady Grandria
oraz sir Lindos.
A także jedyny obecny tutaj mistrz,
Ray Starling!
Więc gdy miasto upadnie,
będziecie mogli winić tych troje!
Co za skończony z niego dupek!
Ray, po tym świetle nadejdzie atak!
To może się udać!
Jeśli będziemy tak boostować obrażenia
Vangeance'a, nie powinno być problemu.
A mimo tego nie mogę pozbyć się
dręczącej mnie niepewności.
Może mieć jakieś
niedostrzegalne moce.
Jednakże...
Bariera na maluszku, którego dosiadam,
połączona jest z RSK,
więc by ocalić księżniczkę,
będziecie musieli go pokonać.
W takim razie nie mamy wyjścia.
Tak, do roboty!
Twoje całkowite obrażenia...
Co się dzieje, Nemesis?
Choć nie ma wątpliwości,
że gromadzisz jego obrażenia,
z jakiegoś powodu
wydają się rozproszone.
Spróbujmy.
Obrażenia nie będą śmiertelne.
Wolę upewnić się, że wszystko działa,
niż ryzykować podczas kończącego ciosu.
VENGEANCE IS MINE!
Niemożliwe!
Jakim cudem?!
Co za wspaniała mina!
Franklin!
„Jak?!”
„Dlaczego?!”
„Przecież Vangeance to nasza ostateczna
technika działająca na każdego!”
Właśnie takie macie teraz myśli.
Oto Eliksir Kocich Uszek,
który niedawno ci dałem.
A to slime podobny do tego,
którego z nim wypiłeś.
Ten maluch siedzi w ciele ofiary 24 godziny,
zanim zostanie strawiony.
W tym czasie wysyła mi
informacje o statusie, skillach,
a także nagrania rozmów.
Co?!
Twoje i twojego embryo skille, sprzęt,
a także wyuczone zdolności bojowe...
Dowiedziałem się tego wszystkiego
z waszej walki z Gouz-Maise!
Dlatego też na RSK nie podziała
żaden z waszych skilli czy ataków!
Przeciwko wam RSK jest niezwyciężony!
A to dlatego,
że Ray Starling Killer to potwór
stworzony, by cię zabić!
Dlaczego?!
Po co superior miałby posuwać się
tak daleko, by mnie zabić?
Bo widzisz, już raz z tobą przegrałem.
Ty ze mną?
Pokrzyżowałeś mój plan zabicia jej,
więc podjąłem środki zaradcze.
Bez ciebie nie zjawiłby się tam ten niedźwiedź
i tych 50 robaków-półsmoków
rozszarpałoby ją na strzępy.
To ty zrujnowałeś mój plan
i byłeś sprawcą mojej porażki.
Niedźwiedź i półsmoki?
A wtedy pan w okularach
dał mi środek na owady.
Powiedział, że dzięki niemu będę mogła
nazbierać jagód w sadzie.
Więc tak się sprawy mają?
Nie wybaczę nikomu,
kto przyczynia się do mojej klęski.
kto zmusza mnie do odwrotu.
Więc to była twoja sprawka?
Widzę, że w końcu zrozumiałeś.
Tak, załapałem, że muszę
ci porządnie przywalić!
Słucham?
Wtedy pomyślałem sobie,
że człowiek, który wysyła dziecko w takie miejsce,
zasługuje na porządnego gonga!
I właśnie to cię teraz czeka!
Zmów paciorek, superior!
Pokaż, co potrafisz, rookie!
By pokonać tego stwora,
musimy się dowiedzieć,
dlaczego nie działa na niego Vangeance.
Chyba już znam powód.
Trzeba tylko to potwierdzić!
Ray?!
POTOMSTWO ZŁA
Tak właśnie myślałem!
FORCE HEAL!
To praktycznie samobójstwo, kretynie!
W świetle zobaczyłem nazwę.
Nazwę?
Tak.
Jednak była to nazwa innego potwora.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Atakuje nas inny potwór.
Jednak przyzwał Callem jedynie RSK!
Więc może RSK stworzył potwora
wewnątrz siebie po przyzwaniu?
Ale po co miałby to robić?
Akurat mnie nie jest
trudno się domyślić.
Szczególną cechą skilli opartych
na kontrowaniu obrażeń jest to,
że działają tylko przeciw wrogom,
którzy dane obrażenia zadali.
Jesteś całkiem bystry.
Nie żeby rozgryzienie tego
miało ci jakoś pomóc.
Po prostu cieszę się, że jest jakiś powód,
dlaczego mój skill nie działa.
Nawet superior jak ty
nie byłby w stanie stworzyć potwora,
który jest nietykalny, bo tak jest, i już.
Co oznacza, że musi być jakiś sposób.
Nawet jeśli szansa jest bliska zeru,
jeśli istnieje jakakolwiek możliwość,
nie zrezygnuję z jej pochwycenia!
Bardzo fajna i bojowa deklaracja,
ale co niby możesz zrobić
podczas pozostałych 270 sekund?
Mogę go pokonać!
Nemesis, jest tylko jeden sposób,
by odwrócić sytuację.
O tym mówisz?
Slime był aktywny przez 24 godziny,
więc Franklin o tym nie wie.
Racja.
Do tego raz zaryzykujemy i możemy zwyciężyć.
Choć ryzyko jest ogromne.
Większe nawet od przegranej?
Słuszna uwaga.
Jest jednak jeden problem.
Nasz plan nie zadziała,
jeśli ich stamtąd nie usuniemy.
Masz jakiś pomysł, prawda?
My też pomożemy!
Zrozumiałam.
Ocalenie ich zostawcie mnie.
W takim razie ja zatrzymam go w miejscu!
Liczę na was!
My też zaczynajmy!
Silver!
AKTYWACJA WIETRZNYCH KOPYT!
Dlaczego w takiej chwili?
Gozu-Maise, uwolnij swoje punkty magii!
Skąd on wziął tyle Urazy?
Wytwarza MP ze strachu dziesiątek tysięcy
mieszkańców miasta
przerażonych rozpętaną przeze mnie grą?
RSK,
ruszże się!
Uciekaj stamtąd!
GRAND CROSS!
CALL...
DEAKTYWACJA WIETRZNYCH KOPYT!
Używa ogromnej ilości MP do kompresji
wielkich ilości powietrza,
które następnie w jednej chwili uwalnia?!
Przebij się, Silver!
GARDRANDA!
To na nic!
Przecież mówiłem ci,
że jest odporny na twoje skille.
Ale czy może zneutralizować każdy atak
bez względu gdzie uderzy?
Pewnie i tak byś mi nie powiedział,
nawet gdyby mógł.
Bo jesteś dupkiem.
To na nic...
Więc może się przekonamy?
Zacze...
OCZYSZCZAJĄCE PŁOMIENIE:
PEŁNA MOC!
Przekonajmy się, kto wytrzyma dłużej,
mój naturalny wrogu!
KRÓL ZNISZCZENIA