Ray!
Żyje?!
FORCE HEAL!
Komu zostało jakieś MP,
uleczcie tego młodzieńca i innych rannych!
Pozostali idą ze mną ocalić jej wysokość!
Rozkaz!
Mogę odnowić jego HP,
jednakże
zwęglonego ramienia
nie jestem w stanie uratować.
Na razie po prostu
utrzymuj go przy życiu.
Na pewno nie chciałby
w takiej chwili zrezygnować.
Na początku chciałem wam pogratulować!
Od planowanego czasu uwolnienia
potworów minęło 251 sekund.
O rany, pilot naprawdę
został zniszczony
i moje potwory nie zostały
spuszczone ze smyczy!
Ale co my tu mamy, zapasowy pilot!
Ty draniu!
Zawsze na wszelki wypadek
przygotowuję zapasówki.
Jednak ten pilot nie ma licznika.
Więc po prostu wcisnę przycisk!
Franklin!
Wasza walka to było świetne widowisko!
Choć moglibyście trochę
popracować nad zakończeniem.
Przejmijcie leczenie Raya.
A cóż to?
Czyżby pani wicekapitan mimo ran
zamierzała ruszyć na pomoc?
A może planuje mnie pokonać?
Godne podziwu starania!
Jednak wszystko na nic.
CALL:
DGP, KOS!
Przecież to...
Okazuje się, że RSK był
najsłabszą kartą w mojej talii.
Te dzieciny mają siłę bojową
na poziomie legendarnych UBM-ów.
Użyłem RSK tylko dlatego,
bo Ray pokonał tamte robaki klasy półsmoka.
Dlatego pomyślałem, że spróbuję
z bestią czystej klasy smoka.
Jednakże ponownie mnie pokonał.
Tak, przegrywam z Rayem dwa do zera.
W pełni odpłacę mu się za to poniżenie.
Co nie zmienia faktu, że nie zamierzam
zrezygnować z dzisiejszego planu.
Sprawdźmy, jak tam sobie radzi miasto.
Nie zostały uwolnione?
Pilot działa bez zarzutu.
Więc problem po drugiej stronie?
Ale do tego potrzebowaliby
potężnych umiejętności maskowania.
Zabójczyni Wyższej Klasy?!
Co za ulga, zdążyłam na czas.
Mój zmysł maskowania jest pierwsza klasa,
więc nie da się niczego przede mną ukryć.
Wyborne!
Wszyscy, co do jednego,
chcą pokrzyżować mi plany!
Już po wszystkim?
Nie, to wcale nie koniec.
Co?
Franklin nie pozwoli,
by to się tak skończyło.
Ale jego plany A i B zostały zmiażdżone.
Nie ma już żadnych opcji.
Naprawdę w to wierzysz?
Tak.
Obiecał mi, że będzie się starał
zminimalizować ofiary wśród tianów.
Widzisz go przez zamglone oczy.
Mówisz, że jestem zaślepiony?
Tak.
Z mojego punktu widzenia
jest zdolny do prawdziwej rzezi.
To niemożliwe!
On jest taki jak ja!
Nigdy nie pozbawiłby tianów życia!
Widzi w nich żywe istoty!
Co nie wyklucza ich zabijania.
Nie byłby do tego zdolny!
Znam go od bardzo dawna!
A ty co niby możesz o nim wiedzieć?!
Cóż, znam go tylko z pogłosek
oraz aktualnego incydentu.
Nawet nigdy z nim nie rozmawiałem.
Ale mogę śmiało powiedzieć,
że moje założenia są prawidłowe.
Na jakiej podstawie?
Właśnie dlatego, że go nie znam.
Biorąc pod uwagę to,
co do tej pory zrobił,
na pewno trzyma w rękawie
coś jeszcze bardziej złowrogiego.
Każdy przyjąłby takie założenie.
Powiem więcej, musisz być jedynym,
który tego nie zrobił.
Jako że ufasz Franklinowi,
pozwól, że miast dedukcji coś ci przepowiem.
Przepowiesz?
Franklin lada moment
powie coś potwornego.
Doprawdy jestem w potrzasku.
Lada moment z areny wyskoczą
te przerażające góry mięśni.
Nie mam zatem wyjścia,
jak tylko przejść do planu C.
Plan Crisis:
całkowite unicestwienie Gideonu
przez 56 826 zmodyfikowanych potworów.
56826 zmodyfikowanych potworów?!
KRÓL ZNISZCZENIA
Gdybyście tylko szybciej się poddali,
nigdy by do tego nie doszło.
Zabić drania, zanim przyzwie potwory!
Wolne żarty.
Gdybym miał je przyzywać pojedynczo,
przed świtem nie dobiłbym nawet do 10 000.
OPTYCZNY KAMUFLAŻ:
ZNIESIENIE!
Przed wami mój superior embryo.
Typ: plant fortress.
Fabryka Magicznych Bestii, Pandemonium!
Może zaczniemy od 5000 sztuk
z mojej Suicide Series?
Ależ ta ekstrawagancja jest przyjemna!
Brać Franklina!
Wciąż możemy to przerwać!
Obawiam się, że to nie będzie możliwe.
Te stworzenia nie znikną po mojej śmierci.
Powiem więcej, nawet ja sam
nie mogę ich zatrzymać.
Przecież to twoje wytwory, prawda?!
Owszem.
Stworzyłem je moim Pandemonium,
ale teraz nie należą już do mnie.
Ponieważ puściłem je wolno!
Co ty wygadujesz?!
Chodzi o taki wskaźnik
zwany liczbą chowańców.
Nawet jeśli mam superior joba,
nie dam rady kontrolować aż tylu.
Ale bez obaw!
Przed wypuszczeniem zaprogramowałem je,
by się do mnie nie zbliżały.
Będą przeć przed siebie aż do śmierci,
zabijając wszystko poza członkami
mojego klanu oraz moimi bestiami.
(seria samobójcza)
Właśnie dlatego należą do Suicide Series!
Tu as compris?
Jest nas za mało, byśmy mogli
stawić czoła takiej hordzie potworów.
– Już za późn...
– Kupię nam czas!
Ray!
Silver!
Ruszajmy, Nemesis!
Tak jest!
Aż się łezka w oku kręci!
Twoja walka już się skończyła!
Powinieneś był dalej
smacznie sobie spać!
To nie koniec!
Moja walka wciąż się nie skończyła!
Wciąż za wcześnie, by moja
trzymająca miecz ręka opadła!
Nie zrobi tego, dopóki widzę
przed sobą tę tragedię i ciebie!
Liliana, powierzam wam Pandemonium!
PIEKIELNE OPARY!
Ray!
Pomogę.
Mają przewagę liczebną,
więc musimy współpracować.
Masz rację.
Liczę na ciebie, Marie!
Jak się domyśliłeś?!
Przy pierwszym spotkaniu się nie zorientowałem,
ale teraz rozpoznam cię nawet przez tę mgłę.
Czułam się jak kretynka, maskując się
skillem zmieniającym głos.
Czy ty naprawdę jesteś
Zabójczynią Wyższej Klasy?
To sytuacja awaryjna,
więc zostawmy to na potem.
Pewnie.
Jednak wisisz mi pojedynek.
Żaden problem.
I nie będę się powstrzymywać.
A więc mamy dwójkę!
Dwóch marnych mistrzów nigdy w życiu
nie powstrzyma 5000 zmodyfikowanych potworów!
Więc pokonamy je w dwudziestu!
Rook!
Ray, M...
Mości Czarna Mgło,
przyprowadziłem posiłki!
Że niby jak mnie nazwałeś?!
To jakiś obłęd!
Banda żółtodziobów!
Do tego wysokorankingowi mistrzowie,
którzy powinni być zamrożeni!
Nawet po tym, jak Yu
dostałby karę za śmierć,
efekt zamrożenia powinien
utrzymywać się jeszcze godzinę.
Chyba że
Yu sam anulował zamrożenie.
Cóż, to ja zdradziłem jako pierwszy.
To i tak bez znaczenia!
Jest was trochę więcej,
ale wciąż tylko 22!
Sama próba powstrzymania
fali bestii całkowicie was zaangażuje!
Szlag, nie możemy się przebić!
Pozwolę ci się tym zająć.
Jeśli ten na dole lub dwójka
na trybunach spróbują coś zrobić,
zatrzymaj ich.
A ty co zamierzasz?
Odbiorę mu możliwość, której się uczepił.
Nieźle się trzymają.
A teraz...
A teraz, a teraz...
A teraz, a teraz, a teraz...
Jednak cholernie mnie wkurzają,
więc chyba po prostu ich zabiję!
DGP!
Nie pozwólcie mu uciec!
Spróbuj tego!
TRISHULA!
CHARYBDIS!
GROOTSLANG!
AURA KRÓLA SMOKÓW!
Wygląda na to, że ma coś
w sobie z Króla Smoków.
Im dłużej się wahamy,
tym gorsza nasza sytuacja.
ARC-EN-CIEL!
Ray!
Ray?
Nemesis,
zapewne tutaj zginę,
jednak nie odejdę bez walki!
Gdy tylko zaatakuje, wpakuję mu
kontrę prosto w twarz!
Zapraszam!
Zostaw takie ryzyko
na jakieś lepsze okazje, miś.
Takie kontry najlepiej smakują,
gdy zabijasz nią wroga i sam przeżywasz.
Gdy i tak zginiesz, a wróg
wyjdzie z kilkoma zadrapaniami,
do bani z takim kontratakiem, miś.
Choć chyba nie ma już
sensu tak kończyć zdań.
Poważnie?!
Jak zawsze byłeś lekkomyślny,
ale przynajmniej
zaczekałeś na mnie żywy.
Więc jednak przybyłeś?
Powiedziałem przecież,
że na pewno się zjawię.
Próba mikrofonu!
Czy mnie słyszysz, Franklin?
Tak, głośno i wyraźnie.
Niezmiernie mnie to cieszy.
A teraz pora na moją deklarację.
Deklarację?
W swojej dzisiejszej grze
popełniłeś ogromny błąd.
Zrobiłeś sobie wrogów
ze mnie i z mojego brata.
Dlatego też teraz
ten oto King of Destroy
zetrze w pył wszystkie
twoje drogocenne potwory!
To chyba jakiś żart.
To potwory klasy półsmoka na poziomie superiora,
a on przebija się przez nie
jakby były z papieru!
Toż to bestia z piekła rodem.
Sam poziom jego profki
King of Destroy wynosi 1080,
a jego Siła przekracza sto tysięcy!
Niewykluczone,
że nie ma mistrza z większą Siłą.
Ale to wszystko.
Wszystko wpakował w Siłę,
przez co jego Zwinność
ledwo przekracza tysiąc.
A mimo tego...
To się po prostu nie trzyma kupy!
Czemu potwory stworzone pod szybkość
nie są w stanie mu zadać
nawet jednego ciosu?
Czyżby to był boost z jego wyćwiczenia
w sztukach walki z prawdziwego świata?
„Jeśli przeciwnik jest
od ciebie 10 razy szybszy,
po prostu przewiduj
dziesięć ruchów do przodu”.
Co to ma być?
Wygląda na to, że przewiduje ruchy wroga
i wyprowadza ataki w miejsca,
gdzie nie mogą zmienić toru ruchu.
Moich ataków też niedźwiedź jeden uniknął!
Ale odczytanie dziesięciu ruchów
do przodu nie powinno być możliwe.
Jednak on to potrafi.
Wcześniej parał się sztukami walki.
Sztukami walki? Niesamowite!
Czy nie nosił wcześniej
stroju niedźwiedzia?
Co to za przebranie?
Wciąż misiowate.
Konwertowalny element wyposażenia,
Mityczna Boska Szata.
Przy okazji...
Tak?
Kiedy ta laboratoryjna pokraka
aktywuje to coś pod nami?
To najprawdopodobniej
taktyczny potwór autodestrukcyjny.
Zapewne aktywuje go,
gdy zawiedzie jego plan C.
A dojdzie do tego już wkrótce.
W takim razie zniszczę to
moim ostatecznym skillem.
A ty w tym czasie...
Będę miał oko na dwójkę
najsilniejszych na trybunach.
Masz o wiele trudniejsze zadanie ode mnie!
Ale również ciekawsze.
Pozostaje mi się zgodzić.
Jest strasznie silny.
Co prawda używa pewnych sztuczek,
ale opiera się głównie na brutalnej sile.
Podoba mi się.
Chciałabym, by mnie uderzył,
i chciałabym go zmiażdżyć.
Jest niczym bohater.
Masz rację.
Kto jest silniejszy, Królowa Potworów
czy ten bohater?
Będziemy musiały się przekonać.
PRAWO DESTRUKCJI: ZNISZCZ NIEZNISZCZALNE CELE,
KTÓRYCH WYTRZYMAŁOŚĆ NIE PRZEKRACZA SIŁY ATAKU UŻYTKOWNIKA
Przestudiowałem skille
oraz staty King of Destroya.
Choć nieźle mnie zaskoczyły,
nie będą stanowiły problemu.
Jak wielka jego siła by nie była,
wciąż jest to tylko siła jednostkowa.
Kolejna fala 50 000 potworów z serii Suicide
rozpierzchnie się
i dokona inwazji na Gideon.
Choć z pojedynczą grupą intruzów
miasto mogłoby sobie poradzić,
zalani potworami z wszystkich stron
będą kompletnie bezradni.
Część z nich wedrze się do środka.
Niech rozpocznie się marsz na Gideo...
Ostrzał artyleryjski?!
Co, u diabła?!
Okręt wojenny?!
TWIN QUINTUPLE CANNONS,
ŁADOWANIE POCISKÓW!
BARRAGE!
STARDUST GENOCIDER!
BLOODY LASER STORM!
To
typ embryo masowej zagłady?!
A więc to już koniec?
Plan A
pokrzyżował Ray Starling,
a plan B Zabójca Wyższej Klasy.
A teraz plan C, który wymagał
najdłuższych przygotowań,
jest miażdżony przez King of Destroya.
Na każdy mój kolejny ulepszony plan
wyciągają coraz większe armaty.
Śmiech przez łzy.
Wystarczy.
Wiem, że nie mogę już wygrać.
Dlatego po prostu
usunę wasze zwycięstwo i moją porażkę.
CI, KTÓRZY OGRANICZAJĄ MOŻLIWOŚCI