Wystarczy.
Wiem, że nie mogę już wygrać.
Dlatego po prostu
usunę wasze zwycięstwo i moją porażkę.
Świetnie, King of Destroy!
– Dalej, mistrzu, dasz radę!
– Błagam, uratuj nas!
Zwiększenie Zasięgu Magii,
Zwiększenie Siły Magii,
Poszerzenie Obszaru Działania Magii,
Ukrycie Magii.
I trochę MP na każdy skill wzmacniający.
Niech pomyślę...
50 000 wystarczy.
MUD CLAP!
Trochę przesadziłem.
Wystarczyłaby jedna trzecia.
Wszystko gra, chłopcze?
Od dłuższej chwili zwieszasz głowę.
To prawda.
Pewien robak przykuł moją uwagę.
Zbiegło się ze sobą
zbyt wiele nieoczekiwanych rzeczy.
W szczególności...
Czy ten King of Destroy
w ogóle gra czysto?
Częstuj się!
Wszystkie wystrzelone przez niego pociski
musiały kosztować co najmniej 3 miliardy lir.
Moje potwory też nie były tanie.
Przynajmniej obaj sporo się wykosztowaliśmy.
Czemu nie celuje w Pandemonium?
Jestem pewny, że gdyby chciał,
zestrzeliłby mojego embryo,
zanim wypluł 50 tysięcy potworów.
Takie działanie nie ma sensu.
Czyżby miał jakiś inny cel?
Ty naprawdę nie możesz
przez chwilę pozostawać w cieniu, co,
Ray?
Po prostu
wciąż mam niezałatwione sprawy.
CI, KTÓRZY OGRANICZAJĄ MOŻLIWOŚCI
Robi wrażenie.
Brat Raya ma niesamowitego embryo.
Czy to...
Lepsze to niż stanie w miejscu,
obgryzając z nerwów paznokcie.
Ray Starling dotarł
na górną część Pandemonium.
Rozumiem.
Jest coś, o co muszę spytać Franklina,
oraz coś, co muszę zrobić.
Czy pomożesz mi zatem
do niego dotrzeć?
Rób, co uważasz za słuszne.
Co by się nie stało,
opanuję sytuację.
Od tego ma się starszych braci.
Pozwól, że zadam ci pytanie,
Rayu Starling!
Czy znasz mistrza imieniem Shuu Starling?
To mój starszy brat.
Starszy jest superiorem,
a młodszy posiadaczem
embryo typu maiden.
Aż nazbyt znajoma historia.
Więc czemu tutaj przyszedłeś,
angażując w to pomoc braciszka?
Z trzech powodów.
Masz ich aż tyle?!
Choć jednego się domyślam.
Przybyłeś ją uratować, prawda?
W końcu dopóki ją tutaj trzymam,
twój brat nie może
zniszczyć Pandemonium.
A twój drugi powód?
Muszę cię o coś spytać.
Masz do mnie pytanie?
Kim są dla ciebie tianowie?!
Więc znowu o to chodzi?
O te całe rozterki, czy Infinite Dendrogram
jest rzeczywistym światem, czy tylko grą?
Rozumiem, rozumiem!
Każdy, kto myśli, że to tylko gra,
jest albo kretynem,
albo naiwnym dzieckiem.
Jak to mogłaby być tylko gra?
Rzeczywistość, modelowanie i w końcu życie!
Poza elementami systemowymi
każdy aspekt wykracza poza grę!
Powiem więcej,
gdyby system cały czas nas
nie informował, że ten świat to tylko gra,
nigdy byś go za taką nie uznał.
Nawet ja nie wiem,
czym dokładnie jest.
Może to plan stworzenia
wirtualnego świata
na skalę krajową, nie, światową, a my bierzemy
udział w fazie eksperymentów na ludziach?
Choć to mało prawdopodobne,
biorąc pod uwagę aktualną technologię.
Więc może to jeden z tych słynnych
innych światów, które naprawdę istnieją?
A może nawet
wmieszani są w to kosmici?
Więc czym są żyjący tutaj ludzie?
SI z wyrafinowanymi umysłami sprawiającymi,
że nie da się ich odróżnić od ludzi.
Albo prawdziwymi ludźmi z innego świata.
Lub odpowiadającymi im formami życia.
Jedno jest pewne:
są czymś więcej niż zlepkiem bitów.
Więc pozwól, że cię oświecę.
Nawet gdyby to była Ziemia
i moja sytuacja, warunki oraz zdolności
byłyby takie jak tutaj,
zrobiłbym dokładnie to samo.
Nawet gdyby oznaczałoby to śmierć tysięcy.
Czy to o to chciałeś mnie zapytać, Ray?
Mistrz maiden jak ty
z pewnością zachodził w głowę,
jak mogłem uknuć coś tak podłego.
Jak mogłeś zrobić coś takiego?!
Bo nie chcę już przegrywać.
Nie chcę już być manipulowany.
Postanowiłem, że zmiażdżę każdego,
kto zagrozi mojemu stylowi życia.
Rozumiem.
A zatem drugi powód mamy z głowy.
Jaki jest trzeci?
To...
Wygląda na to, że skończyła mu się cierpliwość.
Jednak wciąż ma księżniczkę...
Raya cały czas obserwowałem,
więc to nie mógł być on.
Zabójczyni Wyższej Klasy...
Teraz rozumiem.
Więc ty też byłeś przynętą?
Co za intensywność!
Już go sprzątnęli.
Zamiast spodziewanej dwójki
to King of Destroy zjawił się mnie zabić,
więc miałem przeczucie,
że może do tego dojść.
Ostateczny skill Xunyu z tamtej walki
bez problemu by sobie z nim poradził.
Gdyby tylko był sposób,
bym mógł sam uciec...
Na to też już za późno.
Jego ostrzał odcisnął swoje piętno.
Rozumiem, w końcu są braćmi.
Nawet jeśli nie zaplanowali
tego z wyprzedzeniem,
każdy z nich wie, co zrobi drugi.
Ależ im zazdroszczę.
Więc trzecim powodem
było pokonanie mnie?
Mówi się trudno, przegrałem.
Jednak pewnego dnia...
Hugo!
Ray, jeśli nie nabijesz licznika obrażeń,
nigdy nie przebijesz się przez tę zbroję!
Nemesis, zamierzam być lekkomyślny.
Przyłączysz się?
Ray...
Oczywiście.
Zostaw to mnie, mistrzu!
Ochronię moją siostrę!
To tutaj cię pokonam!
Chodź, Hugo!
MOTOR SLASH!
Jeszcze nie skończyłem!
Oddaję ci rękę!
RAY STARLING
VENGEANCE IS MINE!
Mój ostatni, trzeci powód...
Pora się nim zająć!
Franklin!
Następnym razem
zwycięstwo będzie nasze.
Drugiego tak lekkomyślnego
mistrza ze świecą szukać.
Przepraszam.
Moja magia leczenia nie jest w stanie
odtworzyć urwanej kończyny.
Już i tak bardzo mi pomogłaś,
przytwierdzając prawe ramię.
Z tego, co mi wiadomo,
jedyną osobą w kraju
zdolną uleczyć takie rany,
jest High Priestess, Tsukuyo Fuso,
jednak osobiście
szczerze jej nie polecam.
Cóż, prawa ręka znów jest sprawna,
no i dowiedziałem się,
że mogę trzymać miecz w ustach.
To mi w pełni wystarczy.
Czy coś takiego można
uznać za pocałunek?
Tak oto gra Franklina zakończyła się
zwycięstwem królestwa.
– Na zdrowie!
– Zdrówko, miś!
Miś!
Takiego zmęczenia
nie zaleczy piwko czy dwa!
Świetnie się spisałeś.
Dzisiaj ja stawiam,
więc nie krępuj się.
Ty też, Xunyu.
Dzięki.
Cóż, jestem nieletnia,
więc ograniczę się do soczków.
Kto koniec końców
wykonał na arenie ruch?
Zmiażdżyłam rdzeń tego pod nami,
nim w ogóle zaczął szaleć.
King of Beasts, najsilniejsza fizycznie,
pozostała bierna.
Jednak wygląda na to, że najsilniejszy
mag Caldiny, The Earth, wykonał jakiś ruch.
Nie jesteście pewni?
Potwór, którego zniszczyłam,
w ogóle się nie ruszał.
Gdy było po wszystkim, przy pomocy skilla
przeszukałam ziemię pod areną,
i znalazłam to.
Użył na ziemi wielokrotnego
zaklęcia wiążącego?
Z tak utwardzoną ziemią wokół ciebie
raczej ciężko się poruszać.
Zastanawiam się, w jakim celu
tych dwoje się zjawiło.
Wydaje mi się,
że King of Beasts miała cel zupełnie
odmienny od dążeń Franklina,
a The Earth z kolei przybył,
bo wiedział o zamiarach Professora.
A nie odwrotnie?
Cóż, tego też nie można wykluczyć.
Jednak King of Beasts jest uważana za najpotężniejszą
w trzech zachodnich nacjach.
Gdyby współpracowała z Franklinem,
cały plan terroru zostałby oparty na niej.
Trudno się nie zgodzić.
I w drugą stronę, jeśli The Earth, Fatoum,
pokrzyżował po części plan Franklina,
można założyć, że właśnie
w tym celu tutaj przybył.
Ale najpotężniejsi w sile fizycznej oraz magii?
Nigdy się z nimi nie mierzyłam,
naprawdę są aż tak niesamowici?
Ty już kiedyś walczyłeś
z The Earthem, prawda, Shuu?
Tak, słyszałam plotki.
Kto zwyciężył?
Był remis?
Czemu przekręciłeś głowę?
W wyniku naszej walki
zniszczony został loch.
Humpty oraz SI kontrolujące środowisko
musiały ją przerwać, miś.
No nie wierzę!
Skoro przybył taki kawał drogi,
mógł się przynajmniej przywitać.
Naprawdę bardzo smaczne!
Będę musiał przekonać właściciela,
by kiedyś takie przyrządził.
Moja podróż do królestwa
trwała dłużej, niż się spodziewałem.
Choć z pierwotnym celem
uporałem się w oka mgnieniu,
King of Toys zasugerował,
bym zorganizował blokadę wokół stolicy.
Następnie usłyszałem o planie Imperium
i odwiedziłem Gideon,
by go pokrzyżować.
O rany, nie spotkałem się ze Shuu!
Cóż, tak musiało być.
Pewnie nie mógłbym się opanować,
by z nim nie zawalczyć.
Musisz opuścić klan.
Jestem zwolniona?
Przy okazji, Veldorbell chyba też odejdzie.
Dołączył do nas tylko po to,
by znaleźć prawdziwego bohatera.
Jednak skoro dał się
zaangażować w moje plany,
musiał przeoczyć wiele rzeczy.
Cóż, można się było tego spodziewać.
Nie jestem zbyt popularna i lubiana.
Nawet przed wojną AR-I-CA...
Zostałam opuszczona przez Ace.
Zdaje się, że poszła pełnić rolę
superiora w Caldinie.
Ludzie cały czas mnie porzucają.
Yuu, czemu koniec końców
przyszłaś mnie ocalić?
Wycisnęłam z ciebie miłość do mnie
do ostatniej kropli.
Wcale tak nie uważam.
Pewnie czujesz, że cię zdradziłam.
Cóż...
Dlatego zapytam na sam koniec.
Czemu przyszłaś mi na pomoc
na szczycie Pandemonium?
Nawet ja sama...
Nawet ja tego nie wiem!
Nie rozumiem!
Jeśli mimo rozmyślania nad tym
nie znalazłaś odpowiedzi,
być może po prostu
działałaś bez zastanowienia.
Dlatego następnym razem dobrze się zastanów,
zanim wyciągniesz jakieś wnioski.
Wnioski, z którymi będziesz
w stanie żyć do samego końca.
Yuu, podróżuj i poszerzaj horyzonty.
Właśnie to robiłam na Ziemi.
Na szczęście nasze doświadczenia z tego świata,
szczególnie te dotykające naszej natury,
nie pójdą na marne.
Dzięki opuszczeniu mnie i podróżowaniu
możesz naprawdę wiele zyskać.
Dlatego ruszaj.
Idź i do woli doświadczaj tego świata.
I jeśli zechcesz później wrócić,
będę tutaj na ciebie czekać.
Siostrzyczko...
Zapomniałabym.
Prezent pożegnalno-urodzinowy.
We wtorek kończysz 15 lat, prawda?
Więc pamiętałaś?
Głuptas z ciebie.
Jak mogłabym zapomnieć
o urodzinach własnej siostry?
Siostrzyczko Francesco...
Siostrzyczko, dziękuję ci.
Pewnego dnia wrócę.
Wiem, Yuu.
Do zobaczenia kiedyś.
Masz podejrzanie
zadowoloną minę, Hugo.
Cieszę się, że mogłaś
porozmawiać z siostrą.
Cyco, dzię...
Jednak bez względu na to,
kim jesteście w środku,
obie wyglądacie
jak dorośli mężczyźni.
Widok dwóch płaczących
i rozmawiających jak kobiety facetów
był trochę dziwny.
A zatem nie ma jej już przy mnie.
Młodsza siostra,
którą powinnam kochać,
osoba, której powinna pokazywać
moją łagodniejszą twarz,
hamulec mojego sumienia.
Z nią przy boku nie mogłam posuwać się
do naprawdę podłych czynów.
Teraz bez względu na konsekwencje
mogę pokonać moich pogromców.
Szykuj się na swoją klęskę, Rayu Starlingu!
Księżniczka jest bezpieczna
i nie było ofiar wśród cywilów.
Mistrzowie pomścili wszystkich
zabitych rycerzy i strażników.
Są o wiele potężniejsi od nas, tianów,
a mimo tego...
Mimo tego mistrzowie nie są wyjątkowi.
Jesteśmy tacy sami,
wasza wysokość Altimio!
Panienko Grandrio!
Co się dzieje?
Jej wysokość Elizabeth...
Co się stało księżniczce?
Zostawiła wiadomość
i znowu się wyśliznęła!
Może być ciężko walczyć na Silverze,
gdy będę cię trzymał tylko jedną ręką.
To prawda.
Ale na razie powinno wystarczyć.
Czemu tak uważasz?
To pojedynek rewanżowy, prawda?
Powinniśmy się z nią zmierzyć
tylko we dwoje jak ostatnim razem.
Widzę, żeś zwarty i gotowy do boju!
Marie, powodzenia!
Mogę zapytać, co tutaj dzisiaj
księżniczkę sprowadza?
Ależ oczywiście.
Przybywam, by ci podziękować!
Widziałam twojego brata na zewnątrz
i przyszłam tutaj za nim.
Miś, miś!
Ale zapytałaś o pozwolenie, prawda?
Jak zawsze się wymknęłam!
Liliana, po tym wszystkim,
co się wydarzyło,
powinniście zaostrzyć ochronę!
Ja też na początku byłam zszokowana,
ale później pomyślałam,
że Ellie jest zbyt dobrą uciekinierką.
Naprawdę masz talent.
Byłabyś świetną włamywaczką.
Odkładając sprawy
psotnych księżniczek na bok,
czy moglibyśmy zaczynać?
Podoba mi się twój duch walki.
Ale naprawdę myślisz,
że masz jakieś szanse?
Trudno się nie zgodzić.
Od twojego poziomu i statów
wciąż dzieli mnie przepaść.
Naszych skilli też nie ma nawet co porównywać.
Na domiar złego wraz z lewą ręką
straciłem połowę siły bojowej.
Jestem praktycznie skazany na porażkę.
Jednak nie powiedziałbym,
że moje szanse są zerowe.
Jeśli istnieje jakaś możliwość, której pragnę,
nie spocznę, dopóki jej nie dosięgnę.
Właśnie na tym polega wykorzystywanie możliwości!
Widzę, że łapiesz, o co w tym chodzi!
Dlatego też będę walczył o zwycięstwo!
Stąd twój przydomek, Unbreakable.
Unbre-co?
To ty o niczym nie wiesz?
Masz teraz pseudonim.
Razem z „młodszy brat King of Destroya”
a także „chłopak, któremu
nawet superior niestraszny”.
Takie jakby niecodzienne...
Jednak to nie koniec.
Do tego dochodzą „Mroczny Paladyn”
„Książę Srebrnego Ogiera”
a także „władający światłem i mrokiem
bohater przyodziany w szkarłat i purpurę”.
Co wybierasz?
„Unbreakable”!
Ten z „księciem” też nie jest najgorszy.
Jednak podziękuję!
A zatem postanowione.
W takim razie...
Zaczynajmy, Unbreakable!
Nemesis!
Tak jest!
Zaczynajmy pojedynek,
Zabójczyni Wyższej Klasy!
QUEST START!
TOKIO
Pora dokończyć rekrutację na studia.
Dzień dobry.