Świat ów
pełen jest yokai, ayakashi,
zjaw, demonów,
a także mononoke czy duchów.
Istnienie istot o tych nazwach
jest tutaj zupełnie naturalne.
Istnieje tutaj logika,
która wykracza poza rozum,
a racjonalne i irracjonalne
idą ze sobą w parze.
Swoją drogą, niedawno byłem
świadkiem mądrości naszej pani.
Dostąpiłeś zaszczytu
spotkania z naszą panią?!
Ale ci zazdroszczę!
Słyszałem, że jest prawdziwą pięknością.
W rzeczy samej.
Choć jest człowiekiem,
ofiarowała swoje prawe oko i lewą nogę,
by stać się naszą boginią mądrości.
Jest uosobieniem piękna i elegancji.
Choć liczy sobie dopiero dwadzieścia lat,
rozwiązała już wiele sporów między ayakashi,
a także problemów z ludźmi.
Dopiero co uporała się ze sprawą, która mogła
łatwo zakończyć się katastrofą i rozlewem krwi.
Ale słyszałem też plotki,
że nasza pani potrafi być surowa.
Zdecydowanie tak,
czasem pokazuje pazurki.
Ten, kto sprzeciwia się naszej pani,
w mig zostaje przejrzany i cierpi katusze.
Należy przyjąć jej bezlitosną twarz z pokorą.
Czasem, gdy ludzie dowiadują się o naszym istnieniu,
może to stwarzać dla nas problemy.
Wtedy oszukuje ich przekonującymi kłamstwami,
że w ogóle nie istniejemy,
byśmy mogli pozostać w ukryciu.
Do czegoś takiego potrzeba
wyjątkowego umysłu.
Ale na pewno znajdą się też tacy,
którym się nie spodoba,
i będą się jej sprzeciwiać.
Część będzie nawet chciała ją zranić
brutalną siłą lub mocami yokai.
Nawet bogini mądrości,
jeśli jest delikatna i elegancka,
można ją łatwo zabić.
UZDROWISKOWY RAJ
NAJWIĘKSZA ŁAŹNIA ŚWIATA
Bez obaw, nasza pani
ma wielu sprzymierzeńców.
Poza tym to właśnie w sytuacjach kryzysowych
mądrość naszej pani świeci najjaśniej.
Głupcy, którzy knują przeciw niej,
w mig zostają przejrzani,
i nim się zorientują, sami wpadają
w jej pułapkę i zostają pokonani.
Co nie zmienia faktu, że znajduje się
w niebezpiecznym położeniu.
O nic się nie bój.
W ostatnich latach nasza pani
znalazła sobie ukochanego,
który teraz zawsze
jest przy niej, by ją chronić.
Ukochanego?!
Ale na pewno też jest człowiekiem!
W rzeczy samej.
Choć dla naszej pani i innych ludzi
wygląda jak najzwyklejszy człowiek,
w naszych oczach jest przekleństwem
w najohydniejszej postaci.
Dopiero co zobaczyłem go z naszą panią
i wzdrygnąłem się na sam jego widok!
O ile mi wiadomo,
nazywa się Sakuragawa Kuro!
I po zjedzeniu syreniego mięsa
stał się nieśmiertelny!
Więc jest nieśmiertelny?
W takim razie musimy
zachować czujność.
Ale czy to nie czyni go potworem?
Jednak to nie wszystko.
Pożarł jeszcze jednego yokai.
W ten sposób zdobył
kolejną przerażającą moc.
Na szczęście jest posłuszny naszej pani,
ale jeśli to stworzenie wymknie się spod kontroli,
nawet tysiąc z nas nie zdoła mu się przeciwstawić.
Więc jest nawet silniejszy,
niż głoszą plotki.
Coś tak posmutniał?
Miałeś coś do omówienia z naszą panią?
Owszem.
Wygląda na to, że w domu,
który nawiedzam,
pojawił się dość
kłopotliwy potwór.
Kto wie, czy nie udusi mnie na śmierć?
To jak będzie, Kuro-senpai?
Przeprowadzamy się?
Czemu znów poruszasz ten temat?
Tak jak mówiłam, skontaktował się ze mną
duch nawiedzający pewien pensjonat.
A ty wspominałeś, że życie tutaj
stało się dla ciebie trudne,
dlatego chciałbyś się przeprowadzić.
Nie da się ukryć.
Gdyż moi sąsiedzi zaczęli
rozpuszczać ploty,
że sprowadziłem sobie tutaj małą dziewczynkę
i dopuszczam się wobec niej różnych bezeceństw.
Po co ktoś miałby rozsiewać
tak absurdalne kłamstwa?!
To o tobie tutaj mowa!
Bo ciągle tutaj przychodzisz
i robisz zamieszanie.
Więc wystarczy wyjaśnić, że jestem twoją
dziewczyną i chodzimy na tę samą uczelnię!
Wolałbym tak ordynarnie nie kłamać.
Przecież to święta prawda!
I już robiliśmy różne nieprzyzwoite rzeczy!
Wolałabym nawet, byś był w tych
sprawach bardziej natarczywy.
Właśnie dlatego, że wygadujesz takie rzeczy,
pojawiają się o nas różne plotki.
To czego chciał ten duch?
Jest związany z tamtym miejscem.
Większość czasu spędza
w mieszkaniu na piątym piętrze.
Zamieszkująca go osoba kocha filmy,
a duch lubi je z nią oglądać.
Cóż, duch też człowiek,
potrzebuje rozrywki.
Ale gdy robi się późno w nocy...
Słyszą dźwięk,
jakby ktoś powoli
uderzał kłodą o podłogę.
Z pokoju na górze dochodzi głuche „dum, dum”.
Nie jest to jakiś szczególnie głośny dźwięk,
ale jest tak dziwnie ciężki i powtarzalny...
Nie sprawia też wrażenia, jakby lokator nad nami
chciał nam zrobić na złość lub sobie ponarzekać.
Jeśli chodzi o długość trwania,
dość szybko ustępuje,
więc najemca wydawał się go ignorować.
Ale mnie zawsze
przyprawiał o dreszcze.
Dlatego miałem okropne przeczucia.
Gdy lokatorowi zaczęło się wydawać,
że odgłosy stają się coraz częstsze,
również się przestraszył i poszedł na skargę
do zarządcy, by ostrzegł najemcę nad nami.
Jednak ten wtedy wypalił,
że mieszkanie nad nami
od dwóch miesięcy stoi puste!
Przerażające!
Bez paniki.
Może po prostu konstrukcja budynku zaczęła
hałasować z powodu zmieniającej się pogody.
To dość częsty przypadek.
Ale wtedy to byłyby jakieś ciche trzaski!
A nie ciężkie, powtarzalne dudnienie.
Jednak to nie wszystko!
Zarządca również uznał to za dziwne
i sprawdził mieszkanie nad nami.
I w tym pustym mieszkaniu bez mebli i zasłon
na podłodze leżała stara lalka,
której wcześniej tam nie było.
Mała postać wzbudzała grozę
i roztaczała podejrzaną aurę,
więc nie mógł nawet się do niej zbliżyć.
Strach się bać!
Lalki są przerażające.
Szczególnie starsze, które łatwo
przekląć lub natchnąć pragnieniami.
Zarządca nie mógł się zebrać
na śmiałość, by jej dotknąć,
więc trzasnął drzwiami i uciekł.
To nie może być zwykła lalka.
Przyzwoity duch czy potwór by się pokazał
i przywitał mnie,
jak obyczaj nakazuje.
A on zamiast tego z ukrycia wydaje
straszne dźwięki, jakby mi groził.
O co może chodzić tej istocie?
Zapewne powoli spowija
cały budynek klątwą!
Jeśli to tylko przedmiot rzucający klątwę,
nie przemówimy mu do rozsądku.
Rozwiązanie sprawy będzie kłopotliwe.
Zarządca powiedział, że pogada z właścicielem
i rozważą możliwość wezwania egzorcysty,
jednak w niektóre noce
nadal słyszymy ten dźwięk.
Do tego mój lokator nie może
tak po prostu się przeprowadzić,
więc zaczyna się niepokoić.
Jestem duchem przywiązanym do tego miejsca,
więc nie mogę go opuścić.
A za bardzo boję się,
by nawet pójść na górę!
Błagam, moja pani!
Czy mogłaby pani sprawdzić,
co się tam czai,
i pomóc nam załatwić
tę sprawę pokojowo?
Więc problemem jest ta lalka?
W takim razie musimy też poznać
tożsamość poprzedniego lokatora.
Właśnie tak to wygląda!
Bym mogła dokładnie zbadać to mieszkanie,
wynajmijmy je razem!
Niedaleko stamtąd na uczelnię,
więc na pewno się senpaiowi spodoba.
Czy to nie dziwne, że duch
boi się tajemniczych dźwięków?
Zwykle to ludzie boją się takich rzeczy,
uważając je za zjawiska nadnaturalne.
Potwory czy duchy również obawiają się swoich
nieprzewidywalnych i bezrozumnych pobratymców.
Nawet wśród ludzi kłótnie między sąsiadami
o głupi hałas mogą doprowadzić do morderstwa.
Kłótnie między sąsiadami?
Mimo że to prawda...
W takim razie bierzmy się do roboty!
DWA DNI PÓŹNIEJ
Przyjrzeliśmy się mieszkaniu
i ustaliliśmy, że nie było
w tym nic nadprzyrodzonego.
Zarządcy uciekło jedno ze zwierząt
i przez jakiś czas ukrywało się
w pustym mieszkaniu.
Konstrukcja budynku nie była najlepsza
i mógł wchodzić i wychodzić
przez niewielką szczelinę.
Wydawane przez niego odgłosy
odbijały się echem,
co was tak przestraszyło.
W takim razie czym była tamta lalka?
Kłamstwem zarządcy.
Tak naprawdę nigdy nie istniała.
To osoba nadzorująca budynek wymyśliła
lalkę oraz planowane egzorcyzmy.
Nikt inny nic nie widział.
Mógł sobie zmyślać do woli.
Doszły do niego skargi na dziwne odgłosy
i zdał sobie sprawę, że to jego zwierzak
musiał się tam zaszyć.
Dlatego natychmiast po niego poszedł.
To rozwiązało problem,
ale wszyscy już wiedzieli, że w niewynajętym
mieszkaniu coś hałasowało.
Dlatego zależało mu, byście uwierzyli,
że odgłosy miały nadprzyrodzone pochodzenie,
by ukryć istnienie oraz ucieczkę
swojego zwierzaka.
Swoją drogą, w budynku obowiązuje
zakaz trzymania zwierząt.
Byłoby niezręcznie, gdyby lokatorzy odkryli,
że sam zarządca łamie zasady.
Szczególnie że jego zwierzak uciekł.
Pozostało mu kłamać do samego końca.
Ale czy nie byłoby łatwiej twierdzić,
że ktoś tam mieszka
i to on wydaje te hałasy?
Bardzo łatwo byłoby sprawdzić,
czy mieszkanie ktoś wynajmuje.
A gdyby został przyłapany na kłamstwie,
znalazłby się w jeszcze gorszej sytaucji.
Dlatego musiał szczerze przyznać,
że mieszkanie stoi puste.
Ale czy nie brał pod uwagę,
że takie nadprzyrodzone wydarzenie
może doprowadzić do wyprowadzki lokatorów?
Wystarczyło powiedzieć,
że egzorcyzmy się powiodły.
I gdyby odgłosy się nie powtarzały,
problem byłby rozwiązany.
A że problem spowodowała lalka,
a nie sam pokój,
reputacja rezydencji
nie zostałaby zszargana.
Ale przedwczoraj znowu słyszeliśmy
ten stłumiony dźwięk!
A skoro zabrał zwierzaka do siebie,
nic nie powinno już tam hałasować!
Gdyby hałasy zniknęły od razu,
gdy zarządca poszedł do pokoju,
stałoby się oczywiste,
że w jakiś sposób szybko im zaradził.
To uczyniłoby jego nadprzyrodzoną
wersję wydarzeń niewiarygodną.
Łatwiej byłoby sobie również wyobrazić,
że w pokoju coś się znajdowało.
Więc żeby uwiarygodnić
udział sił nadprzyrodzonych,
musiał przez jakiś czas
utrzymywać te hałasy.
Dlatego po zabraniu zwierzęcia
zakradał się co nocy
do pustego mieszkania
i tupał nogami, by wydawać
podobne dźwięki.
Tyle zachodu,
by ukryć zwierzaka?
Wiem, że wyszedłby na marnego dozorcę,
ale kontynuowanie tych nonsensów
nie jest najrozsądniejszym pomysłem.
Problem w tym, że to
nie jest piesek czy kotek.
Tylko duży gad!
Do tego rasa, której hodowanie
w naszym kraju jest nielegalne.
Nie wspominając już, że wyszłyby na jaw
wady konstrukcyjne budynku.
Problemy z konstrukcją budynku,
w przeciwieństwie do zjawiska nadprzyrodzonego,
zwiększyłyby szansę pociągnięcia
winnych do odpowiedzialności.
Czyli bezpośrednio
wpłynęłyby na zarządcę.
Dlatego chciał za wszelką cenę
utrzymać prawdę w tajemnicy.
Trzyma w domu gada?!
To też przerażające,
tyle że z innego powodu!
Za życia ich nie tolerowałem.
Nie do wiary!
A więc o to chodzi w powiedzeniu,
że „duch na poddaszu okazał się być tylko gadem”?
Ale się dałem nabrać!
Oj, nieładnie ze strony zarządcy!
Pomyśleć, że przestraszyłem się takiego dźwięku...
Jako duch wciąż muszę się wiele nauczyć.
Porozmawiałam już z zarządcą
i do wszystkiego się przyznał.
Hałasy powinny teraz ustąpić.
Nie zamierzam nagłaśniać
tego incydentu w ludzkim świecie.
Gdyby to wyszło na jaw,
zrobiłoby się tu głośno,
co utrudniłoby wam życie.
W zamian za zachowanie milczenia
zarządca pozwala teraz wynajmować Kuro
mieszkanie za śmiesznie niską cenę.
Więc ten podstępny głupiec
dostał swoją karę?
Dobra robota, moja pani!
Wspaniała w swojej surowości!
Nie, to zwykły szantaż.
Nie możesz oceniać tego
w ludzkich kategoriach!
No dobrze...
Kolejna sprawa rozwiązana!
IMIĘ TEGO BÓSTWA
O pani, jesteśmy wielce wdzięczni!
Dlaczego nie powiedziałaś im prawdy?
Twoje wyjaśnienie w większości było kłamstwem.
Ta dziwna lalka naprawdę istniała
i to ona wydawała te dziwne dźwięki.
Jeden zły ruch i ta lalka
udusiłaby cię na śmierć.
Nie było potrzeby jeszcze
bardziej straszyć tych trzech.
Tak zarządca, jak i właściciel wydawali się
wdzięczni, że ją usunęłam.
Sami nie byli w stanie jej dotknąć.
Prosili egzorcystów,
ale ci od razu uciekali.
Gdyby ją pozostawić, reputacja pensjonatu
zostałaby poważnie nadszarpnięta.
Powiedzieli, że zrzekają się kaucji i odstępnego,
a sam czynsz jest niewysoki,
więc to dobry interes.
Pozostaje już tylko
pozbyć się tej lalki.
Czym ona tak w ogóle jest?
Bo na Pinokia mi nie wygląda.
To przeklęta lalka.
Laleczka voodoo stworzona setki lat temu.
Jest wykonana z gliny i odstrasza z danego
miejsca demony i inne potwory.
To potężny talizman ochronny.
Zapewne znajdował się wcześniej
w jakimś prestiżowym miejscu,
gdzie robił użytek ze swojej mocy.
Jednak czasy się zmieniały
i utracił swój dom.
Przestał działać i został wyrzucony.
Poprzedni lokator musiał
gdzieś znaleźć tę lalkę
i zabrać do mieszkania,
jednak gdy się wyprowadzał,
musiała gdzieś się zawieruszyć.
Ale nic nie robiła mieszkańcom?
Gdy przestała działać,
stała się tylko zwykłą lalką.
Jednak gdy lokator się wyprowadzał,
musiał przypadkowo ponownie ją aktywować.
Łatwo do tego doprowadzić, gdy zbruka się
ją krwią lub splunie w odpowiednie miejsce.
To chyba typowe
dla tego typu rzeczy.
I od tej pory każdej nocy
znajdująca się w niej moc
manifestowała się, by chronić
mieszkanie przed ayakashi.
Ale dlaczego tylko w nocy?
Większość duchów i potworów
jest istotami nocnymi.
Dlatego laleczka działa tylko wtedy.
Poza tym jej zadaniem jest ochrona miejsca,
w którym się znajduje,
dlatego nie opuszczała tego mieszkania.
Gdyby mieszkający poniżej duch
poszedł sprawdzić, co to za hałasy,
z pewnością zostałby unicestwiony.
Gdy jej moce zostaną aktywowane,
nie może jej poruszyć nikt,
chyba że jest taki jak ja.
Wywiezienie jej do lasu za dnia
było dobrym pomysłem.
Ostrzegłam też wszystkich ayakashi w okolicy,
by trzymali się z daleka.
Laleczka niszczy wszelkie duchy
i potwory na danym obszarze,
dlatego jej istnienie w tych czasach
jest zbyt niebezpieczne.
Biorąc pod uwagę moje stanowisko,
muszę doprowadzić do jej zniszczenia.
Jednak unicestwienie jej
bez odpowiedniego przygotowania
uwolniłoby tylko energię w jej wnętrzu
i utrudniłoby pozbycie się jej na dobre.
Dlatego właśnie musimy nocą oczyścić ją
z całej nagromadzonej w niej energii.
Więc to jest jej prawdziwa postać?
Zgadza się.
Sprawiono, by zawarta w niej energia
przyjęła formę identyczną lalce.
Swoją drogą,
czemu ta lalka jest wzorowana
na zapaśniku sumo?
Słowo określające zapaśnika sumo, „rikishi”,
oznacza tego, który ma siłę.
Do tego zapaśnicy istnieją od tak dawna,
że wzorowano na nich nawet figurki haniwa.
Kiedyś istniał bóg
zwany Kongou Rikishi,
więc to właściwy wybór,
jeśli chcesz trzymać zło z daleka.
Ponadto sumo jest uważane za rytuał shintoizmu.
Istnieją też teorie, że tupanie nogami
ma na celu wypędzenie z ziemi złych duchów.
Więc dźwięki, które słyszeli, powstawały
w wyniku rytualnego tupania.
A że ma ono odstraszać złe duchy,
nie ma się co dziwić,
że duch piętro niżej się przestraszył.
Nie mogąc tupać po prawdziwej ziemi,
moc nie była wystarczająco silna
i go nie odstraszyła.
Trochę mnie to zszokowało,
że to był tupiący zapaśnik sumo.
Bez wątpienia jest to zaskakujące.
Jesteś pewna, że nikt się nie pogniewa?
Przy okazji, poprzedni lokator mieszkania
był za czasów szkolnych
utalentowanym sumoką.
Więc gdy znalazł starą lalkę
w kształcie zapaśnika sumo,
musiał wziąć to za dobry omen.
Zmotywowany odniósł
nawet kilka sukcesów,
jednak ostatnio doznał poważnej kontuzji
i musiał przejść na sportową emeryturę.
W tym samym czasie zaczął patrzeć
na lalkę nieprzychylnym okiem.
Jednak nie mógł się zebrać w sobie, by ją wyrzucić,
dlatego pozostawił ją w mieszkaniu.
Dlatego też, senpai,
walcz z nim tak, jak ustaliliśmy!
To wszystko zakończy!
Wygląda na bardzo silnego.
Poza tym widziałaś kiedyś zapaśnika sumo
z czterema rękami i rogiem?
Pewnie gusta twórcy.
Zawodnik sumo mu nie wystarczył,
dlatego dodał kilka cech rohatyńców,
by sprawiał wrażenie silniejszego.
Chrząszcz rohatyniec?
Mogę do domu?
Celem jego istnienia jest eliminacja wszystkich potworów oraz zjawisk nadprzyrodzonych.
A że ty jesteś uważany za najstraszniejszą
z nadprzyrodzonych istot,
zaatakuje cię,
gdy tylko się zbliżysz.
Chyba nas zauważył.
Swoją drogą, ja jestem boginią,
więc mnie nie zaatakuje.
Śmiało, kawalerze, do boju!
Swoją drogą, panicz Kuro podobno zjadł mięso
jeszcze jednego yokai i posiadł niesamowitą moc.
Wiecie może,
co to za zdolności?
Tak, panicz Kuro
zjadł kudana.
Kudana?!
Potwora, który tuż przed śmiercią
przepowiada przyszłość?
Chcesz powiedzieć, że panicz
może teraz widzieć przyszłość?
Nie tylko potrafi przewidzieć przyszłość,
ale też wybrać,
którą przyszłość woli.
Oczywiście nie każda
przyszłość jest możliwa,
jednakże jeśli coś może się zdarzyć,
jest w stanie do tego doprowadzić.
Więc kontroluje przyszłość?
Przerażające.
Jednakże kudan umiera tuż
po przepowiedzeniu przyszłości.
A wręcz mówi się, że to właśnie dlatego
widzi przyszłość, bo umiera.
Więc jakim cudem panicz może
używać tej mocy bez przeszkód?
Może wcale nie musimy się go bać?
Nie.
Panicz Kuro zjadł mięso syreny,
co uczyniło go nieśmiertelnym.
Wraca do życia nawet
po użyciu mocy kudana.
Powiem więcej, podobno może używać
swoich mocy kudana nawet po śmierci!
Czyli kontroluje przyszłość
w zamian za swoje życie.
Więc nawet jeśli panicz zostanie zabity,
wróci do życia z optymalną przyszłością
i będzie mógł podjąć walkę.
Można go zabijać w nieskończoność.
Kogoś takiego nie da się pokonać!
Zaprawdę...
Co za przerażający potwór!
Doskonale, senpai!
Czy nie dało się go pokonać
w jakiś łatwiejszy sposób?
Byłem w stanie określić tę przyszłość już
po pierwszej śmierci, ale to już lekka przesada.
Twoje ciało natychmiast się regeneruje
i w ogóle nie czujesz bólu.
No i ja też zostałam zmuszona
do dźgnięcia go moją ulubioną laską.
Na pewno był jakiś sposób,
byś nie musiała się narażać.
Tak naprawdę nie było żadnego zagrożenia.
Bo dawał senpai z siebie wszystko.
Dzień jak co dzień.
Rozstrzygam spory kłócących się potworów.
A gdy wmieszani są ludzie,
staram się nad wszystkim zapanować,
by nikt nie został ranny.
W porównaniu z takimi sprawami
to była dziecinna igraszka.
Cóż, sprawa staje się łatwiejsza,
gdy możesz dosłownie
skopać problemowi tyłek.
To co, wracamy do domu?
Jutro rano musimy iść na wykłady.
Wydaje mi się, czy masz sporo zaległych raportów?
W końcu nie możesz się wymigać,
mówiąc, że pomagałaś potrzebującym yokai.
Jesteś moim chłopakiem, więc mi pomóż.
W ten sposób niczego się nie nauczysz.
Nazywam się Iwanaga Kotoko.
Yokai,
duchy,
byty nadprzyrodzone,
demony...
Chronię wszystkie te istoty,
a wraz z nimi porządek tego świata.
Jako bogini mądrości.
CIĄG DALSZY NASTĄPI