Popchnął mnie...
Dlaczego, Hayato?
Nigdy się tam nie wespnę.
To koniec...
Przyjdzie mi tutaj umrzeć...
A więc przeżyłeś?
Wygląda na to, że zostałeś popchnięty
przez swojego towarzysza.
Zapuściłeś się tu z kimś tak zdradzieckim?
Do najinteligentniejszych to ty nie należysz.
Konając na śniegu,
ujrzałem białą zjawę.
Nie wiem, dlaczego to zrobił.
Był moim zaufanym przyjacielem.
Po tym wszystkim
mówisz coś takiego?
Czym ty jesteś?
Bo ostatnia iluzja widziana
przed śmiercią nie byłaby tak wredna.
Rany, a nawet się postarałam i przybrałam
znaną twojemu gatunkowi postać.
Czy współcześni ludzie nie wiedzą,
czym jest Kobieta Śniegu?
Cóż, zawsze wyobrażałem sobie,
że Kobieta Śniegu jest nieco ładniejsza.
Masz czelność mnie obrażać
w swojej sytuacji?!
A jakie to ma znaczenie?
I tak zamarzłbym tutaj na śmierć.
Więc co za różnica,
czy zostanę zabity
przez Kobietę Śniegu?
A nie pomyślałeś, że mógłbyś
poprosić mnie o pomoc?
Kobieta Śniegu zabija ludzi, prawda?
No nie wierzę...
Naprawdę nigdy nie czytałeś
„Kobiety Śniegu” Koizumiego Yakumo?
W tej opowieści Yuki-onna
ratuje młodego mężczyznę.
Powiedz lepiej, jakim cudem Kobieta Śniegu
zaczytuje się dziełami Lafcadio Hearna.
Kobieta Śniegu znana jest z tego, że od czasu do czasu
przybiera ludzką postać i wchodzi między ludzi.
O tym też Koizumi Yakumo
wspominał w swoich dziełach.
To powinno pomóc ci przetrwać noc.
Ludzie zaczęliby panikować,
gdyby osoba,
która spadła ze zbocza
tego samego dnia
pojawiła się u podnóża.
Zaprowadzę cię tam jutro o zmroku,
więc do tego czasu sobie odpocznij.
Czemu mi pomagasz?
Dobre pytanie...
Pewnie dlatego,
iż jesteś młody
i przedniej urody.
Żartowałam.
Choć masz ładne rysy twarzy,
oszpeca cię ten grymas.
Wyglądasz zbyt surowo.
Jeśli przeżyjesz podróż na dół,
poczytaj sobie Koizumiego Yakumo.
Zawsze, gdy ktoś się zgubi,
przybywają wyprawy poszukiwawcze
i w górach robi się głośno.
A czasem próbują nawet wprowadzać udogodnienia,
by zapobiec dalszym wypadkom.
Dlatego w moim interesie jest cię uratować.
Przy okazji,
masz przy sobie pieniądze?
Tak, całkiem sporo.
Więc oddaj mi połowę.
Gdybym wzięła wszystkie,
po zejściu na dół miałbyś problemy,
więc znaj moją dobroć.
To chyba uczciwa cena za ocalenie życia.
Po co yokai pieniądze?
W ostatnim czasie zaczęliście produkować
całkiem dobre jedzenie i alkohol.
A bez pieniędzy nie sposób ich zdobyć.
I choć potrafię kraść niezauważona,
później taki sklep bankrutuje.
„Beztrosko siejąc w ich świecie chaos,
tylko kopię swój własny grób”.
Muszę stosować się do tej zasady.
Jednak poproszenie w takiej sytuacji o niewielką zapłatę nie wywoła żadnych reperkusji.
Całkiem przyzwoita jak na yokai.
Nie przeszło ci przez myśl, by mnie zabić
i zabrać wszystkie pieniądze?
Chcesz, bym zmieniła zdanie i to zrobiła?
Chyba lepiej nie...
W takim razie
czy mógłbyś w końcu przeprosić mnie
za nazwanie mnie szpetną?
Kobieta Śniegu z tradycyjnych opowieści
jest o wiele bardziej czarująca i elegancka.
Zamierzałam cię zabić, gdybyś próbował mi wcisnąć jakiś pusty komplement.
Ale nie dałeś się sprowokować.
Nie zastawiaj na mnie
jakichś dziwnym pułapek!
To tylko taki żarcik.
Masz mi przetrwać do rana!
Nie chcę czuć się odpowiedzialna,
jeśli zamarzniesz na śmierć.
Więc to nie była iluzja?
Czyżbym miał przetrwać?
Hejka!
No proszę,
więc przeżyłeś?
Gdzieś cię boli?
Wszędzie.
W porządku,
pasuje taka forma transportu?
Tylko mi nie spadnij.
Lecimy na sam dół!
Niesamowite...
To powinno być oczywiste,
ale nie mów o mnie nikomu,
nawet najbliższej rodzinie.
Jeśli wygadasz się choć jednej osobie,
znajdę cię i zabiję nawet na końcu świata.
Więc jeśli kiedyś zapragnę śmierci,
wystarczy, że komuś o tobie powiem.
Właśnie ktoś ocalił ci życie,
więc przestań być takim czarnowidzem.
Żartowałem.
Zachowam to dla siebie.
I tak nikt by mi nie uwierzył,
że uratowała mnie Kobieta Śniegu.
Masayuki spadł z klifu głową w dół
tuż przed szczytem.
Utonął w śniegu,
więc go nie widziałem.
Powinienem był zawrócić i go poszukać!
Proszę się nie obwiniać.
Jutro wyślemy ekipę poszukiwawczą.
Masayuki?!
Jakim cudem żyjesz?!
Zepchnął mnie z grzbietu!
Myślałem, że już po mnie,
ale jakimś cudem znalazłem
drogę na dół i przeżyłem.
Proszę natychmiast go aresztować!
Podejrzany złożył zeznania.
Powiedział, że nie mógł się powstrzymać.
Kobieta, w której był zakochany,
a która zadurzyła się w panu,
poprosiła go, by pomógł jej
wyznać panu uczucia.
Choć był zazdrosny,
chciał dla niej jak najlepiej.
Jednak gdy panu
o niej powiedział...
Co to za jedna?
To, że w ogóle nie był
pan nią zainteresowany,
wytrąciło go z równowagi.
Gdyby pana zabił,
mógłby się do niej zbliżyć,
gdy będzie zdruzgotana.
I w ten sposób ją w sobie rozkochać.
Właśnie takie myśli zaczęły
kołatać się w jego głowie.
Co za żałosny motyw...
Aż trudno uwierzyć, że przez coś takiego
mój przyjaciel z liceum próbował mnie zabić...
Wróć...
Być może tylko ja uważałem,
że się przyjaźnimy.
„KOIZUMIEGO YAKUMO DZIEŁA ZEBRANE”
Rodzice Hayato oferują panu odszkodowanie.
Nie wyglądało na to, by mieli zamiar
wycofać się z tej oferty.
Jego rodzina jest dość zamożna.
Jeśli chce pan szybko zakończyć sprawę,
lepiej będzie przyjąć propozycję.
Niech będzie.
Rozprawę zostawiam panu.
Czułbym się niezręcznie,
ponownie oglądając jego twarz.
Już nigdy nie chcę go widzieć.
Na tym świecie
istnieją naprawdę
przerażające rzeczy.
Nigdy więcej nie będę się wspinał.
JEDENAŚCIE LAT PÓŹNIEJ
No tak...
Rany,
a nawet się postarałam i przybrałam
znaną twojemu gatunkowi postać.
Więc o to chodzi?
Gdy wiele lat temu umierałem w górach,
spotkałem pewną kobietę,
która uważała się za piękną.
Mówiła, że jest Kobietą Śniegu,
i ocaliła mnie swoimi mocami ayakashi.
DYLEMAT KOBIETY ŚNIEGU
To dzięki niej nadal żyję.
Jednak czasami nachodzą mnie myśli,
czy to wszystko nie było tylko snem.
Chwilunia, momencik!
Czy nie ostrzegałam, że za zdradzenie
tej tajemnicy czeka cię śmierć?!
Po prostu wspominam tamte wydarzenia
z inną obecną tam osobą.
Wciąż nie przeczytałeś opowieści
Koizumiego Yakumo?
W tamtej historii Kobieta Śniegu była wściekła,
gdy mężczyzna złamał obietnicę.
Czytałem jego dzieła.
Mąż zdradził tajemnicę swojej żonie,
nie zdając sobie sprawy, że to Yuki-onna.
Jednak ja w pełni zdaję sobie sprawę,
że jesteś tamtą Kobietą Śniegu,
więc nie zdradzam tajemnicy.
Czy to nie podchodzi pod sofistykę?
Ale niech ci będzie.
Jednak jestem zaskoczona, że rozpoznałeś
we mnie tamtą Kobietę Śniegu.
Masz tę samą buzię i bladą skórę.
Z nikim bym cię nie pomylił.
Cóż, jednak nie potrafię
ukryć swojej urody.
To nie jest powód do dumy.
Mam cię odnieść z powrotem
do tamtego miejsca?!
To nie byłoby takie złe...
Sam jestem zaskoczony,
że mnie rozpoznałaś.
W końcu minęło ponad dziesięć lat.
Z wiekiem moja twarz
na pewno się zmieniła.
Jesteś jedynym człowiekiem,
którego ostatnio uratowałam.
Poza tym
my, ayakashi, nie rozróżniamy ludzi jedynie
na podstawie ich wyglądu zewnętrznego.
Wszyscy macie aurę i kolor,
które tak łatwo się nie zmieniają.
Zawsze dręczyły mnie wyrzuty sumienia,
że nie mogłem ci się odwdzięczyć.
Jednak teraz jestem pracującym dorosłym
i mam nieco więcej pieniędzy.
Mogę ci kupić kilkadziesiąt
porcji lodów włoskich.
Nie potrzebuję ich aż tyle.
Jednak nie da się ukryć, że w tych czasach
nie jest mi łatwo zdobywać ludzkie pieniądze,
a wszystko staje się coraz droższe.
Zakupy w ludzkich sklepach
wciąż są dla mnie stresujące.
Te wszystkie karty do zbierania punktów
oraz dni ze specjalnymi ofertami...
Nie znam się na ludzkim kalendarzu,
więc jestem zdezorientowana.
Jednak gdybyś zechciał mi towarzyszyć,
mogłabym robić zakupy bez żadnego stresu.
W tym miesiącu zacząłem wynajmować
domek na obrzeżach miasta.
Mogłabyś sobie tam na spokojnie zjeść.
Więc umiesz gotować?!
Mówi się, że świeżo przygotowane
jedzenie smakuje najlepiej!
To prawda.
Nauczyłem się gotować
po rozwodzie w zeszłym roku.
Z bliska zauważyłam,
że wyglądasz dość blado.
Straciłem zaufanie do ludzi.
Żona, którą kochałem nad życie,
okazała się mieć kochanka,
i znów o mało nie zostałem zabity.
Koniec końców się rozwiodłem.
To było w czerwcu ubiegłego roku.
Do tego firma, którą założyłem
tuż po studiach,
w wyniku zdrady partnerów trzy miesiące temu
została przejęta przez dużego gracza.
Dla mnie, prezesa, oczywiście
nie było już tam miejsca.
Zostałem zdradzony przez przyjaciela, żonę
oraz partnerów, a potem straciłem pracę.
W rezultacie w ogóle nie ufam ludziom.
Czuję, że nie mam już z kim rozmawiać.
Może poza yokai.
Dlatego uporządkowałem swoje sprawy,
rzuciłem wszystko i przeprowadziłem się tutaj.
Nie spodziewałem się jednak,
że cię tu spotkam.
Czy to nie znaczy, że ledwo
wiążesz koniec z końcem?
Nie myśl sobie, że dam
ci się wykorzystać.
Jak zawsze rozsądna i praktyczna.
Może i straciłem stanowisko prezesa,
jednak nie moje prywatne oszczędności.
Pieniędzy wystarczy mi
na 30 lat dostatniego życia.
Trzeba było tak od razu!
Czyli masz błogosławieństwo bogów.
Poza tym udało ci się przeżyć
dwie próby morderstwa,
więc jesteś wielkim szczęściarzem.
W opowieściach goście, którzy mają forsę
i nikomu nie mogą ufać,
są zwykle złoczyńcami,
których spotyka zły koniec.
Ty mój biedny nieszczęśniku...
Napiłabym się dobrego winka!
Chcę też spróbować
świeżej rybki z morza!
Jeśli je dla mnie zdobędziesz,
chętnie cię wysłucham.
Szedłem właśnie do spożywczaka.
Możesz włożyć do koszyka,
co tylko zechcesz.
A jeśli masz ochotę na jakieś danie,
chętnie je dla ciebie przyrządzę.
Od tamtej pory przychodziła do mnie
po zmroku dwa lub trzy razy w tygodniu.
Masayuki,
zabierz mnie dzisiaj ze sobą
do spożywczaka!
Lubię sama wybierać
składniki do potraw!
W takim razie chodźmy do dużego
centrum handlowego poza miastem.
Jeśli będę dalej chadzał z tobą po mieście,
ludzie zaczną cię rozpoznawać.
Samochód?
Fajnie, nigdy żadnym nie jechałam!
Jednak nie ma lepszego sake niż ginjo!
Zwykłe piwko jest dobre,
ale lubię też niskosłodowe!
Powiedz,
na pewno wystarczy ci curry udon?
Oczywiście.
Właśnie na niego miałam chrapkę.
To dość tanie danie.
Nie znam wartości
poszczególnych składników.
Jednak lepiej nie jedz go w tym kimonie.
Spożywanie curry udonu
w białych ubraniach to tabu.
Nie wygaduj głupstw.
Biel to nieodłączny
atrybut Kobiety Śniegu.
Pyszności!
Zupełnie inna zasmażka niż ta,
której używasz do ryżu!
Czemu nie brudzą ci się ubrania?
CZTERY MIESIĄCE PÓŹNIEJ
Teraz?
Jestem sam.
Jak zawsze się izoluję.
Rozumiem...
Zamierzam do rana czytać książki,
popijając dobry alkohol.
Panie prezesie...
Już nim nie jestem.
Przepraszam, nie chciałam.
Muroi.
Tak?
Będę czekać, aż otworzysz nowy biznes.
Dzięki.
Rozłączam się.
Zajmij się resztą.
Oczywiście, przepraszam za kłopot.
Od tego ciepła świeżo smażonej
tempury można się uzależnić!
Może powinnam spróbować
z solą zamiast sosiku tentsuyu?
Kobieta Śniegu lubiąca ciepło?
W niektórych opowieściach Kobiety Śniegu topnieją
od ciepła paleniska irori lub gorącej herbaty.
Tobie to nie szkodzi?
Z której epoki są te historie?
Gdyby to wystarczyło, by nas zabić,
żadna z nas nie przeżyłaby nawet roku.
Historie o tym, jak Kobiety Śniegu wiążą się
z ludźmi i mają z nimi dzieci istnieją od wieków.
Naprawdę myślisz, że mogłaby
mnie roztopić gorąca tempura?
Chciałbym cię o coś spytać.
Czy w miastach jest więcej yokai takich jak ty,
które wmieszały się w ludzkie społeczeństwo?
Z całą pewnością.
Jednak zadawanie się z ludźmi
często prowadzi do kłopotów,
więc większość trzyma się na dystans.
Nie wszystkie istoty nadprzyrodzone
są silniejsze od ludzi.
Niemieszanie się w sprawy
drugiej strony zapewnia spokój.
Człowiek nie odczuwa strachu przed panującym
porządkiem świata i go nie szanuje,
więc stanowi niemałe zagrożenie.
Czy zatem przychodzenie do mnie
nie przysparza ci żadnych problemów?
Niektórzy z moich pobratymców
ostrzegali mnie, bym trzymała się z daleka.
Inni znowu uważają,
że lepiej mieć kogoś blisko ludzi,
by więcej się o was dowiedzieć.
Choć nie ukrywam, że konsultowałam się z naszą panią,
czy za bardzo cię nie wykorzystuję.
Z waszą panią?
Tak.
Jest boginią mądrości ayakashi, yokai, duchów,
demonów i innych nam podobnych.
Oczywiście my też mamy
swoje spory i problemy,
których czasem nie jesteśmy
w stanie sami rozwiązać.
Niektórzy z nas mają kłopoty przez ludzką
działalność i szukają rozwiązania.
Właśnie w takich chwilach
zwracamy się o pomoc do naszej pani.
Choć spotkałam ją tylko dwa razy,
jestem pod wielkim wrażeniem
jej dokonań oraz mądrości.
Skoro yokai czczą ją jako swojego boga,
musi być jakimś wyjątkowym potworem.
Wręcz przeciwnie,
jest człowiekiem.
Stoi między ludźmi a ayakashi
i jest odpowiedzialna za utrzymanie
porządku oraz równowagi na świecie.
Jej ludzka perspektywa jest dla nas kluczowa.
I to my podnieśliśmy
tego człowieka do pozycji boga.
Jakie jest zatem jej zdanie
na temat łączącej nasz relacji?
Powiedziała, że to nie problem, dopóki nikt nas
nie zauważy i nie pozwolę ci się wykorzystywać.
Choć od czasu do czasu
wolno nam pomagać ludziom,
nie możemy pozwolić, aby nasze moce
miały zbyt duży wpływ na wasz świat.
Lepiej bym tego nie ujął.
Ta wasza pani ma łeb na karku.
Dodała, że w razie problemów
mam cię zamrozić na śmierć i zwiać.
To dość brutalne rozwiązanie, „moja pani”.
Swoją drogą,
jak ci się układa z sąsiadami?
Cóż, jestem przybyłym z zewnątrz
hikikomori ze straszną twarzą.
Miejscowi za bardzo się mnie boją,
by się do mnie zbliżyć.
Raczej nie uważają mnie
za porządnego obywatela.
Gdyby nie ty, pewnie bym już zapomniał,
jak się rozmawia z ludźmi.
Przesadzasz.
Dopiero co rozmawiałeś przez telefon.
Jedna z moich byłych podwładnych
po prostu informowała mnie o wszystkim.
Może im ciebie brakuje?
Z pewnością, choć tylko jej.
Nawet jeden sojusznik jest użyteczny,
gdy wracasz na pole bitwy.
Poza tym po tym telefonie się ożywiłeś.
Ale oczywiście nie mam nic przeciwko, by tutaj zostać,
dopóki twoje serce nie zostanie w pełni uleczone.
I jestem zadowolona z takiego układu,
bo mogę jeść, ile tylko dusza zapragnie!
Czyżbym czerpała z niego
więcej niż mi się należy?!
Już wiem!
Od rozstania z żoną minęło już
sporo czasu, prawda?
W takim razie mogę dotrzymać ci
towarzystwa również w łóżku.
Czy yokai w ogóle nie mają
poczucia przyzwoitości?
Poza tym poleganie na tobie do tego stopnia
byłoby dla mnie zbyt żałosne.
Jak to mawiają, hańba mężczyźnie,
który kobiece zaloty odrzuca.
A może wolisz tyłeczki?
Proszę, pozwól mi zachować
choć odrobinę godności.
Niczym nie różnię się od trupa.
Zasługujesz na lepszego mężczyznę.
Poza tym, czy twoja pani
zaakceptowałaby tak intymny związek?
Powiedziała, że nie ma nic przeciwko,
o ile będziemy się zabezpieczać.
Chyba jednak nie możemy jej ufać.
25 WRZEŚNIA
Chyba przyszło zamówione hitsumabushi!
Masayuki,
przypilnuję ci tego,
więc idź otworzyć!
Albo będą musieli
ponownie dostarczyć!
Dobra.
Już idę.
Pan Muroi Masayuki, jak mniemam?
Zgadza się.
Czy zdaje pan sobie sprawę,
że pańska była żona, Harada Miharu,
została zamordowana?
To twój nowy klient?
Tak właściwie to posłaniec.
Tym razem klientem jest mieszkająca
w górach Kobieta Śniegu.
Kobieta Śniegu?
W nocy 12 września nad brzegiem rzeki
znaleziono pobitą na śmierć kobietę, Haradę Miharu,
jednak serwisy informacyjne nie publikują
na ten temat zbyt wielu szczegółów.
Dokumentów również brak.
Ale co z tą sprawą ma wspólnego Kobieta Śniegu?
Cóż, policja ustaliła
głównego podejrzanego.
Jednak według Kobiety Śniegu ta osoba
ma alibi i nie może być sprawcą.
Dlatego chce,
bym mu pomogła.
Czemu jest głównym podejrzanym,
skoro posiada alibi?
Gdyż tylko ona może
poświadczyć jego alibi,
więc nie mogą go przedstawić policji.
Czemu tak długo to trwa, Masayuki?!
Jeśli zaraz nie wrócisz,
wszystko się przypali!
Masayu...
Czy coś się stało?
Nie...
Czy to pański zwierzak?
CIĄG DALSZY NASTĄPI