Pańska była żona, Miharu,
po raz ostatni była widziana około godziny 19:30,
gdy wychodziła z kwiaciarni, w której pracuje.
Nie ulega żadnej wątpliwości, że została
zamordowana przy rzece, gdzie ją znaleziono.
Najpewniej wielokrotnie oberwała
w głowę tępym przedmiotem,
a ślady na rękach wskazują,
że podjęła walkę.
Sprawca uderzył ją od tyłu,
a następnie zamordował,
gdy odwróciła się i próbowała bronić.
Żadne kosztowności
nie zostały skradzione,
więc jako motyw zakładamy zemstę.
Nadal nie odnaleźliśmy narzędzia zbrodni.
Do zdarzenia doszło
w sobotę 12 września.
Od mojego rozwodu z Miharu
minął już ponad rok.
Od tamtej pory nie miałem
z nią żadnego kontaktu.
Nie wiedziałem nawet,
że pracuje w kwiaciarni,
czy też mieszka
w sąsiedniej prefekturze.
Przejdźmy do powodu zdrady.
Choć zgodnie z aktami
Miharu była panu niewierna,
chodzą słuchy, że tak naprawdę
próbowała pana zabić.
Skąd pan o tym wie?
Doszło do tego w marcu ubiegłego roku.
Gdy miałem wychodzić do pracy,
dodała do mojego codziennego
napoju energetycznego środek nasenny.
Miłego dnia.
Dzięki.
Słucham.
MUROI
Opuściłem dom, rozmawiając,
więc włożyłem buteleczkę do kieszeni
i odjechałem, nie kończąc picia napoju.
Dzwonił jeden z moich klientów,
jednak musiałem jeszcze wstąpić
do biura po dokumenty.
Przeżyłem tylko dzięki nałożeniu się
na siebie kilku zbiegów okoliczności.
Nikt poza żoną nie miał
dostępu do tego napoju.
Zacząłem węszyć i odkryłem,
że mnie zdradzała.
Gdy pokazałem jej dowody,
przyznała się do próby morderstwa.
Gdyby jej plan się powiódł,
środek nasenny zadziałałby,
gdy mknąłem po autostradzie.
Chciała zdobyć moją fortunę
i poślubić swojego kochanka.
Ale skąd policja o tym wie?
Nikomu o tym nie powiedziałem.
A Miharu zapewniła, że ukrywała
swój plan przed tamtym mężczyzną.
Zanim odpowiemy,
dlaczego pan jej nie pozwał?
Bo wygląda na to, że usiłowanie morderstwa
nie jest uważane za jakieś poważne przestępstwo.
No tak, słyszałem, że pański przyjaciel
o mało nie zabił pana na studiach.
To prawda.
Dlatego wiedziałem,
że to tylko strata czasu.
No i ożeniłem się z nią z miłości.
Na szczęście wyszedłem z tego bez szwanku.
Poza tym szukała pocieszenia u innego mężczyzny,
gdyż za dużo czasu poświęcałem pracy,
więc jestem po części winny.
Tak czy inaczej pana zdradziła
i miał pan dowód próby zabójstwa,
więc Miharu musiałaby się zgodzić na rozwód
na określonych przez pana warunkach.
A mimo tego zgodził się pan
podzielić z nią swoją fortuną.
Chciałem uszanować jej prawa.
Wolałem nie prowokować jej do zemsty
przez zbyt chłodne traktowanie.
Uzasadnione obawy.
Wygląda na to, że kochanek Miharu zamierzał
z nią zerwać zaraz po rozwodzie.
Przekazana część fortuny
zapewne bardzo jej pomogła.
Zdaje się, że jest pan o wiele milszy,
niż wskazuje na to pańska twarz.
Jednak Miharu nie odebrała
tego w ten sposób.
Zostawiła w domu wiadomość informującą,
że w przypadku śmierci w dziwnych okolicznościach
to pan najpewniej jest jej zabójcą
i należy pana natychmiast aresztować.
Opisała tam również nieudaną próbę morderstwa,
która doprowadziła do państwa rozwodu.
Gdyby nie ten list,
nigdy nie poznalibyśmy prawdy o tym,
do czego między państwem doszło.
Czego Miharu by nie napisała,
nie miałem powodu, by ją zabić!
Miharu szczerze się bała,
że będzie pan szukał zemsty.
Próbowała pana zabić i zabrać cały pański majątek,
więc każdy by pomyślał, iż ją pan znienawidził.
Mimo tego nie wniósł pan
żadnych zarzutów,
a jedynie poprosił o rozwód,
do tego dzieląc się z nią fortuną.
Na dodatek chronił pan jej dobre imię,
zatajając prawdziwe powody rozwodu.
Są przecież jakieś granice wyrozumiałości.
Nawet Miharu uważała, że pańska
postawa jest odrażająca.
Rzeczywiście, był tak miły,
że aż odrażający.
Dlatego podejrzewała, że to wszystko
tylko kamuflaż, by ją później zabić.
Napisała nawet, że najpewniej udawał pan,
iż rozwodzi się z nią polubownie,
by później, po jej zamordowaniu,
odsunąć od siebie cień podejrzeń.
Dlatego nigdy pan nikogo nie powiadomił
o próbie morderstwa
i przyjął na siebie
część winy za rozwód.
Jak wielkim paranoikiem można być?
Nie jestem aż tak złośliwy, by marnować
tyle czasu i wysiłku na zemstę.
Gdybym miał w sobie tyle żarliwości,
nie odizolowałbym się tutaj od świata.
Nie.
Czego bym nie odpowiedział,
tylko stracę czas.
Tak się przypadkowo składa, że pański niedoszły
zabójca ze studiów również nie żyje.
Zginął trzy lata później, prawda?
W wypadku samochodowym.
Na to wygląda.
Choć nie znam szczegółów,
gdyż tylko o tym słyszałem.
Na wszelki wypadek
przyjrzeliśmy się tamtej sprawie,
jednak nie znaleziono żadnych dowodów pańskiego
zaangażowania ani nikt pana nie podejrzewał.
Nie mogło być inaczej.
Jednakże,
Miharu była pewna,
że to pańska sprawka,
co jeszcze wzmogło jej niepokój.
Obawiała się, że zemści się pan
na niej w ten sam sposób.
Dlatego ukryła list, w którym przyznaje się
również do własnych przestępstw.
I uwierzyliście w coś takiego?!
Kiedy znaleźliśmy jej ciało,
miała coś napisane
flamastrem na dłoni.
Sprawca musiał tego nie zauważyć,
gdyż umarła z zaciśniętą pięścią.
Wygląda na to, że napisała to
w pośpiechu, bez patrzenia.
Jednak nie znaleźliśmy żadnego
pisaka w jej posiadaniu.
Być może go gdzieś wyrzuciła,
by sprawca się nie zorientował.
Zapisane katakaną znaki
można odczytać jako „masayu”.
A pan ma na imię Masayuki, prawda?
Być może nie dokończyła z obawy,
że sprawca się zorientuje.
Jeśli rzeczywiście urwała w połowie,
niekoniecznie zamierzała napisać dalej „ki”.
To prawda.
Być może chciała napisać „ko”,
a koniec końców wyszło „yu”.
Przy okazji,
gdzie pan był 12 października
między godziną 20 a 22?
12 września...
Proszę spojrzeć.
To zdjęcie zrobione przez kamerę bezpieczeństwa
w pobliskim centrum handlowym.
Data wskazuje na 4 października,
osiem dni przed morderstwem.
Na zdjęciu można zobaczyć pana z kobietą
do złudzenia przypominającą Miharu.
A wspominał pan, że nie widział
jej pan od czasu rozwodu.
Choć przypomina Miharu,
to zupełnie inna osoba.
Więc kim jest i gdzie ją znajdziemy?
Czy zechciałby się pan z nami udać
na najbliższy komisariat?
Może lepiej będzie
na razie wrócić w góry?
Nie.
Chyba na niego poczekam.
Miha...
Strasznie cię tam przetrzymali.
Nawet po śmierci sprawia ci kłopoty...
Co za okropna kobieta.
Ale sam nie jesteś dużo lepszy!
Gdybyś częściej rozmawiał z sąsiadami,
być może miałbyś teraz alibi.
Nie da się ukryć,
ale to nie tak,
że go nie mam.
12 września około godziny 20:00
jadłem z tobą tempurę.
Do późnej nocy raczyliśmy się wtedy
smażonym i alkoholem,
więc poszłam do domu
dopiero wczesnym rankiem.
Więc nie możesz być winowajcą!
To rozwiązuje całą sprawę!
Nie mogę przecież wydać policji kobiety śniegu,
by potwierdziła moją wersję wydarzeń.
Gdy zapytali mnie o alibi,
powinienem był od razu powiedzieć,
że żadnego nie mam,
ale koniec końców stwierdziłem,
że to nie tak, iż żadnego nie posiadam.
W rezultacie policja jeszcze
bardziej mnie podejrzewa.
Co nie zmienia faktu,
że jesteś niewinny!
Z pewnością zostaniesz oczyszczony
z wszelkich podejrzeń!
Jednak tamto nagranie z kamery stawia mnie
w bardzo niekorzystnym położeniu.
Z tego powodu policja nie zaufa
żadnym moim słowom.
Więc jestem podobna do twojej żony?
Gdyby postawić was obok siebie,
istnieją różnice,
ale rzeczywiście
jesteście podobne.
Czemu ożeniłeś się z kobietą,
która wyglądała jak ja?
Sam nie wiem...
Być może nie mogłem
zapomnieć tego, co zobaczyłem,
gdy spojrzałem w górę
pogrzebany w śniegu.
Ta biała postać, która objawiła mi się,
gdy byłem na skraju śmierci...
Podczas gdy wielu ludzi, którym ufałem,
obracało się przeciwko mnie,
ona jedna nigdy mnie nie zdradziła.
No i wypaplałem...
A miałem zachować ten sekret
do grobowej deski.
Jednak jestem już zmęczony
ukrywaniem tego.
Nie wiem, co powiedzieć...
W takim razie nie zdziwiłabym się, gdyby twoja
żona była z tego faktu niezadowolona.
Być może podświadomie wyczuwała,
że do kogoś ją porównujesz.
I mam z tego powodu
wyrzuty sumienia.
Dlatego nie potrafiłem winić jej za zdradę
i starałem się być wyrozumiały podczas rozwodu.
Ale z tą próbą morderstwa
zdecydowania przesadziła.
Nie mogę zdradzić policji mojego alibi,
ani powiedzieć im, kim jest kobieta na zdjęciu.
A to jeszcze zwiększa ich podejrzliwość.
Czuję się, jakbym wpadł w pułapkę.
Więc znalazłeś się w tak złym położeniu,
gdyż nie mogę za ciebie poświadczyć?!
Sytuacja nie wygląda najlepiej.
Ale na szczęście mam czas i pieniądze.
Sam odnajdę prawdziwego mordercę,
póki jeszcze pozostaję na wolności.
W ten sposób będę w stanie
udowodnić swoją niewinność.
Masayuki...
Nie ma innego wyjścia.
Zaczekaj...
Wybacz,
ale przez jakiś czas
nie będzie mnie w domu.
Chwileczkę, wiesz w ogóle,
od czego zacząć?
Wszystko lepsze
niż izolowanie się tutaj.
Zaczekaj, chwileczkę, stój!
Mam spore zapasy jedzenia i alkoholu.
Zostawię ci też trochę grosza,
więc korzystaj do woli.
Kazałam ci zaczekać!
Działając bez żadnego planu,
czeka cię jedynie porażka.
Policja na pewno ma cię na oku.
Pomogę ci, więc nie próbuj robić
wszystkiego na własną rękę!
Wiem, że jesteś niewinny!
Nie pozwolę im cię aresztować!
No już, jedz i pij!
Ugotowałam okonomiyaki!
Na wpółsurowe...
Pomyślałam, że takie będą lepsze,
niż gdybym je przypaliła!
Po jedzeniu pora na sen.
Z prawdziwą pięknością u boku.
Posłuchaj uważnie, Masayuki,
na razie powinieneś odpocząć.
Łatwo powiedzieć.
Co mam teraz począć?
Jej dłonie jak zawsze są śnieżnobiałe.
Już wiem!
Właśnie w takich chwilach
powinniśmy liczyć na naszą panią!
Jestem pewna, że ci pomoże
i znajdzie prawdziwego sprawcę!
Na pewno się zgodzi?
DZIEWIĘĆ DNI PÓŹNIEJ
Policja nie wzywała mnie tak często, jak się tego obawiałem.
Od ich wizyty minął ponad tydzień.
Masayuki!
Moja pani przybyła!
Ruszajmy prędko na spotkanie!
Ale gdzie?
Głęboko w góry!
Tylko mi nie spadnij!
Moja pani!
Ta dziewczynka
jest ich panią,
boginią mądrości?
ALIBI KOBIETY ŚNIEGU
Moja pani!
Uniżenie pani dziękuję
za wysłuchanie mojej prośby!
Wykonuję tylko swoją pracę,
więc nie musisz mi dziękować.
Miło mi cię poznać.
Yokai, ayakashi, potwory,
upiory czy też demony...
Jestem boginią mądrości
nadprzyrodzonych bytów.
Nazywam się Iwanaga Kotoko.
Przybywam na prośbę Kobiety Śniegu,
by rozwiązać sprawę,
w którą jesteś uwikłany.
Kłania się Muroi Masayuki.
Przepraszam, że musiała się tu pani faty...
Mogłam po prostu
wpaść do twojego domu,
jednak wizyta kogoś o mojej aparycji
z pewnością byłaby dla ciebie kłopotliwa.
Troszkę tutaj chłodno,
ale na krótką pogawędkę
powinno wystarczyć.
Przybyła pani sama?
Nie towarzyszył
mojej pani ukochany?
Oczywiście poprosiłam go,
żeby ze mną pojechał!
Ale ten bezczelny drań odmówił
z powodu nocnej zmiany na budowie!
Miał czelność wybrać budowanie tunelu
zamiast swojej uroczej dziewczyny!
Oczywiście jest absolwentem,
więc rozumiem,
że potrzebuje pieniędzy.
Moja rodzina z łatwością pokryłaby jego wydatki,
ale on w ogóle nie chce mnie słuchać!
W związku z tym byłam zmuszona
kupić napój oraz bentou w spożywczaku
i kazać potworom
sprowadzić mnie w góry.
Dawniej zrobiłby mi ciepłe,
domowe bentou i zupkę wieprzową,
więc czemu teraz zmusza mnie
do żywienia się zimnym tonkatsu?!
Przepraszam, wróćmy do naszej sprawy.
Nie mogę wiecznie się na niego gniewać.
Przyjrzałam się twojej sytuacji
oraz podstawom sprawy.
Pomyśleć, że posiadanie jako świadka Kobiety Śniegu
tylko pogorszyło twoją sytuację...
To tylko dowodzi, że zadawanie się
źle przygotowanego człowieka z ayakashi
może prowadzić do nieprzewidzianych
niebezpieczeństw.
Ten mężczyzna jest niewinny,
ale przeze mnie znalazł się
w trudnej sytuacji.
Choć z twarzy może wydawać się groźny,
tak naprawdę nie jest złym człowiekiem.
Dlatego proszę panią o pomoc!
W niczym nie zawiniłaś.
Mam rację, Muroi?
Sam to na siebie sprowadziłem.
Ona nie zrobiła nic złego.
Niemniej z pewnością odczuwasz niepokój,
że to wszystko tak niefortunnie się ułożyło.
Za twoje alibi może
poręczyć tylko yuki-onna,
a do tego znalazłeś się na zdjęciu
z osobą podobną do twojej byłej żony.
Sytuacja, w jakiej się znalazłeś, może wyglądać,
jakby ktoś ją skrzętnie zaplanował.
Czy zatem nie budzi to w tobie wątpliwości?
Czy twoje alibi naprawdę jest godne zaufania,
nawet gdyby potwierdzić istnienie yokai?
Yokai żyją dłużej niż ludzie
i mają inne poczucie czasu.
Zazwyczaj nie korzystają z kalendarzy
i nie ma żadnej gwarancji, że wiedzą,
jaka jest aktualnie data.
A zatem, Kobieto Śniegu,
czy możesz nam powiedzieć,
jaki dzisiaj mamy dzień i miesiąc?
Cóż...
Wydaje mi się, że jest
początek października...
Gdyby Muroi zasugerował ci, że w dniu morderstwa,
dwunastego, doszło do jakiegoś wydarzenia,
ty, jako yuki-onna, z pewnością przyznałabyś,
że właśnie wtedy do tego doszło.
Nawet gdyby tak naprawdę
miało to miejsce 11 lub 13,
nie byłabyś w stanie
odróżnić tych dni.
Gdybyś z jakiegoś powodu
chciał jej podać fałszywą datę,
dałaby się łatwo nabrać.
Krótko mówiąc, nie można wykluczyć,
że dwunastego to ty zabiłeś swoją byłą żonę.
Czyli brak ci niepodważalnego alibi,
nawet jeśli yuki-onna
mogłaby za nie poręczyć.
W przypadku nagrania jest tak samo.
Mogłeś wcześniej przeanalizować
codzienne czynności Miharu
i pozwolić się sfilmować
z Kobietą Śniegu w chwili,
w której nikt nie wiedział,
gdzie dokładnie jest twoja była żona.
Wcale nie musiałeś zostać
uwieczniony przypadkowo.
Czy można powiedzieć z całą pewnością,
że twoje alibi oraz nagranie nie były celowe?
I po co niby miałbym to zrobić?
Mówisz, jakbym sfabrykował alibi,
i celowo pozwolił się z nią nagrać,
ale to by tylko pogorszyło moją sytuację.
Nic bym nie zyskał.
W rezultacie wkrótce
zostanę aresztowany
i nie mam jak dowieść
swojej niewinności.
Ależ mogłeś coś zyskać.
Całkowite zaufanie Kobiety Śniegu.
Co?!
A gdyby w ciebie wierzyła,
nie miałaby powodu,
by wątpić w twoją niewinność.
I w związku z tym
za wszelką cenę chciałaby ci pomóc.
Być dla ciebie w jakiś sposób użyteczna.
Gdyby uważała, że to przez nią
znalazłeś się w niekorzystnej sytuacji,
bez wahania stanęłaby po twojej stronie.
A trafiłeś w swoim życiu na wiele osób,
na których mógłbyś chcieć się zemścić.
Twój przyjaciel, który próbował cię zabić,
twoja była żona,
czy też partnerzy, którzy
cię zdradzili i ukradli ci firmę.
Dwoje pierwszych już nie żyje,
ale pozostali mają się dobrze.
Usunęli cię ze stanowiska
i zabrali wszystkie prawa do firmy,
więc musiało ich być całkiem sporo.
Próba sprzątnięcia ich wszystkich
byłaby nie lada wyzwaniem.
Ale czy posiadanie po swojej stronie
kobiety śniegu nie zmieniłoby sytuacji?
Gdybyś po aresztowaniu
za morderstwo powiedział jej:
„Moi byli partnerzy bali się, że na nich doniosę
i wyjdą na jaw ich nieuczciwe praktyki biznesowe,
dlatego postanowili mnie wrobić”.
„Nie mogę teraz dowieść swojej niewinności
ani nawet wnieść oskarżenia”.
„Czy mogłabyś się na nich
zemścić w moim imieniu?”
Wystarczyłoby ją poprosić,
by wierząca w twoją niewinność Kobieta Śniegu
bez wahania wykonała zadanie.
Yokai nie dotyczą
ludzkie prawa i etyka.
Kierowana wiarą w ciebie
zamroziłaby ich na śmierć.
Drży z powodu teorii swojej pani?
Choć polegała na swojej pani
i przyszła do niej po pomoc...
Pozwoliłoby ci to dokonać zemsty,
w ogóle się nie narażając.
W tym celu starannie przygotowałeś
morderstwo Miharu,
celowo wystawiłeś się
na podejrzenia policji
i próbowałeś zdobyć
zaufanie Kobiety Śniegu.
A może się mylę?
Tak naprawdę od początku nie spodziewałem się
niczego nadzwyczajnego po tej całej bogini mądrości.
Ale jak śmiała wymyślić
tak absurdalną fałszywą historię?
Ten szalony plan naraziłby mnie
na stąpanie po bardzo cienkim lodzie.
Co z tego, że bym się zemścił,
skoro zostałbym postawiony przed sądem
i skazany za morderstwo Miharu?
Przecież miałbyś po swojej stronie yuki-onnę.
Po dokonaniu zemsty mógłbyś powiedzieć jej,
że wymyśliłeś plan, jak się uratować,
i nakłonić ją do wprowadzenia go w życie.
Mógłbyś ją wysłać do centrum handlowego,
by dała się uchwycić kamerze bezpieczeństwa,
a następnie poprosić prawnika
o zbadanie zapisów wideo.
Gdybyś udowodnił, że przypominająca Miharu kobieta
nawet po jej śmierci uczęszcza do centrum handlowego,
podstawy do podejrzeń wobec
ciebie ległyby w gruzach.
Nawet gdyby prokuratora znalazła
przekonujące dowody przeciwko tobie,
mógłbyś kazać Kobiecie Śniegu je ukraść
i ukryć przed procesem.
Z łatwością mógłbyś udowodnić swoją niewinność
lub doprowadzić do umorzenia sprawy.
Na jakieś drobne układy z yokai
mogłabym przymknąć oko,
jednak nie mogę zignorować człowieka,
który dla własnych korzyści egoistycznie
próbuje wykorzystać tę istotę.
Takie działania mogą zniszczyć
prawo tak ludzi, jak i yokai.
Moja pani!
Z całym szacunkiem,
ale ten mężczyzna nie byłby zdolny
do obmyślenia tak nikczemnego planu!
To prawda...
Nie zaprzeczam, iż wierzę
w jego niewinność.
I z całą pewnością dla niego
nie zawahałabym się zabijać.
Nigdy nie śmiałabym też wątpić
w pani mądrość oraz bystry osąd,
jednak mimo swojego
groźnego wyglądu,
ten człowiek ma zaprawdę dobre serce
i jest niezdolny do nienawiści wobec innych!
W przeciwnym razie jak mógłby być
zdradzany tak wiele razy,
być tak raniony,
że niej jest w stanie zaufać już
drugiemu człowiekowi?
Błagam...
Proszę to przemyśleć!
Tak, tak, wiem.
Doskonale zdaję sobie sprawę,
że Muroi jest niewinny.
Zmyśliłam całą tę teorię.
Słucham?
Zacznijmy od tego, że w mojej
hipotezie jest kilka ogromnych luk.
Gdyby naprawdę jedynie
zależało ci na jej zaufaniu,
dawno przeszlibyście już
do robienia dzieci.
Gdyż tego typu relacja to najłatwiejszy sposób
do przekabacenia jej na swoją stronę.
Co za brak moralności...
Cóż, słyszałam, że odrzucasz
wszystkie jej zaloty.
Wręcz byłam przerażona
twoim tchórzostwem.
Ktoś taki nigdy nie wymyśliłby, a tym bardziej
nie wcielił w życie opisanego przeze mnie planu.
Dlatego moja teoria
nie ma żadnej racji bytu.
Więc czemu nas tak okłamałaś?
To było zbyt okrutne
jak na zwykły żart!
By coś w końcu
do ciebie dotarło.
Mimo że jestem dla niej boginią,
Kobieta Śniegu, by cię bronić,
próbowała się ze mną spierać.
Masz pojęcie, ile to wymaga odwagi?
Dla ciebie była gotowa
przeciwstawić się bogu.
Może i jest yokai,
ale w ciebie wierzy i jest ci oddana.
Choć zostałeś zraniony
i teraz boisz się zaufać innym,
masz w swoim życiu kogoś takiego.
Najwyższy czas,
byś zaczął od nowa.
Co ja, do cholery, wyprawiam?!
To prawda, że zostałem zraniony
i byłem tak zmęczony, że uciekłem.
Jednak gdy znów ją spotkałem,
odnalazłem spokój ducha.
Ale gdzieś w głębi czułem,
że na nią nie zasługuję.
Bałem się wchodzić
w jakikolwiek związek.
Byłem tchórzem, który nie potrafi
wykrzesać z siebie odwagi.
Skłamałabym, mówiąc,
że obchodzi mnie twój los,
jednak jako bogini mądrości nie mogę pozostawić
prośby kobiety śniegu bez odpowiedzi.
Samo rozwiązanie tej sprawy
cię nie uratuje, prawda?
Proszę mi wybaczać,
ma pani całkowitą rację.
Wybacz, że kazałem ci tyle czekać.
A co z zabójstwem Miharu?
Jeśli nie ustalimy sprawcy,
wciąż będę ugotowany.
Wiem, kto jest prawdziwym mordercą.
Choć nie ma pośpiechu,
myślę, że mogę wam zdradzić,
jak ta sprawa zostanie rozwiązana.
CIĄG DALSZY NASTĄPI