Wiem, kto jest prawdziwym mordercą.
Choć nie ma pośpiechu,
myślę, że mogę wam zdradzić,
jak ta sprawa zostanie rozwiązana.
Wiesz, kto jest sprawcą?
O czym ty mówisz?
Owszem, wiem.
Jeśli mam być szczera,
nic ci już nie grozi, Muroi.
Nawet gdybym ci nie pomogła,
szanse na to, że zostaniesz
aresztowany, są niewielkie.
Przecież policja ma na mnie oko.
Nabawiłeś się paranoi.
Policja nie ma ludzi ani czasu, by obserwować
mało prawdopodobnego podejrzanego.
Więc dlaczego tak nagle
przestali się mną interesować?
Z ciała ofiary nie zabrano pieniędzy, kluczy,
dowodu czy telefonu komórkowego.
Ubrania też były nietknięte i nie znaleziono
żadnych śladów włamania do mieszkania.
Właśnie dlatego.
Miharu została zaciągnięta siłą
na miejsce zbrodni,
czy może sprawca ją tam zaprosił?
W tym drugim przypadku
obie strony powinny mieć czas
na wymianę zdań.
Dlatego też,
gdybyś rzeczywiście był sprawcą,
Miharu powiedziałaby:
„Jeśli mnie zabijesz,
policja cię dopadnie”.
„Napisałam oficjalne oskarżenie,
które trafi w ich ręce,
jeśli coś mi się stanie”.
„Jeśli nic mi nie zrobisz,
nikomu nie powiem,
co się dzisiaj stało”.
Nie sądzicie, że próbowałaby
w ten sposób negocjować?
Pisemne oskarżenie może posłużyć
jako narzędzie zemsty po śmierci,
ale może być też tarczą
przed tą śmiercią chroniącą.
Jeśli Miharu naprawdę obawiała się,
że zamierzasz ją zabić,
użyłaby formalnego oskarżenia do ochrony.
Gdyby doszło do negocjacji,
Miharu nie zostałaby zamordowana.
Można spokojnie założyć,
że poinformowałaby cię o liście.
A gdybyś mimo wszystko,
wiedząc o oskarżeniu,
postanowił ją zamordować...
Nawet gdybym pomyślał,
że oskarżenie może być blefem,
spróbowałbym się go jakoś pozbyć, prawda?
Dokładnie tak.
W takim przypadku
chciałbyś poszukać listu,
więc rozważyłbyś
splądrowanie jej mieszkania.
Jednakże istniałoby ryzyko,
że zostałbyś uchwycony
przez pobliskie kamery bezpieczeństwa.
A gdyby ukryła wiadomość poza domem,
ryzykowałbyś niepotrzebnym
pozostawieniem śladów.
Więc być może zrezygnowałbyś
z odzyskania wiadomości.
Ale wtedy,
by przestępstwo nie wyglądało
na oczywiste morderstwo z urazy,
mógłbyś ukraść jej rzeczy, by wydawało się,
że doszło do napadu rabunkowego,
lub też poszarpać jej ubrania celem zmylenia tropu na napaść na tle seksualnym.
Mógłbyś spróbować też ukryć jej ciało,
żeby nikt nie mógł go znaleźć.
Lub utrudnić ustalenie tożsamości,
niszcząc odciski palców i zęby,
a także zabierając dowód i telefon.
To minimalne środki zapobiegawcze,
do jakich posunąłby się sprawca.
A tutaj nie było żadnych śladów takich prób,
w wyniku czego już na początku stało się jasne,
że motywem była nienawiść do ofiary.
Ponadto, gdy policja
przyszła cię przesłuchać,
zapytany o alibi nie potrafiłeś
od razu odpowiedzieć.
A na wieść o wideo, na którym znajdujesz się
z kobietą przypominającą Miharu,
również nie potrafiłeś podać
jasnego wytłumaczenia.
Jakże podejrzane!
Gdybyś wiedział o pisemnym
oskarżeniu Miharu,
zapewne spodziewałbyś się
wizyty policji w celu przesłuchania.
Więc trudno sobie wyobrazić,
byś się nie przygotował i udzielał jeszcze
bardziej cię pogrążających odpowiedzi.
Te sprzeczności zauważyła również policja
i teraz koncentrują się na szukaniu
kogoś innego, kto mógł mieć motyw.
Gdybyś nie spotkał Kobiety Śniegu,
nie byłoby obrazu z kamery,
a podczas przesłuchania stanowczo
stwierdziłbyś, że nie masz żadnego alibi.
A nieistniejące alibi nie może
zostać poddane w wątpliwość.
I trudno byłoby znaleźć wskazówki przeciw tobie,
gdyż rzadko z kimkolwiek się spotykasz.
To znacznie utrudniłoby śledztwo policji
i jeszcze pogłębiło
podejrzenia wobec ciebie.
Wygląda na to, że nasza yuki-onna obwiniała się
za postawienie cię w trudnej sytuacji,
ale w rzeczywistości
było wręcz przeciwnie.
O ironio,
przez to, że nie mogłeś o niej mówić,
twoje podejrzane zachowanie
uchroniło cię przed niebezpieczeństwem.
Ale jak w takim razie wyjaśnić
napis na dłoni Miharu?
Logiczne jest założenie,
że próbowała napisać moje imię.
Najprawdopodobniej została zabita,
wiedząc, kim jest sprawca.
Jeśli to nie ty jesteś mordercą,
prawdziwym sprawcą musi być osoba,
która zapisała to na jej dłoni, by dowody
jednoznacznie wskazywały na ciebie.
Standardowa zagrywka.
Problem w tym,
że praktycznie nikt nie wie,
że mam motyw, by zabić Miharu.
Sprawa wyglądałaby inaczej, gdyby było powszechnie wiadomo,
że rozwiedliśmy się z powodu próby morderstwa,
ale nikomu o tym nie mówiłem.
Wątpię też, by sama rozpowiadała
o swojej próbie zabójstwa.
Kto w takim razie mógłby pomyśleć,
żeby wrobić mnie w zbrodnię?
Dla niektórych ludzi niewierność jest
wystarczającym powodem do morderstwa.
Mogą być zaborczy w pokrętny sposób
lub też mieć poczucie zranionej dumy.
Sama zabiłabym swojego,
gdyby mnie zdradził!
No tak...
Ale romans Miharu
był po części moją winą.
– Nie sądzę, by zmarł, nawet gdyby moja pani próbowała.
– Więc nigdy by mi to nawet nie przyszło do głowy.
Łącząc to z faktem, że przyjaciel, który cię zdradził,
kilka lat później zginął w wypadku,
każdy mógłby sobie pomyśleć, że jesteś
mściwym człowiekiem nietolerującym zdrady.
Ponadto twoi dawni współpracownicy mogli
obawiać się, że będziesz szukał zemsty,
i bez twojej wiedzy zaczęli
przyczepiać ci taką łatkę.
Kierując się tymi wszystkimi pomówieniami,
sprawca napisał na dłoni ofiary twoje imię,
by skierować podejrzenia na ciebie.
Co więcej, by przekonać policję,
że to ty jesteś mordercą,
rzeczona osoba musiała upewnić się, że w chwili
popełniania przestępstwa nie masz alibi.
Dlatego morderca musiał sprawdzić, co wtedy robisz,
– Zbliżamy się do prawdy.
i upewnić się, że nikt nie będzie w stanie tego poświadczyć.
I osoba, która miała takie możliwości, jest prawdziwym mordercą.
– Czy powinienem powstrzymać ją, zanim skończy?
Muroi, o ile mi wiadomo, w twoim przypadku
nie ma zbyt wielu takich osób.
Jest tylko jeden człowiek,
który mógł to zarobić.
Nie wierzę... Iizuka?!
Owszem.
Iizuka Nagisa.
To ona jest morderczynią.
IIZUKA NAGISA
NIEWINNOŚĆ KOBIETY ŚNIEGU
Masayuki...
Już ci o niej kiedyś wspominałem.
Gdy moja firma przechodziła fuzję,
Iizuka, jako jedna z nielicznych,
była nadal po mojej stronie.
Była jedną z najlepszych moich pracownic,
więc mogłem jej powierzyć zadania,
nad którymi pracowałem przed odejściem.
Była jedyną osobą, która utrzymywała ze mną
kontakt po wyrzuceniu mnie z firmy.
Myślałem, że robi to z uprzejmości.
Nie miałem pojęcia,
że żywi do mnie urazę.
To było około dziewiętnastej tamtej nocy.
Kobieta Śniegu wpadła w odwiedziny,
więc smażyliśmy tempurę.
Wtedy zadzwonił telefon.
Słucham.
Jesteś sam?
Zacznij jeść beze mnie.
Teraz?
Siedzę sam w domu.
Pychotka!
Jak zawsze się izoluję.
Rozumiem.
Zamierzam do rana czytać książki,
popijając dobry alkohol.
Panie prezesie...
Już nim nie jestem.
Przepraszam, nie chciałam.
Muroi.
Tak?
Będę czekać, aż otworzysz nowy biznes.
Dzięki.
Rozłączam się.
Zajmij się resztą.
Oczywiście, przepraszam za kłopot.
Następnie,
gdy potwierdziła, że nie będziesz miał
alibi na czas zbrodni,
przeszła do realizacji
swojego planu morderstwa.
Ale dlaczego miałaby to zrobić?
Nie wiem, czym jej podpadłem,
a Miharu spotkała ledwie kilka razy.
Ostatnio dość często
do mnie wydzwaniała.
Powiedziała, że dowiedziała się o śmierci Miharu,
gdy policjanci przyszli ją przesłuchać.
Chciała wiedzieć,
czy może mi jakoś pomóc,
i czy mogłaby do mnie kiedyś wpaść.
I inne tego typu rzeczy.
IIZUKA: MUROI, ODDZWOŃ DO MNIE
Że niby próbowała mnie wrobić?
Ale dlaczego?!
Cóż, obawiam się, że nie znam
odpowiedzi na wszystkie pytania.
Policja poszukuje obecnie osób,
które mogłyby chcieć cię wrobić,
więc poczekajmy,
aż zostanie aresztowana.
Zapewne nie zdawała sobie sprawy,
że tylko ona mogła wiedzieć,
co robiłeś tamtej nocy.
Nie miała pojęcia, że byłeś tak bardzo zadowolony
ze swoich relacji z Kobietą Śniegu,
że kompletnie odizolowałeś się
od społeczeństwa.
W tym swoim kompletnym braku czujności
może zostać aresztowana
szybciej, niż sądzimy.
Nie lękaj się.
Nie zrobiłeś nic złego.
Masz rację.
Nie pozwolę, by to mnie złamało.
Nawet jeśli to moja wina...
Przedstawiłaś mi tamtą fałszywą teorię,
bym mógł się zmierzyć z tą trudną prawdą?
Obawiałaś się, że bez tego mógłbym
już nigdy nikomu nie zaufać.
Jestem boginią mądrości,
więc rozważam
wszelkie możliwości.
Ale nie mogę uwierzyć, że umiesz przewidzieć,
na jakim etapie śledztwa jest policja.
Czy to też dzięki swojej
boskiej przenikliwości?
Po prostu poprosiłam duchy, by podsłuchały
ich rozmowy na komisariacie.
Dlatego wiedziałam, że usunęli cię
z listy podejrzanych.
Czy to nie oszukiwanie?
Ale tak jest o wiele szybciej.
Nawiasem mówiąc, na scenie zbrodni
nad rzeką też było kilka duchów.
Były świadkami całego zajścia.
Kobieta.
Około 155 centymetrów wzrostu.
Brązowe włosy.
Na podstawie ich zeznań
udało mi się ustalić dokładny
rysopis sprawcy,
i stało się oczywiste,
że to nie ty nim jesteś.
Widziały również, jak sprawczyni
zapisywała wiadomość.
Zawęziłam więc listę podejrzanych
do osób z twojego otoczenia,
a następnie jeden z duchów-świadków potwierdził,
że morderczynią jest Iizuka Nagisa.
Więc znałaś sprawcę,
jeszcze zanim wymyśliłaś tę teorię?
Przecież wspomniałam wcześniej,
że wiem, kto jest sprawcą.
Nie będę się mieszać
w twoje dalsze poczynania.
Czy to w sprawę z morderstwem,
czy też do twojego związku z yuki-onną.
Wiedz jednak, że ludzie i yokai
różnią się od siebie,
więc nie będzie wiecznie
wszystko się układać.
Niemniej wciąż jesteście
w fazie miesiąca miodowego.
I choć ten początkowy
okres związku jest krótki,
nikt wam go nie odbierze.
Życzę wam szczęścia!
Masayuki!
Słyszałeś?!
Moja pani dała nam
swoje błogosławieństwo!
Tylko macie mi się zabezpieczać!
W przeciwieństwie do dawnych czasów
potomstwo ludzi i yokai miałoby
współcześnie o wiele trudniejsze życie.
W opowieści Koizumiego Yakumo
yuki-onna powiła dziesięcioro dzieci.
Wiedziałem, że o tym wspomnisz.
Co ty tam odstawiasz,
senpai?
Cóż, upuściłem herbatę.
I tak jakoś...
Dobry wieczór?
Przepraszam za niego.
To mój chłopak, Sakuragawa Kuro.
Ma w sobie mieszankę yokai
i kobiecie śniegu musi wydawać się
przerażającym potworem.
Potworem?
Ta istota
zjadła mięso syreny
i jeszcze jednego yokai,
a potem stała się potworem
o przerażającej mocy!
Nie wygląda mi na takiego.
Ma ładniejszą twarz ode mnie.
Nie, w moich oczach on...
Ta istota...
W porównaniu z nim
masz słodziutką buzinkę!
Słodziutką?
To by wyjaśniało zgniły zapach
i paskudną aurę, które wyczuwałam!
Ale oczywiście wiem, że pan Kuro
nie chce wyrządzić nikomu krzywdy!
W każdym razie, moja pani,
jak mogę się pani odwdzięczyć?
Ależ nie trzeba.
Jesteście w idealnym nastroju.
Więc biegiem do domu
i parzcie się pod kołderką.
Jesteś wulgarna.
Nie wolno!
Na nas już pora,
moja pani, panie Kuro!
Dziękujemy za wszystko!
Kolejny kłopotliwy przypadek...
A wystarczyło, byś zdradziła im
od razu tożsamość mordercy.
Patrząc na reakcję kobiety śniegu,
ukrycie cię to była dobra decyzja.
Yuki-onna musiała stanąć w obronie Muroia.
A yokaiowi niełatwo
sprzeciwić się swojej bogini,
więc gdybyś na dodatek był obecny,
bidulka z przerażenia
nie wydusiłaby z siebie ani słowa.
W takim razie chyba trochę przesadziłaś
z tym wstępem, nie sądzisz?
Już samo to o mało
jej nie sparaliżowało.
Samo wyobrażanie sobie tego
doprowadziło mnie do szału.
Takie są efekty twojego
codziennego zachowania.
Wszystko przez to, że za dużo na siebie bierzesz
i nie wyrabiasz z zadaniami domowymi.
Dlatego musiałem tutaj przyjść, żeby ci pomóc.
Napisałem ci konspekt
i zgromadziłem materiały,
więc skończ wreszcie ten raport.
Więc jaki był motyw Iizuki Nagisy?
Na pewno już to zbadałaś.
Darzy Muroia szacunkiem
i zwyczajnie go kocha.
Dlatego była zła na jego byłą żonę,
że go zdradzała.
Chciała również odejść
razem z nim z firmy...
Jeśli tutaj zostaniesz, będę mógł odejść,
o nic się nie martwiąc.
...jednak Muroi
nie zamierzał zakładać nowej firmy
ani prosić jej o pomoc.
A nie chciała wtedy się do niego zbliżać,
bo uznała, że byłaby
dla niego tylko kłopotem.
Jednak jego nieufność do ludzi
popchnęła go do bezczynności.
Miesiące mijały, a on nie przestawał
izolować się w domu.
Nie mogąc dłużej tego znieść,
uciekła się do morderstwa
w dramatycznej próbie zmiany sytuacji.
Postanowiła udawać,
że przypadkowo wpadła na Miharu
podczas podróży służbowej.
Swoją drogą, Muroi pytał mnie,
co ostatnio porabiasz.
Może chce do ciebie wrócić?
Jej plan polegał na przywołaniu Muroia
i podtrzymaniu w ten sposób pogawędki,
by zaprowadzić ją
w odosobnione miejsce,
jednak Miharu obawiała się,
że jej były mąż chce ją skrzywdzić,
więc szczerze interesowało ją, co knuje.
Chciała poznać więcej szczegółów,
w wyniku czego to Miharu
zaprosiła Nagisę nad brzeg rzeki.
Nagisa nie mogła sobie wymarzyć
lepszego scenariusza.
W ten oto sposób
Miharu spotkała swój przedwczesny koniec.
Ale dlaczego w takim razie zostawiła
fałszywy dowód, by wrobić Muroia?
Gdyby go kochała lub miała
na jego punkcie obsesję,
po prostu zabiłaby jego byłą żonę.
Tutaj dała o sobie znać
jej chora osobowość.
Po odejściu z pracy utrzymywała z nim kontakt.
Gdyby po tym, jak świat zaczął
traktować go jak mordercę,
ona pozostała mu wierna,
czy Muroi w końcu nie zacząłby na niej polegać?
A może nawet po jakimś czasie
odwzajemniłby jej uczucie.
Oskarżony o morderstwo,
cierpiałby i czułby się osamotniony.
I tylko ona byłaby przy nim,
ufając mu i oddając mu się cała.
Oto scenariusz, do którego
próbowała doprowadzić.
Dlatego mogła zabić kogokolwiek,
byleby ten czyn doprowadził do uznania
podejrzanym Muroia, a nie jej.
Rzeczywiście chore.
Ale czy to wszystko
nie poszłoby na marne,
gdyby naprawdę go aresztowano?
Zapewne w tej sytuacji Nagisa
popełniła błąd w ocenie.
Już samo założenie,
że inni uwierzyliby,
że Muroi nie mógł wybaczyć żonie
i ją zabił, było naciągane.
A wiadomość na dłoni, którą napisała,
nie była zbyt wiarygodnym dowodem.
Zapewne założyła, że nawet jeśli
będą go podejrzewać,
zabraknie im wystarczających
dowodów do skazania.
Ale później policja znalazła
pisemne oskarżenie Miharu,
a nawet nagranie wideo
na poparcie swoich podejrzeń.
W rezultacie policja podejrzewała
jej ukochanego bardziej, niż zamierzała,
i pojawiło się realne
zagrożenie aresztowaniem.
Rozumiem.
Dlatego sprawca nawet po upływie dwóch tygodniu
od morderstwa nie robił niczego,
co mogłoby dostarczyć więcej
dowodów przeciwko Muroiowi.
Na początku nie byłam pewna, czy powinnam
mu o tym wszystkim powiedzieć,
jednak ona zapewne by tego nie zniosła.
A to wpędziłoby go
w jeszcze większą depresję.
Minie trochę czasu, zanim policja
ustali wszystkie fakty.
Do tego czasu jego rany powinny wystarczająco
się zabliźnić, by zaakceptować całą prawdę.
Dzisiaj Kobieta Śniegu będzie miała doskonałą okazję,
by jeszcze bardziej się do niego zbliżyć.
Gdybym powiedziała mu coś,
co mogłoby jej w tym przeszkodzić,
zapałałaby do mnie gniewem.
Być może Muroi po prostu
jest przeklęty pechem do kobiet.
Zarówno incydent w górach,
jak i próba zabójstwa przez byłą żonę,
ale też bieżąca sprawa...
We wszystkie te sprawy były
wmieszane kłopoty z kobietami.
Pewnie jest skazany na bycie kochanym
przez pokrętne kobiety.
Na przykład teraz przykleiła się
do niego yuki-onna.
W końcu jest yokai.
Choć kobiety śniegu są
bardzo czułe i atrakcyjne,
jeden zły ruch i jej wybranek
kończy jako sopel lodu.
ZNALEZIONO CIAŁO MĘŻCZYZNY,
KTÓRY ZAMARZŁ WE WŁASNYM DOMU!
Nie zdziwiłabym się, gdybym
za jakiś czas natknęła się na artykuł
o jego jakże lodowatej śmierci.
Nie, chwila...
Chyba jadę z gościem na jednym wózku...
Rzeczywiście, twoja była dziewczyna
i Rikka były całkiem problematyczne.
Akurat ty sprawiasz największe kłopoty.
Jak możesz?!
Co ty mi ty imputujesz?!
A nie mówiłam, że moja pani jest cudowna?
I przy okazji wulgarna.
Nie wolno!
Mój związek z nią nie będzie trwał wiecznie.
Nasze wartości i długość życia różnią się.
Samo pokazywanie jej ludziom
mogłoby źle się skończyć.
Mimo tego chciałbym, by nasz wspólny czas
potrwał jeszcze choć trochę dłużej.
Co się stało?
Nic takiego.
CIĄG DALSZY NASTĄPI