Nadal nie udało ci się ustalić
miejsca pobytu Rikki?
Od czasu do czasu trafiają się
zeznania naocznych świadków,
ale na razie nic konkretnego.
Już połowa lipca.
Od jej zniknięcia minął prawie rok.
Poinstruowałam wszystkie
yokai i ayakashi w kraju,
by powiadomiły mnie,
jeśli ją zobaczą,
jednak nawet jeśli ją znajdą, nie ma gwarancji,
że informacje dotrą do mnie na czas.
Założę się, że cały czas pozostaje w ruchu
i wybiera miejsca z małą ilością ayakashi.
Gdyby została gdzieś na dłużej,
bardzo ułatwiłoby nam to zadanie.
W pewnym momencie stałyście się
sobie całkiem bliskie, prawda?
Cóż, można tak powiedzieć.
Gdy mieszkała w naszej rezydencji,
odbyłyśmy nawet taką rozmowę...
Kotoko,
czy jest coś,
czego się boisz?
Niech pomyślę...
Filiżanka gorącej herbaty
jest troszkę straszna.
Właśnie tego w tobie
nienawidzę.
Co było nie tak z moją
dowcipną ripostą?!
Zadałam ci poważne pytanie,
a ty spróbowałaś go uniknąć jak aktor rakugo
odgrywający „Pączusie manjuu są straszne”.
Ponadto
nie przeskakuj od razu do puenty.
Spoilerujesz zakończenie.
Przecież wszyscy znają
klasyczne historie rakugo.
Poza tym, gdy tak nagle mnie o to pytasz,
nic nie przychodzi mi do głowy.
Jako dziewczyna
nie boisz się pająków?
Jakiś czas temu skonsultował się ze mną
pewien gigantyczny pająk,
ale nie był jakoś
szczególnie straszny.
Może i mają długie odnóża,
ale nawet ja mogłabym z łatwością
zmiażdżyć pięścią jego głowę.
No to może węże?
Przywykłam do nich.
A owady?
Cóż, je pewnie też tolerujesz.
Gdybym bała się owadów,
nie mogłabym chodzić w góry lub do opuszczonych budynków, gdzie mieszkają yokai.
To może tego, że Kuro cię znienawidzi?
Racja, przecież to już się stało.
Nie żywi do mnie nienawiści.
W każdym razie każdy długotrwały związek
ma swoje wzloty i upadki,
więc nie ma się czego bać.
Więc przypuszczam, że ewentualne rzucenie cię
przez Kuro też nie jest w stanie cię przerazić.
Ach, racja, przecież praktycznie już to zrobił.
Ani w teorii, ani w praktyce.
A nawet gdyby kiedyś do tego doszło,
odzyskałabym go na wszelkie możliwe sposoby.
Ale wiesz, że zaczynasz brzmieć jak stalkerka?
Masz tupet, by obrażać
swoją dobrodziejkę,
u której mieszkasz za darmoszkę.
Cóż, tak się składa,
że twoi rodzice bardzo mnie polubili.
I właśnie to mnie zastanawia!
(dziewczyna ze szpary)
Co moi rodzice widzą w takiej sukima onnie?
Jak możesz tak obrażać ukochaną
kuzynkę swojego chłopaka?
Właśnie dlatego wiem, że ze zwierzania się ci
nie wyniknie nic dobrego.
To może powiesz mi, Rikka,
czego ty się boisz?
Nic nie przeraża mnie tak bardzo jak ty,
Kotoko.
Ona szczerze cię nienawidzi...
Czy jej ostatnie słowa nie oznaczają,
że tak naprawdę bardzo mnie lubi?
No wiesz, jak w „Pączusie manjuu są straszne”.
Ciekawe, co ona kombinuje...
DWA MIESIĄCE PÓŹNIEJ
Dzień dobry, pani Sakuragawa.
Pan kierownik?
Dzień dobry.
Czy coś się stało?
Zapomniałem zdjąć taśmy
ze skrzynki pocztowej pokoju 305.
Przepraszam, że wyleciało mi to z głowy,
choć jest tu pani już od tygodnia.
Nic się nie stało.
I tak nie spodziewam się listów.
Kazuyuki!
Czy to nowa lokatorka?
Tak, wprowadziła się
w zeszłym tygodniu.
Sakuragawa Rikka.
To moja dziewczyna,
Oki Marumi.
Miło mi cię poznać!
Wybiera się gdzieś pani?
Tak, na wyścigi konne.
Na wyścigi?
To dość niespodziewane.
Ale życzę ci wygranej!
Bardzo dziękuję.
Na mnie już pora.
Prawdziwa piękność!
To prawda, ale ty jesteś
dla mnie tą jedyną.
Wiem.
Poza tym i tak nie jest w twoim typie.
Ale ma w sobie coś niezwykłego.
Kazuyuki,
czy jej mieszkanie to nie...
Pani Sakuragawo?!
Próbowała uratować
mojego synka i sama...
Marumi, wezwij karetkę!
Dobrze!
Pani Sakuragawa!
Spokojnie.
Nic mi nie jest.
Ale...
Nie krwawiła pani?
Nie jest pani ranna?
Nieszczególnie.
Słucham?!
Przecież to niemożliwe!
Przeleciała pani ładnych parę metrów.
Kojarzysz, jak w serialach historycznych postacie
przyjmują ciosy mieczem i nic im nie jest?
Tak, oberwałam tępym końcem!
Tępym końcem ciężarówki?
To kompleks mieszkań, którymi zarządzanie
powierzył mi mój wujek.
W jednym z nich w ciągu roku
trzech lokatorów popełniło samobójstwo.
Coś takiego określamy mianem
„napiętnowanej nieruchomości”.
I teraz po raz pierwszy od ostatniego incydentu
wprowadziła się do niego nowa lokatorka,
pani Sakuragawa.
Gdyby doszła kolejna ofiara,
nikt by już go nie wynajął.
Czy nie powinieneś
powiadomić o wypadku jej krewnych?
Cóż, przeprowadziła się
z zaledwie jedną walizką w ręku.
Zupełnie jakby uciekła i zabrała ze sobą
tylko najpotrzebniejsze rzeczy.
Rozmawiałem z wujkiem przez telefon
i nie miała poręczyciela.
Co więcej, nie mogła skontaktować się
z rodziną ani krewnymi.
Wygląda na kobietę
z trudną przeszłością.
Dlatego nie miała obiekcji, by wprowadzić się
do mieszkania z trudną przeszłością.
Na mniej niż 200 metrów przed metą na prowadzeniu
utrzymuje się numer 10, Sunagimo Shiaoaji.
Czy to kupon Sakuragawy?
Ale dogania go Yagen Nankotsu i wysuwa się na czoło!
Tak, upuściła go na ulicy.
Jednak numer 10 na ostatniej prostej okazuje się
szybszy od Yagena i wygrywa wyścig!
Wygrała!
Żartujesz?!
A nie wyglądała na taką znawczynię tematu.
Ile zgarnęła?
Zobaczmy...
Wybrała zakład typu quinella,
w którym kurs wynosi 1:13000.
A postawiła
20 000 jenów.
Wygrała 2,6 miliona jenów?!
Może coś źle policzyłem?
Nie, chyba miałem rację.
Więc trafiła złoty kupon z kursem powyżej 100?
Niesamowite...
Pani Sakuragawa!
Przepraszam za dzisiejsze kłopoty.
Nie zabrali pani do szpitala?
Zostałam wypisana.
Jak widać, wyszłam z tego bez szwanku.
Rozumiem...
Cieszę się, że nic się pani nie stało.
To cud, że przeżyła pani taki wypadek.
Tutaj takie małe podziękowanie.
Naprawdę nie trzeba.
Sakuragawa, trafiłaś złoty kupon!
Znaleźliście go?
Bardzo wam dziękuję.
Ale zgarnęłaś ogromną sumę!
Takie wygrane nie zdarzają się aż tak rzadko.
Do zobaczenia.
Sakuragawa,
napijesz się z nami?
Słyszałam o serii samobójstw,
które miały tutaj miejsce,
jednak mi to nie przeszkadza.
Powiem więcej, ułatwiło mi to
wynajęcie mieszkania.
Ale czy nie doświadczyłaś
czegoś niezwykłego?
Może słyszałaś tajemnicze odgłosy w nocy?
Albo kątem oka widziałaś dziwne cienie?
Nie, nic z tych rzeczy.
Nie przejmujesz się tym?
Że mogą tam być duchy?
Podobno pierwszy samobójca wspominał,
że widział twarz na suficie.
Byłoby miło, gdyby coś takiego
mogło mnie zabić.
Poza tym większość tego typu nieruchomości
można logicznie wytłumaczyć.
Jeśli mogę spytać, dlaczego pierwszy
lokator popełnił samobójstwo?
Pierwszą ofiarą był samotny
mężczyzna po czterdziestce.
Przeszedł załamanie nerwowe
w związku z kłopotami w pracy.
Innymi słowy, posiadał powód, który nie miał
nic wspólnego z mieszkaniem.
Następnie, z powodu jego samobójstwa,
musieliście obniżyć czynsz,
co ściągnęło ludzi z mroczną przeszłością.
Co musi oznaczać, że kolejna osoba też miała
jakiś powód, by targnąć się na swoje życie.
Trafiony.
Cóż,
drugą lokatorką była
kobieta po dwudziestce.
Podobno została rzucona
w okrutny sposób przez chłopaka,
dlatego przyjechała tutaj,
gdyż nie miała pracy ani mieszkania.
I choć udało jej się zacząć od nowa,
trzy miesiące później
popełniła samobójstwo.
Nie zostawiła wiadomości.
Zupełnie jakby wpłynęła na nią wola
poprzedniego samobójcy.
Była całkowicie rozbita po rozstaniu,
więc chęć odebrania sobie życia
nie byłaby niczym dziwnym.
I choć początkowo
zdołała się pozbierać,
ból po złamaniu serca
okazał się zbyt silny
i koniec końców targnęła się
na swoje życie.
Takie przypadki są dość częste.
Czego nie można powiedzieć
o sprawie trzeciego samobójstwa.
Był mężczyzną przed trzydziestką.
Również popełnił samobójstwo
trzy miesiące po przeprowadzce.
Układało się mu w pracy i miał dziewczynę.
Nie miał oczywistego motywu
i nie pozostawił
listu pożegnalnego.
Jednak gdy policja zaczęła badać sprawę,
ofiara okazała się być byłym chłopakiem
poprzedniej samobójczyni.
Mężczyzną, który tak okrutnie ją potraktował?
Zgadza się.
Dziwne, prawda?
Niemożliwe, by wprowadził się
tam przypadkowo.
Ale trudno też uwierzyć,
by zrobił to celowo.
Dlatego policja uznała,
że coś się musi za tym kryć,
i kontynuowała dochodzenie.
Jednak ostatecznie nie znaleźli niczego,
co wskazywałoby na morderstwo,
i uznali, że było to samobójstwo
pod wpływem impulsu.
Po drugim samobójstwie
zaczęły krążyć straszne plotki,
a po trzecim wszyscy
zaczęli w nie wierzyć.
Cieszę się, że ci to nie przeszkadza,
jednak daj znać,
gdy coś cię zaniepokoi.
Dziękuję za troskę.
Dlaczego przeprowadziłaś się
do tego mieszkania?
Słyszałam, że prawie w ogóle
nie przygotowałaś się do przenosin.
Jednak nie wygląda na to,
byś miała problemy finansowe.
Okropna dziewczyna złapała w swoje szpony
mojego o trzy lata młodszego kuzyna.
Kuzyna?
Na początku optymistycznie zakładałam,
że nawet bez działań z zewnątrz
wkrótce ze sobą zerwą.
Ale zamiast tego zaczęli się do siebie zbliżać.
Martwiłam się i chciałam ich rozdzielić,
ale naprawdę
paskudne z niej dziewczę.
Za żadne skarby nie chce go opuścić.
Rozumiem...
Gdybyśmy z kuzynem mogli
stać się zwykłymi ludźmi,
z pewnością bylibyśmy
w stanie się jej pozbyć,
dlatego próbowałam różnych metod,
jednak ona zawsze stawała mi na drodze,
i koniec końców to ja muszę się ukrywać.
W jakim sensie
zwykłymi ludźmi?
Nie doszukuj się w tym
głębszego znaczenia.
Po prostu ta dziewczyna
nie jest normalna.
Dlatego postanowiłam wynająć to mieszkanie
jako tymczasowe schronienie.
Byłby problem,
gdyby mnie znalazła,
więc raczej nie zabawię tu długo.
Nie zrobiłam nic nielegalnego,
więc bez obaw.
Jednak jeśli mój kuzyn
nie zejdzie z tej ścieżki,
ta dziewczyna rzuci go
w podły sposób i będzie cierpiał.
On zapewne tego nie rozumie.
Gdyż bywa nierozgarnięty.
Chciałabym jak najszybciej coś z tym zrobić...
Ten kuzyn musi być
dla ciebie bardzo ważny.
Gdyż miał należeć do mnie.
RIKKA RAZ JESZCZE
Co cię tu sprowadza?
Szczególnie o tej godzinie.
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale wygląda na to, że mój kuzyn i mała wiedźma
odkryli miejsce mojego pobytu.
Przepraszam, ale znikam na jakiś czas.
Proszę przyjąć tę drobną zapłatę
za przysporzone problemy.
Po moim nagłym zniknięciu o mieszkaniu może zacząć
krążyć jeszcze więcej odstraszających plotek.
Ale...
Mój kuzyn wkrótce z nią tu wpadnie.
Dziewczyna z całą pewnością
zdoła perfekcyjnie i logicznie wyjaśnić,
dlaczego w tym mieszkaniu
doszło do serii samobójstw.
Więc w przyszłości nie będziesz miał
już problemów z wynajmem.
Dziękuję za wszystko.
Dbaj o siebie.
Mam nadzieję, że między tobą
i twoim kuzynem wszystko się ułoży.
Ma taki dobry instynkt,
czy może po prostu wybrała
odpowiednią przyszłość?
Tak czy siak, uciekła tuż
przed naszym przybyciem.
Przepraszam, że przeszkadzamy
w ten weekendowy poranek.
Jestem Iwanaga Kotoko.
A to kuzyn Sakuragawy Rikki,
Sakuragawa Kurou.
Mój chłopak.
Dziękuję za przyjęcie Rikki w swoje progi.
Że niby to ona jest tą małą wiedźmą?
Coś ze mną nie tak?
Nie, to nic takiego.
Po prostu bardzo różnisz się
od opisu Sakuragawy.
Nie spodziewałem się, że dziewczyna
jej kuzyna będzie wyglądać jak laleczka.
Dziękuję za komplement, ale zapewniam,
że w moich żyłach płynie prawdziwa krew.
Poza tym jest dość owłosiona,
więc daleko jej do lalki.
Kogo nazywasz włochaczem?!
Dobrze wiesz,
że to nieprawda!
Nawet ostatnio narzekałeś,
że nie pozwalam ci się napić
wakamezake z mojego krocza!
Nic takiego sobie nie przypominam.
I pierwsze słyszę o takich praktykach.
Choć mam wrażenie, że właśnie ściągnęły
moją reputację do poziomu dna.
Serio nie wiesz?
Więc wypróbujmy je dzisiaj w nocy!
Chyba już rozumiem,
dlaczego nazwała ją okropną.
Dlaczego jej szukacie?
Nie wyglądała na złą osobę.
Czy to nie wy sprawiliście,
że musi się ukrywać?
To nie tak, że chcemy ją złapać i pożreć.
Jednak pozostawienie jej
zbyt dużej swobody
może doprowadzić do ogromnych
problemów społecznych.
Jeśli już, to ona stawia nas
w trudnym położeniu.
Wspominała może o swoich planach?
Niech pomyślę...
Chyba lepiej nie zdradzać im
szczegółów naszej rozmowy.
Szczególnie tego, że próbuje ich rozdzielić.
Przyszła tutaj przemyśleć,
co dalej począć,
ale nie zdradziła nam szczegółów.
Tym razem udało nam się ją namierzyć,
bo długo pozostawała w jednym miejscu,
jednak raczej nie powtórzy
tego samego błędu.
Strasznie to irytujące.
Dziękujemy za pomoc.
Jeśli coś sobie o niej przypomnicie,
proszę się ze mną skontaktować.
Pewnie.
W razie kłopotów
również proszę dzwonić.
Czyżbyś miał taką zafrasowaną minę,
bo martwi cię piętno tego mieszkania?
Owszem.
Bez obaw.
To miejsce nie jest obciążone klątwami,
duchami czy innymi dziwactwami.
Jeśli przestaniesz wynajmować je
osobom z myślami samobójczymi,
incydenty przestaną się powtarzać.
Ale...
Pierwszy samobójca
odebrał sobie życie
z oczywistych powodów.
Druga ofiara
była rozbita emocjonalnie,
więc w jej czynie też
nie było nic niezwykłego.
Powodem dalszych samobójstw
był po części obniżony czynsz,
ale ostatecznie była to tylko seria
niefortunnych zbiegów okoliczności.
Jednak to nie wyjaśnia
śmierci trzeciej osoby.
Czemu były chłopak dziewczyny,
która odebrała tu sobie życie,
miałby wynajmować ten pokój,
by następnie, trzy miesiące później
samemu popełnić samobójstwo?
Bo chciał się upewnić.
Upewnić się?
Gdyby jego była dziewczyna zabiła się
w następstwie jego okrutnego zachowania,
nawet jeśli nie zostałby
oskarżony o przestępstwo,
ludzie obwinialiby go o jej śmierć
i odwróciliby się od niego plecami.
A nawet gdyby zrobił to jak dżentelmen,
przygnębionej dziewczynie jego zachowanie mogłoby się wydać o wiele okrutniejsze, niż rzeczywiście było.
Ale wtedy i tak w dużej mierze
przyczyniłby się do jej śmierci.
A to dla każdego normalnego człowieka
byłoby ogromnym ciosem.
Racja, tylko ktoś bez serca
nie czułby się choć trochę winny.
Więc czemu wynajął to mieszkanie?
Przecież to tylko spotęgowałoby
jego poczucie winy.
Właśnie dlatego chciał się upewnić,
że to nie on, a mieszkanie
jest przyczyną samobójstwa.
To właśnie jego wyrzuty sumienia sprowadziły go tutaj,
by poszukać czegoś, na co może zrzucić winę.
Po samobójstwie kobiety
była to już seria,
więc zaczęły krążyć plotki,
że mieszkanie jest nawiedzone.
Zgadza się.
Że w pokoju działa jakaś nadprzyrodzona siła
doprowadzająca lokatorów do śmierci,
że seria samobójstw
zaczęła się wiele lat temu,
że w ścianach i w suficie
są włosy zmarłych, i tak dalej.
Tego typu przesadzone plotki
szybko się rozchodzą.
No, słyszałam coś podobnego.
Gdy dotarły do uszu mężczyzny,
pomyślał, że to musiała być
wina tego mieszkania.
I nie będzie musiał czuć się
odpowiedzialny za jej śmierć.
By przekonać się na własne oczy,
czy są tu jakieś duchy,
postanowił się wprowadzić.
Choć nie miał pewności,
że jego otoczenie w to uwierzy,
doświadczając tego osobiście,
miałby pewność, że samobójstwo
nie było jego winą.
A to mocno złagodziłoby
jego poczucie winy.
Planował opuścić mieszkanie,
gdy tylko potwierdzi,
że pokój jest nawiedzony.
Gdy to potwierdzi?
Czy świadomość istnienia takich bytów
nie byłaby o wiele bardziej przerażająca?
Gdyby rzeczywiście
coś nawiedzało pokój,
poza nim nie miałoby żadnej mocy.
Z kolei poczucie winy
zawsze miałby w sercu
i nie byłoby przed nim ucieczki.
Każdy boi się czegoś innego.
Przynajmniej w tamtej chwili
poczucie winy przerażało go bardziej
niż najpotworniejsze widmo.
Więc czemu on też
popełnił samobójstwo?
Jeśli planował odejść,
gdy tylko coś znajdzie,
nie miałby powodu,
by chcieć się zabić.
Było dokładnie odwrotnie.
Choć minęły trzy miesiące,
nie zauważył żadnych oznak aktywności
istot nadprzyrodzonych.
Właśnie to było jego powodem.
W pokoju nie było niczego niezwykłego,
co umocniło go w przekonaniu,
DZIEŃ 89: BRAK JAKICHKOLWIEK OZNAK
że to on jest przyczyną
śmierci dziewczyny.
To jeszcze zwiększyło
jego poczucie winy.
Nie był już w stanie
stłumić swojego serca.
Więc to nie dlatego się zabił,
bo w pokoju było coś dziwnego,
ale dlatego, że wszystko było
z nim w porządku?
A listu nie zostawił, ponieważ był
zbyt rozbity psychicznie, by to zrobić,
lub w ten sposób chciał zasugerować,
że on też został zmuszony
do samobójstwa
przez jakąś nadprzyrodzoną siłę.
Chciał, by przynajmniej po śmierci nie obwiniano go
za śmierć jego byłej dziewczyny.
To był jego rzut na taśmę.
Chyba bardzo nie lubił przegrywać.
Jednak taka zagrywka
mogła zmniejszyć hańbę,
jaką zesłał na swoją rodzinę.
Posiadanie bliskiego, który nie dość,
że popchnął do śmierci własną dziewczynę,
to jeszcze popełnił samobójstwo,
sprawiłoby jego rodzinie wiele przykrości.
Podarowanie im drogi ucieczki od tego bólu
można uznać za ostatni akt dobroci,
gdyż mężczyzna nie miał
dokąd uciec i pozostała mu śmierć.
Co by nie mówić,
to doskonały przykład, dlaczego lepiej
nie mieszać się w sprawy nadprzyrodzone.
Koniec końców
było widać między nimi chemię.
No, szczególnie temu całemu kuzynowi
chyba bardzo na niej zależy.
Ale sama Iwanaga...
Cóż, jest dość okropna.
To prawda.
Może Sakuragawa
po prostu jest zazdrosna,
że inna zabrała jej kuzyna.
Nie sądzę, by związek z tą dziewczyną
mógł go unieszczęśliwić.
Nigdy nie można być pewnym.
Na razie się im układa,
ale w przyszłości może być różnie.
Twoje wyjaśnienie dotyczące tamtego
mieszkania było prawdziwe?
Szczerze nie mam pojęcia.
Nie mogę odgadnąć prawdy przy tak ograniczonych
informacjach i bez żadnego przygotowania.
Możliwe, że trzecia ofiara po prostu
była człowiekiem bez serca
i kompletnie nie przejmował się śmiercią byłej.
I zwyczajnie ucieszył się,
że znalazł tak tanie mieszkanie.
Potem został oszukany tak okrutnie,
że pozostało mu już tylko samobójstwo,
a jego rodzina wstydziła się tego faktu
i zachowała go dla siebie.
Po prostu podałam wyjaśnienie,
które nie zaprzecza faktom,
jest najłatwiejsze do zaakceptowania
i nie pozostawia złego posmaku.
Potrzebna była odpowiedź,
która usunie obawy kierownika.
Tyle to sam się domyśliłem.
Poza tym nie byłam nieodpowiedzialna.
Tamtego mieszkania
naprawdę nic nie nawiedza,
więc w przyszłości nie wystąpią
żadne nadprzyrodzone zjawiska.
Poza tym żaden duch nie nawiedziłby
mieszkania, które okupowała Rikka.
Jest taka sama jak ty,
więc w oczach istot nadprzyrodzonych
jest przerażającym, cuchnącym potworem.
Nawet gdyby coś tam było,
już by stamtąd nawiało.
A wtedy otrzymałabym raport
o wiele wcześniej.
Musimy jak najszybciej ją powstrzymać.
Ciekawe, jak Rikka im mnie opisała.
Na pewno nagadała na mnie
niestworzonych rzeczy.
Jak na kogoś, kto niczego się nie boi,
potrafisz być całkiem okropna.
To oczywiste,
że ja też się boję.
Na przykład czego?
Żadnych dzwonów strażackich!
Wszystko zepsują!
Cytujesz fragment rakugo,
„Płonący bęben”?
Cały senpai!
Tak różny od Rikki.
Przestań unikać pytań,
wypowiadając puenty rakugo.
W ten sposób nie sprawiasz
wrażenia bystrzejszej.
Co poradzę, że nic lepszego
nie przychodzi mi do głowy.
Gdy kobieta i mężczyzna mają sekret czy dwa,
ich relacje lepiej się układają.
CIĄG DALSZY NASTĄPI