Tae, dzisiaj jak zawsze
aż tryskasz energią.
Mogłabyś czasem po prostu powygrzewać się
na słońcu jak normalna staruszka.
Aż trudno uwierzyć,
że stuknęła ci osiemdziesiątka.
Nie mogę się obyć
bez aktywności fizycznej.
A ty nie powinieneś raz na jakiś czas
ruszyć kupra i poćwiczyć?
Przecież jestem kotem.
A widział ty kiedy takiego wygadanego kota,
który na dodatek pije alkohol?
Znalazłam go jakieś pół roku temu po deszczu
osłabionego pod moimi drzwiami.
Wpuściłam go na jakiś czas,
bo nie chciałam mieć go na sumieniu,
ale od tego czasu ze mną został.
Czego chcesz?
Nie mogę dać kotu alkoholu.
Tylko łyczek!
Tak dla smaku!
(koci yokai)
Kto by pomyślał, że to bakeneko.
Idziesz pobiegać?
Tak.
Baw się dobrze.
Nadal nic nie znaleźliście?
Tae!
Znowu to samo!
Pełno martwych ryb.
To nie jest normalne!
I wciąż nie ustaliliście,
jak jest powód ich śmierci?
Poprosiliśmy o zbadanie sprawy
prefekturalny uniwersytet,
ale nie byli w stanie ustalić,
co jest z rybami nie tak.
Nie wykryli trucizny,
ani śladów uduszenia.
(zakwit glonów)
Aktualnie nie występuje też „czerwony przypływ”.
Twierdzą, że prawdopodobnie
snęły od porażenia prądem.
Wodorosty, meduzy i skorupiaki
spotkał ten sam los.
Z tego powodu mniej klientów
przychodzi do nas wędkować.
Na pewno wielu odwoła rezerwacje
na najbliższy weekend.
Podobno jadłodajnia
i sklep też ledwo zipią.
Kto wie, jak to się skończy,
jeśli nie ustalimy przyczyny.
Przecież jesteście
dorosłymi facetami!
Trafił się miesiąc pecha,
a wy od razu panikujecie.
Poza tym od zeszłego lata
interes kręcił się aż za dobrze.
Dzięki temu serialowi.
„RYBOGŁOWY DETEKTYW”, TRZYMAJĄCY W NAPIĘCIU THRILLER Z OWOCAMI MORZA
W ROLI GŁÓWNEJ W KAŻDY WTOREK O 22:00! WPADNIJ, BY SPRÓBOWAĆ DAŃ Z SERIALU!
Mieliście trzy razy większy utarg niż zazwyczaj.
Ubiegły rok był naprawdę wspaniały.
Mnóstwo fanów chciało spróbować
potraw przedstawionych w serialu.
Niewiele brakowało,
a zabrakłoby nam ryb!
Ten świat składa się z równoważących się
wzlotów i upadków.
W ostatecznym rozrachunku między szczęściem
a pechem musi być zachowane status quo.
Bóg morza pogroził wam palcem,
byście się nie rozzuchwalali
i nie zatracili w szczęściu.
Po prostu obserwujcie
sytuację nieco dłużej.
I jeśli dziwne, masowe śnięcia ryb
będą się powtarzać,
być może powinniście poprosić
o pomoc egzorcysty.
Pani Tae, proszę zaczekać!
Egzorcyzmy, co?
Czyżby to naprawdę była klątwa Zenty?
Zenta...
Tohira Zenta urodził się i wychował
w naszym Totomizu.
Przez całe swoje życie
nie opuścił tego miasta.
Jego syn wyprowadził się stąd i założył rodzinę.
Jednak zeszłego lata wrócił na wakacje,
zabierając ze sobą żonę oraz wnuka Zenty,
dziesięcioletniego chłopca imieniem Tsubasa.
Jednak chłopczyk został potrącony
przez turystów i zmarł.
Czterej studenci znajdujący się
w samochodzie,
rozmawiali i wygłupiali się,
nie zwracając uwagi na drogę.
Podobno nie zginął na miejscu.
Jednak do zdarzenia doszło w wakacje
i ulice były zatłoczone turystami.
Wiele źle zaparkowanych samochodów
również opóźniało karetkę.
To spowodowało, że chłopiec
zmarł w drodze do szpitala.
Po śmierci wnuka Zenta zawsze wydawał się cierpieć
przytłoczony niesprawiedliwością życia.
Następnie, w zeszłym miesiącu,
zmarł z powodu niewydolności serca,
zupełnie jakby wyczerpała się jego wola życia.
To wtedy zaczęły masowo zdychać ryby.
Tae...
Pani Tae!
Burmistrzu, spójrz na siebie!
Powinieneś trochę schudnąć!
Pani Tae,
co się tak naprawdę dzieje?
Co to za pytanie?!
Tylko mi nie mów, że ty też myślisz,
że to coś nienaukowego jak klątwa!
No bo Zenta nie wyglądał na zadowolonego
z rosnącej liczby turystów i wędkarzy.
Wszędzie wyrzucali śmieci
i robili zdjęcia bez pozwolenia.
ZAKAZ WSTĘPU
Wzrosła liczba wykroczeń
i w końcu doszło do wypadku
z udziałem jego wnuka.
Więc sugerujesz, że próbując
zatrzymać napływ turystów,
przeklął okoliczne ryby, by zdychały
z nieznanych przyczyn?
Oczywiście zgadzam się,
że nienawidził turystów,
jednak poprzez odstraszanie ich
miasto ucierpiałoby jeszcze bardziej.
WITAMY W PORCIE TOTOMIZU!
Tajemniczo ginące ryby sprawią,
że ludzie przestaną tu przyjeżdżać,
przez co wzrośnie bezrobocie
i miejscowi zaczną się stąd wyprowadzać.
Więc klątwa zostałaby rzucona
bardziej na miasto, niż na turystów.
Ale czy po incydencie z Tsubasą
Zenta nie znienawidził całego miasta?
Gdy doszło do wypadku,
większość z nas martwiła się
przede wszystkim o to,
WITAMY W PORCIE TOTOMIZU!
NIE ZAŚMIECAJ OCEANU!
by news nie trafił do krajowych mediów,
co odstraszyłoby turystów.
Słyszałem nawet, że ludzie
powiedzieli Zencie,
żeby zachować ten wypadek dla siebie
i o nim nie rozpowiadać.
Podobno niektórzy nawet winili Tsubasę,
że nie zachował należytej ostrożności,
mimo że oficjalnie uznano
winę tamtych studentów.
Te oskarżenia musiały
dotrzeć uszu Zenty.
Nie sądzisz, że staruszek chciałby ukarać miasto,
które tak potraktowało jego rodzinę?
Wszyscy doskonale wiemy, że Zenta
był dobrodusznym człowiekiem.
Lub, mówiąc bardziej dosadnie,
nieśmiałym i tchórzliwym.
Oczywiście był też człowiekiem,
więc mógłby kogoś znienawidzić,
żywić do kogoś urazę,
czy też pragnąć kogoś zabić.
Jednak nie miał odwagi,
by sam kogoś zamordować,
czy też ściągnąć
na niego nieszczęście.
A już na pewno nie był tak złośliwy,
by zrujnować całe miasto.
Gdyby było inaczej,
zacząłby wojenkę z mieszkańcami
jeszcze za życia.
Nie odizolowałby się w domu.
Niby prawda...
Ale nie mogąc zrobić
tego własnymi rękoma,
co gdyby znalazł jakąś rzecz,
która zrobiłaby to za niego?
O czym ty mówisz?
Na pewno pamięta pani,
że po śmierci wnuka
strugał drewnianą lalkę.
Wie pani, gdzie się podziała?
To pani znalazła jego ciało, prawda?
Czy w jego domu była ta lalka?
Zenta?
Zenta!
Zenta, jesteś tam?
Znów nad nią pracujesz?
Powinieneś czasem
wyjść na zewnątrz.
Więc wreszcie ją skończyłeś?
Zenta, już wystarczy!
Robienie tego nie...
Zenta?
Chcielibyśmy zadać pani kilka pytań.
Proszę na zewnątrz.
Oczywiście.
Nawet w przypadku naturalnej śmierci
musimy zbadać miejsce zdarzenia,
więc proszę niczego nie ruszać.
Kto wie...
Gdyby schował ją do szafki,
nikt by jej nie zauważył.
Ta marionetka
była mniej więcej rozmiaru
świętej pamięci Tsubasy.
Krążyły nawet plotki, że robi ją
w zastępstwo swojego wnuka.
Poza tym
niektórzy twierdzą, że widzieli, jak w stronę oceanu
zmierza coś przypominającego tę lalkę.
Zupełnie jakby
została opętana przez duszę Tsubasy
lub to wola Zenty nią poruszała.
Jak w tej bajce.
Czy to nie przypomina pani Pinokia?
W tej historii starzec stworzył
marionetkę imieniem Pinokio.
Następnie jakaś wróżka dała jej duszę
i na końcu lalka stała się
chłopcem z krwi i kości.
„Pinokio”, co?
Nie wiem, czy inspirował się tą historią,
ale jego lalka miała
bardzo długi, spiczasty nos.
Tym bardziej mogła zacząć
poruszać się jak ta baśniowa postać.
Więc sugerujesz,
że spełnia wolę Zenty,
zabijając nocami ryby w oceanie?
Pinokio nie miał takich mocy.
Może i tak, ale...
Poza tym opisana przez ciebie
historia pochodzi z filmu.
W oryginalnej powieści,
„Przygody Pinokia”...
W każdym razie
oryginał nie był tak podnoszącą na duchu historią.
„Lalka pozostawiona przez zmarłego
zaczyna sama się poruszać,
zabijać ludzi i powodować katastrofy...”
Historia jak z wielu filmów
i opowieści o duchach.
Relacje o chodzącej marionetce
to tylko nieodpowiedzialne plotki,
zapoczątkowane przez ludzi,
którzy wiedzieli o lalce Zenty
i powiązali ją ze śmiercią ryb.
Mam nadzieję, że nie rozpowiadasz
tej historii w mieście.
Oczywiście, że nie!
Dlatego chciałem
z panią porozmawiać.
Ale...
Mam przeczucie, że jeśli
nie zajmiemy się sprawą lalki,
stanie się coś naprawdę złego.
Klątwa Zenty, co?
Więc sugerujesz, że nie mógł
pobrudzić sobie rąk,
ale byłby gotów zrobić lalkę,
która wykona robotę za niego?
Moglibyśmy przynajmniej oczyścić go z zarzutów,
rozpowiadając, że lalka działa samodzielnie.
Co za okropny pomysł...
Zacznijcie przygotowania do egzorcyzmów.
Wiem, że byłoby ciężko przeznaczyć
na to środki z budżetu,
więc zapłacę z własnych pieniędzy.
Niech rytuał będzie z przytupem.
PORAŻENIE PINOKIA
Witaj w domu.
Co to za kobieta?
Jedna z twoich znajomych?
Tak, ucięliśmy sobie pogawędkę.
Przestań zapraszać dziwne rzeczy
do mojego domu!
Nie chcę się użerać
z kolejnymi potworami.
Postaramy się nie sprawiać
zbyt dużych problemów.
Już sama nie wiem, czy dobrze zrobiłam,
wpuszczając cię wtedy do domu.
Tamtego dnia byłem bardzo osłabiony,
więc jestem ci niezmiernie wdzięczny!
Więc trzeba było dalej
udawać normalnego kota!
Co za stworzenie...
Nie mogę uwierzyć, że zacząłeś do mnie gadać,
bo nie mogłeś powstrzymać swojej chętki na alkohol.
Daj trochę,
tylko kropelkę!
Skoro jesteś bakeneko,
czemu po prostu mnie nie rozszarpiesz
i nie przejmiesz mojego życia?
Dzięki temu w zaświatach będę mogła
pochwalić się przed moim mężem i dziećmi,
że umarłam w niezwykły sposób.
W obecnych czasach przejęcie ludzkiego życia oznacza
konieczność radzenia sobie z podatkami oraz sąsiadami.
Dość przygnębiająca perspektywa.
A kot jest najszczęśliwszy, gdy może
wylegiwać się całymi dnami.
Sama też mam powoli dosyć
tego przygnębiającego świata.
Jedyną zaletą naszego
spotkania jest umowa,
że w przypadku mojej samotnej śmierci,
pójdziesz powiadomić kogoś w mieście.
Choć mam wrażenie,
że jeszcze mnie przeżyjesz.
Powiedz no...
Wiesz coś może o tajemniczej śmierci ryb
i zrobionej przez Zentę lalce?
Jaka lalka?
Nie wiem, o czym mówisz.
No wyduś to z siebie.
Jeśli lalka jest w to wmieszana,
sprawa dotyczy również mnie.
Zgrywaj dalej głupka,
a zakręcę kurek z alkoholem.
Jak możesz być tak okrutna, Tae?!
Mam nadzieję, że zachowasz to dla siebie,
ale lalka pojawi się
znowu dzisiejszej nocy.
Sama się pojawi?
Około pierwszej w nocy.
Schodzi co noc z góry do oceanu,
podążając tą samą drogą
o tej samej porze.
A następnie pojawia się na plaży
tuż pod twoim domem.
Co to ma być?!
Pełno tu potworów!
Zamieszkują miasteczko.
Wszyscy zostali sterroryzowani przez tę lalkę.
Przecież jest potworem jak wy.
Nie możecie tego załatwić
we własnym gronie?
Gdybyśmy mogli ot tak pogadać,
nie tkwilibyśmy po pas w tym bagnie.
Nie chce nas słuchać i od razu...
Tae, tędy!
Pospiesz się!
Ten kamień w prawej ręce...
To bez wątpienia lalka Zenty.
Jak wiele tajemnic skrywa ten świat?!
Postaraj się nie ruszać.
Z tej odległości powinniśmy być bezpiecznie.
To goryl, prawda?!
Nie, nasz sojusznik,
pan Shoujou!
Czcigodny Okani
zaskoczył ją od tyłu!
Co za szybkość!
Szefie, proszę zrobić unik!
Nawet połączone siły Okaniego
i Shoujou jej nie podołały!
Ta lalka
wystrzeliła coś ze swojej ręki.
To była elektryczność.
Bez ostrzeżenia razi prądem wszystko,
co zbliży się do niej
na odległość 7-8 metrów.
Jeśli pozostaniesz w bezruchu,
nic ci nie zrobi, nawet jeśli będziesz blisko,
jednak jeśli ruszysz do niej, by porozmawiać,
natychmiast porazi cię prądem.
Przy jej szybkości nawet
nie możemy się do niej zbliżyć.
Wielokrotnie próbowaliśmy ją zniszczyć,
ale za każdym razem
pokonuje nas elektrowstrząsami.
Choć wygląda na to, że może
strzelać tylko prawą ręką,
nawet z daleka zachowuje
niesamowitą celność.
I nawet jeśli uda nam się
uniknąć strzału i podejść bliżej,
kontakt z jej ręką załatwiłby nas
w mgnieniu oka.
Skoro tylko prawa ręka
stanowi zagrożenie,
czy nie moglibyście jej pokonać,
ruszając na nią wszyscy razem?
Nie chcę sobie nawet wyobrażać,
ilu z nas musielibyśmy poświęcić.
Sama widziałaś, jak poradziła sobie
z tamtym skoordynowanym atakiem.
Jest piekielnie szybka.
Zapewne zrobiłaby unik i poraziłaby nas
na amen jednym atakiem.
Niemniej to przerażająca istota.
Nie możemy jej tak zostawić.
Gdy wchodzi głęboko do oceanu,
wyzwala elektryczność
we wszystkich kierunkach,
odbierając niezliczone życia.
Niepojęte...
Zenta tak bardzo
nienawidził tego miasta,
że chciał, by jego lalka
robiła coś tak strasznego?
Podejrzewamy, że spędza dzień,
susząc swoje drewniane ciało w górach,
nie wiemy jednak,
gdzie dokładnie.
Niektórzy z nas napotkali ją tam na górze
i próbowali się do niej zbliżyć,
jednak zaatakowała ich prądem
i musieli ratować się ucieczką.
Jak absurdalne są istoty nadprzyrodzone?
Nie wrzucaj nas do jednego worka!
O wiele bardziej przerażający jest człowiek
potrafiący coś takiego stworzyć.
Klątwa Zenty, co?
Jeśli nawet potwory nie mogą
sobie z nią poradzić,
czy to w ogóle możliwe?
Bez obaw.
Przedstawiliśmy już sprawę osobie,
która może coś zaradzić.
Naszej sławnej bogini mądrości!
Czcigodnej o jednym oku i jednej nodze!
Kolejny yokai, co?
Nazywaj mnie swoją panią!
Co to za zdegustowane spojrzenie?
Nasza pani rozwiązuje wszelkie
nasze konflikty i kłótnie,
nie wspominając już
o innych problemach!
To prawdziwa bogini mądrości!
Co to ma niby znaczyć?
Cuchnie na kilometr.
Nasza pani
ma przybyć tutaj jutro wieczorem.
Co oznacza, że problem
wkrótce będzie rozwiązany.
W związku z tym, Tae,
czy mogłaby się
u ciebie zatrzymać?
Chcesz zamienić moje włości
w nawiedzony dom?
Oczywiście, że nie!
Nasza pani ma ludzką postać.
Jest niezwykle elegancka,
ale nie mniej okrutna.
Elegancka i okrutna?
Macie być mi posłuszni!
Nikt nie wie więcej niż ty o tym
nadprzyrodzonym incydencie, Tae.
Bylibyśmy dozgonnie wdzięczni,
gdybyś zechciała osobiście
przekazać naszej pani szczegóły.
Jak się powiedziało A,
trzeba też powiedzieć B.
Widziałam dzisiaj tyle
przeróżnych potworów...
Jak by ta ich pani nie wyglądała,
nic mnie już nie zaskoczy.
Niech będzie, mam sporo wolnych pokojów.
Jednak powiedzcie jej, że ma przynieść
gospodyni jakiś porządny prezent.
Moja pani!
Dzień dobry.
Nazywam się Iwanaga Kotoko.
Dziękujemy za gościnę.
Więc jesteś tą ich panią?
Nie tego się spodziewałam.
Jesteś yokai zmieniającym postać?
Rozczaruję panią, ale jestem człowiekiem
z rodzicami i metryką urodzenia.
Jeśli mam jakieś
cechy szczególne,
to są nimi sztuczne oko
oraz proteza zamiast nogi.
A to Sakuragawa Kurou,
który będzie mi pomagał.
Miło panią poznać.
Ten wydaje się normalny.
Normalny?
Moja pani,
niecierpliwie wyczekiwaliśmy pani przybycia.
Do tego zabrała pani ze sobą
wielmożnego Kurou!
Niczym Benkei i jego wierna naginata!
Wszystko pójdzie jak z płatka!
Zanim przejdziemy do rzeczy...
Nie ujawniaj się ludziom
bez ważnego powodu!
Miałeś farta, że nie jest plotkarą,
która zaczęłaby o tobie rozpowiadać!
Przepraszam, kajam się!
Miałem przeczucie,
że mogę jej powiedzieć.
Poza tym, gdyby zaczęła rozpowiadać,
że jej kot potrafi mówić,
ludzie uznaliby, że głowa
nie domaga na starość,
więc nie byłoby problemu.
Cóż, całkiem rozsądna wymówka.
Ja ci tam rozsądna!
Nie jestem zniedołężniała!
Bardzo panią przepraszam.
No dobrze, przejdźmy więc
do naszej sprawy.
Jeśli lalka pojawi się wieczorem,
rozwiążmy sprawę jeszcze dzisiaj.
Jakby to było takie proste...
W końcu wkrótce zaczynają się
zajęcia na uniwerku.
Senpai, ferie wiosenne
dobiegają końca.
Ta dziewczyna
jest na studiach?
Owszem, a przynajmniej tak słyszałem.
Trzeba było tak od razu!
Co za bezduszna staruszka
prosi studentkę o prezenty?!
Przecież wspominałem,
że jest człowiekiem.
Przepraszam.
Naprawdę dziękujemy za gościnę.
Proszę przyjąć ten skromny podarek.
Dziękuję.
Wejdźcie na pokoje.
To będzie długa historia.
CIĄG DALSZY NASTĄPI