Sytuacja przybiera coraz dziwniejszy obrót.
Przestaliby niepokoić staruszkę.
Czego oni w ogóle ode mnie chcą?
Jednak
pewne rzeczy są łatwiejsze do zrobienia,
gdy nie zostało ci już wiele czasu.
Właśnie tak to wygląda, pani bogini.
Zdradziłam ci praktycznie wszystko, co wiem.
Czy coś przykuło twoją uwagę?
W pani opowieści nie ma zbyt dużych
rozbieżności z tym, co już mi powiedziano.
Jednak pewne elementy
wydają się nie mieć sensu.
Lalki, która sama się porusza,
by robić innym krzywdę,
nie da się tak łatwo stworzyć.
Gdyby jakiś słynny twórca lalek włożył
w jej wykonanie całe swoje serce i duszę,
lub też gdyby była pielęgnowana przez długie lata,
aż nie zamieszkałyby w niej życzenia właściciela,
mogłaby zacząć się poruszać,
jednak w tym przypadku
twórcą jest niezdarny amator,
który ukończył pracę
w zaledwie miesiąc.
Dodatkowo dochodzi niespotykany element
strzelania błyskawicami z ręki.
Gdyby uraza starego człowieka wystarczyła,
by wykonać takiego cudaka,
ten świat byłby pogrążony
w jeszcze większym chaosie.
Właśnie to mnie w tym wszystkim zastanawia.
Znam pewną osobę, która mogłaby
stworzyć coś tak absurdalnego.
Jeśli to ona za tym stoi,
poradzenie sobie z tą lalką
będzie nie lada wyzwaniem.
Nie wiem, kogo masz na myśli,
ale wątpię, by to była jej sprawka.
Lalka Zenty przypomina Pinokia.
Do jej stworzenia użyto
specjalnego materiału.
Specjalnego materiału?
Cóż, w „Przygodach Pinokia” lalka została wykonana
z chodzącego i mówiącego kawałka drewna.
Oczywiście Zenta nie miał
takiego cudacznego drewna,
ale wciąż było to coś wyjątkowego.
Jej część stworzono,
wykorzystując drewno z drzewa,
w którym utkwił meteoryt.
Meteoryt?
Według Zenty miało to miejsce
około dziesięć lat temu.
Był wtedy bardzo schorowany.
Strasznie dokuczały mu
nerwobóle oraz migreny,
więc udał się w góry,
rozważając samobójstwo.
Jednak wtedy...
Od razu zorientował się,
że to meteoryt.
Rzadko zdarza się znaleźć
meteoryt zaraz po jego upadku,
więc gdyby się wygadał,
od razu trafiłby do mediów.
Jednak Zenta czuł do niego dziwny pociąg,
więc zabrał gałąź do domu
i trzymał ją blisko siebie.
Wtedy stało się coś niezwykłego.
Jego stan z dnia na dzień
zaczął się poprawiać.
Zaczął mieć na jej punkcie obsesję
i opiekować się nią jak bliskim.
Od czasów starożytnych meteoryty czczono
jako tajemnicze obiekty, które spadły z nieba.
Uważano je za wiadomość z niebios
i umieszczano w świątyniach
jako dowody cudów.
Przecież meteoryty to tylko skały z kosmosu.
Raczej nie mają mocy ożywiania lalek
i dawania im zdolności rażenia prądem.
Na ziemi istnieją moce dające życie
yokai, ayakashi, duchom czy demonom,
które wielu ludzi obdarowują
cudownymi zjawiskami.
Błędem byłoby zakładać, że takie moce
nie mogą istnieć również w kosmosie.
Mogłyby dostać się do meteorytu,
spaść na ziemię,
odpowiedzieć na życzenie znalazcy
i wyrządzać krzywdę innym.
Niczym nadprzyrodzona istota z kosmosu!
Większość nie dowierzała w jego historię
o meteorycie i kpiła sobie z niego,
ale on mówił poważnie.
Robisz tę lalkę, by zastąpić
utraconego wnuka?
Tylko dlatego, że masz wyjątkowy
kawałek drewna jak w „Pinokiu”,
nie znaczy od razu,
że twoja lalka ożyje.
Ten kamień spełnia życzenia.
Starzec, który stworzył Pinokia,
później bardzo z jego powodu cierpiał.
Nie wyniknie z tego nic dobrego.
Mówisz do człowieka,
który przeszedł już piekło.
Gałęzi z meteorytem użył
do zrobienia prawej ręki.
Dlatego tylko z niej razi prądem.
Tae?!
Czemu nie zdradziłaś mi
tak ważnej informacji?!
I w czym by to niby pomogło?
Nie ryzykowalibyśmy
tych lekkomyślnych ataków!
To oczywiste, że nie mamy szans
w starciu z kosmicznym upiorem!
Ja też nie wiedziałam,
z czym macie do czynienia.
Więc musisz rozprawiać się też
z najeźdźcami z kosmosu?
Nie zazdroszczę.
Masz mi pomóc, senpai!
Wszystko, co pochodzi z kosmosu,
jest na naszej planecie ciałem obcym.
Raczej będzie się gryzło
z porządkiem naszego świata.
Musimy jak najszybciej się tego pozbyć.
Mimo tego sprawa jest łatwiejsza,
niż gdyby ona była w nią zaangażowana.
Czy Zenta kiedykolwiek wspominał pani,
co zamierza zrobić z lalką
po jej ukończeniu?
Nigdy.
Rozumiem.
Więc nigdy jasno nie stwierdził,
że robi tę lalkę z myślą o Pinokiu.
I co w związku z tym?
Gdy jego dzieło było na ukończeniu,
Zenta coś mi powiedział.
Możliwe, że teraz będzie w stanie
wypełnić za mnie moją wolę.
Gdybym tylko zdała sobie sprawę,
co Zenta próbuje osiągnąć...
Z tak niewielkiej ilości informacji
nie było można tego wywnioskować.
Nawet ja bym nie przewidziała,
że lalka ożyje
i będzie dzierżyć tak wielką moc.
Ale i tak postąpiłam lekkomyślnie.
Prędzej czy później
miejscowi by ją zobaczyli.
Nawet jeśli na początku by się jej bali,
postanowiliby ją razem zniszczyć.
Kto wie, ilu wtedy padłoby ofiarą
jej ataku prądem.
Więc co robimy, pani bogini?
Nie wydajesz się mieć dość siły,
by ją zniszczyć.
Tae!
Nasza pani jest boginią mądrości,
więc to oczywiste, że jej ciało
nie jest stworzone do walki.
No i tym razem jest z nami panicz Kurou!
Jest bardziej potworny
niż jakikolwiek inny potwór!
Pokona tę lalę z palcem w tyłku!
Ten wychudzony szczawik?
Celna uwaga.
Senpai jest moim zaakceptowanym
przez rodziców chłopakiem!
Więc proszę go nie obrażać.
Więc to twój ukochany?
Padają tutaj bardzo mocne słowa.
Ale to prawda!
I czemu miałbyś nie chcieć
takiej uroczej dziewczyny jak ja?!
Prawie dwudziestolatka
to już raczej nie dziewczyna.
Cóż, senpai uczynił mnie kobietą!
Nie obchodzi mnie wasz związek.
Mam zatem rozumieć, że da radę
powstrzymać tę lalkę?
Nawet gdyby go tutaj nie było,
zniszczenie lalki byłoby łatwe.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
Nawet te potwory nie mogą
się do niej zbliżyć!
Za dnia chowa się w górach,
a nocą schodzi do oceanu,
zawsze używając praktycznie tej samej trasy.
By następnie przejść
przez plażę poniżej domu.
I nawet gdy jesteś blisko, nie atakuje,
dopóki się nie poruszysz.
Wszystko się zgadza?
Tak.
Więc wystarczy zastawić pułapkę
i poczekać, aż w nią wpadnie.
Ukryjemy w piasku
materiały wybuchowe
i gdy lalka znajdzie się na środku
naszego pola minowego,
zdalnie zdetonujemy bombę,
rozwalając ją na kawałeczki.
A jeśli nie uda się zdobyć
materiałów wybuchowych,
wystarczy jakiś łatwopalny materiał.
Rozrzucimy go dookoła
i podpalimy, gdy lalka znajdzie się w środku.
Możemy wystrzelić płonącą strzałę
lub rzucić torbą pełną nafty,
by dosłownie spalić lalkę na popiół.
Jej atak prądem będzie bezużyteczny.
Do wyboru, do koloru.
Dlaczego nie wpadłam
na coś tak oczywistego?
Chyba naprawdę się starzeję.
W obliczu czegoś, co wykracza
poza zdrowy rozsądek,
trudno jest myśleć
w tak przyziemny sposób.
Proszę się nie obwiniać.
Taka afera o nic.
Wystarczyło troszkę bardziej ruszyć głową
i z łatwością zniszczylibyśmy tę lalkę.
Właśnie dlatego to nie ma sensu.
Co masz na myśli?
Zenta rzekomo zrobił tę lalkę,
by pomścić swojego wnuka,
który zginął w wypadku.
Więc powinna być ucieleśnieniem jego klątwy.
Czy w takim razie nie wydaje się to pani dziwne?
Czy taka lalka nie poszłaby prosto do ludzi
odpowiedzialnych za śmierć chłopca?
Rzeczywiście...
Choć wszyscy czterej studenci z feralnego
samochodu zostali aresztowani,
tylko kierowca usłyszał zarzuty.
NIEOSKARŻONY | OSKARŻONY | NIEOSKARŻONA | NIEOSKARŻONY
Choć zgodnie z zeznaniami
pozostała trójka wygłupiała się,
rozpraszała kierowcę
i nie próbowała ratować ofiary.
Na dodatek oskarżony miał bogatych rodziców,
którzy zapłacili wysokie odszkodowanie,
a sąd zdecydował się na zawiasy,
widząc, jak bardzo żałuje swojego czynu.
Mam spore wątpliwości, czy w oczach rodziny była to
wystarczająca cena za odebranie im dziecka.
Nie, Zenta nie był zadowolony z wyroku.
Nienawidził tych studentów.
Nie ma żadnych doniesień o śmierci któregokolwiek z nich w niewyjaśnionych okolicznościach.
Innymi słowy,
do tej pory lalka nic im nie zrobiła.
Naprawdę dziwne...
Więc jak to wyjaśnić?
Tę lalkę można zniszczyć
na wiele różnych sposobów.
Ale co jeśli Zenta specjalnie zrobił ją łatwą
do zniszczenia, by mieszkańcy mogli to zrobić?
A to by oznaczało,
że zniszczenie lalki
przyniesie najbardziej opłakane skutki.
Do czego, oczywiście, nie dopuszczę.
ALBO ŻYCZENIE DO GWIAZDY
Wy bliżej oceanu,
a wy bardziej przy brzegu.
Nie wykonujcie żadnych ruchów,
nawet jeśli lalka się do was zbliży.
Czy to jasne?
Co za dziwaczny widok...
Musisz mieć z nią trudne życie.
No nie wiem...
Gdyby nie ona,
być może w ogóle
nie wiedziałbym już,
jak żyć.
Jakie to uczucie decydować
o przyszłości poprzez śmierć?
Nawet jeśli mogę
decydować o przyszłości,
wybór jest ograniczony jedynie do tych,
które rzeczywiście miałyby szansę się wydarzyć.
Mało prawdopodobne przyszłości
są poza moim zasięgiem.
Ale jesteś w stanie chociaż zapewnić,
że pułapka naszej małej boginki zadziała?
Jestem pewny, że przy jej szczęściu
poradziłaby sobie bez mojej pomocy.
Zdecydowanie nie jest osobą,
z którą chciałoby się zadzierać.
Senpai!
Lalka wyszła na nabrzeże.
W ciągu kilku minut
powinna się tutaj zjawić.
Zajmij pozycję, Kurou.
Zaznaczyliśmy miejsce,
więc postaraj się zwabić w nie lalkę.
Następnie daj nam sygnał,
gdy uznasz, że jest właściwy moment.
Poza tym
postaraj się zbyt często nie umierać.
Rychło wczas mi to mówisz.
Bo wśród yokai zapanowało
błędne przekonanie,
że ich pani, ile razy nie zginąłby jej chłopak,
pozostaje spokojna i niewzruszona.
Przecież to prawda.
Troszkę się martwię!
Choć wiem, że zaraz
wrócisz do życia!
Tak, jasne.
Tylko troszkę?
Przekonajmy się, na ile sprawdzi się twoja teoria.
Podczas planowania zawsze należy
zakładać najgorszy scenariusz.
Od pradawnych czasów,
czy to na Wschodzie,
czy na Zachodzie,
lalki były tworzone na potrzeby
magii i różnych rytuałów.
W wielu legendach były wykorzystywane jako naczynia
zamieszkiwane przez bogów czy duchy.
Inne miały za zadanie
wziąć na siebie nieszczęścia ludzi
lub na rozkaz wykonywać pracę fizyczną.
Można o tym przeczytać
w historii o Pinokiu.
Jednak czy nie ma innego znanego
zastosowania lalek w magii?
Chyba nie masz na myśli...
Zgadza się, przeklęte lalki.
(ushi no koku mairi)
W rytuale znanym jako „wizyta w godzinie wołu”
do drzewa w świątyni przykuwa się lalkę,
by wyrządzić ofierze krzywdę.
Ogólnie rzecz biorąc,
by lalka zadziałała,
należy dołączyć do niej
coś związanego z ofiarą.
Można przypiąć
rysunek lub zdjęcie,
zapisać jej imię,
obwiązać włosami
lub wetknąć w nią paznokcie ofiary.
W ten sposób lalka staje się
odpowiednikiem danej osoby.
Wbijając jej gwoździe,
ofiara poczuje ból
w tym samym miejscu.
Jeśli złamiesz jej rękę,
ręka ofiary też się złamie.
A jeśli ją podpalisz,
ofiara stanie w ogniu.
Lalka Zenty również posiada
takie właściwości.
Samodzielnie się porusza,
razi prądem
i sprowadza na miasto katastrofę,
więc trudno dostrzec związek.
Jednak jeśli spojrzeć na to z tej strony,
wszystko zaczyna nabierać sensu.
Lalka Zenty musi mieć w sobie jakiś element
łączący ją z tymi czterema studentami.
Jeśli lekkomyślnie zniszczymy lalkę,
sprawcy wypadku prawdopodobnie zginą.
Zenta
żywił urazę do tych czterech studentów
oraz mieszkańców miasta.
Jednak nie miał odwagi nikogo zabić,
ani siły do udźwignięcia tego ciężaru.
Dlatego chciał zrzucić winę za śmierć
studentów na mieszkańców miasta.
Gdyby lalka sprowadzała
na miasteczko katastrofy,
mieszkańcy z pewnością by ją zniszczyli.
Na ludzi winnych śmierci wnuka Zenty
poprzez lalkę zostałaby
skierowana silna nienawiść.
Jednak nie byłaby to jedynie nienawiść Zenty,
tylko manifestacja nienawiści całego miasteczka.
I w chwili, w której zostałaby zniszczona,
w tajemniczych okolicznościach
zmarliby sprawcy wypadku.
I gdy ta wiadomość
dotarłaby do mieszkańców,
skojarzyliby to ze swoim czynem,
poczuliby się odpowiedzialni za ich śmierć
i ich serca spowiłby głęboki cień.
A sam Zenta byłby spokojny,
gdyż to nie on zadałby zabójczy cios.
Zabicie okolicznych ryb
i doprowadzenie miasta do ruiny
już samo w sobie jest przekleństwem,
jednak zmuszenie mieszkańców do wzięcia
odpowiedzialności za morderstwo również jest klątwą.
Ten pokręcony plan jest wypadkową jego dobrego serca
oraz bycia niezdolnym do popełnienia przestępstwa.
Jednak koniec końców może okazać się o wiele
bardziej plugawy niż jakikolwiek inny rodzaj zemsty.
Czy to nie znaczy, że jesteśmy
w sytuacji bez wyjścia?
Chcesz powiedzieć, że zamierzasz
zniszczyć lalkę w miejsce mieszkańców
i wziąć na siebie winę
za zabicie tych studentów?
Nie miałabym nic przeciwko
dźwiganiu tego brzemienia.
Niespecjalnie obchodzi mnie
też los tego miasta.
Taka urocza twarzyczka,
a taka bezduszna postawa.
Jednakże działania Zenty zakłócają
porządek tego miejsca.
Gdyż próbuje poprosić o pomoc w spełnieniu
życzenia wielką siłę spoza tego świata.
Nie, nasza mała bogini...
W takim razie za wszelką cenę musimy
uniemożliwić spełnienie jego życzenia.
...jest elegancka,
acz okrutna.
Jest pewne rozwiązanie.
Jeśli uda nam się pozbyć
elementu powodującego klątwę,
a następnie zniszczyć lalkę,
zamierzone ofiary
pozostaną nietknięte.
Teraz!
Samo wrzucenie jej do dziury
nie byłoby żadnym problemem,
ale już powieszenie jej za prawą rękę linami
byłoby trudne bez mocy senpaia.
Moglibyśmy nie trafić w łokieć lub ramię.
Zakopcie ją zgodnie z planem.
Kurou!
Czy mógłbyś sprawdzić,
czy w lalce nie ma niczego powiązanego
z ludźmi, których chciał przekląć?
Żaden problem.
Kończyny mogą łatwo oderwać się
w miejscu stawów,
więc zapewne umieścił to coś w tułowiu.
Wyrył tutaj kilka imion i nazwisk.
Należą do czterech sprawców...
Jednak
jest tu jeszcze jedno imię.
Jeszcze czyjeś?
Moje, prawda?
TAE SHIMAI
Zenta nie mógł zaakceptować,
że wydawałam się taka szczęśliwa.
Jak się ich pozbędziemy?
Wystarczy zeskrobać.
Być może poczują ból,
jednak na to zasłużyli,
włączając mnie.
Nic nie poczułam.
Wygląda na to, że meteoryt
oraz nienawiść Zenty
wystarczyły tylko do ożywienia lalki
oraz wyposażenia jej w moc elektryczności.
Do aktywacji klątwy były już za słabe.
Co oznacza,
że jego plan
od początku był skazany
na niepowodzenie.
Studentom nic nie groziło
i obmyślałam wszystko na marne.
Czy o to chodzi w powiedzeniu,
że należy wypić piwo, którego się nawarzyło?
Kto wie...
Oznacza to tylko tyle, że wymyślając
skomplikowane plany opierające się na innych
należy się spodziewać,
że coś może pójść nie tak.
I to samo w sobie
jest równie irytujące.
Pomoże nam pani zniszczyć lalkę?
Trochę szacunku do starszych.
Idę spać.
Miałam dwoje dzieci.
Jednak oboje zginęli w wypadku
drogowym, gdy byli mali.
Sprawca wypadku był bogaczem
i wypłacił sowite odszkodowanie.
I choć został skazany,
szybko wyszedł z więzienia.
W rezultacie ja i mój mąż nagle
staliśmy się bardzo bogaci.
Nigdy nie brakowało nam pieniędzy,
ale z pławienia się w tej fortunie
nie wynikłoby nic dobrego.
Więc kiedy przyjaciel męża zakładał firmę,
zainwestowaliśmy w nią
większość pieniędzy.
Jednak biznes zaczął
szybko się rozwijać.
PRZYGODY PINOKIA
Wyciągnęliśmy z tej inwestycji
wielokrotność wkładu.
Absurdalna historia, prawda?
Przekazywaliśmy datki na organizacje
pomagające osieroconym w wypadkach
i robiliśmy wszystko,
by tylko wydać te pieniądze,
jednak prawie w ogóle ich nie ubywało.
Gdy w końcu zeszliśmy do sumy lepiej
dopasowanej do naszego stylu życia,
mój mąż zginął w wypadku na morzu.
Był dziesięć lat młodszy ode mnie
i nie stuknęła mu nawet sześćdziesiątka.
I znów otrzymałam
pieniądze z odszkodowania.
Miałam duży problem,
by wymyślić, jak je spożytkować.
Jednak za plecami ludzie nazywali mnie wiedźmą,
która wzbogaciła się na trupach rodziny.
Zenta bez wątpienia nie był w stanie
zaakceptować mojego istnienia.
Żyłam szczęśliwie po śmierci mojej rodziny,
więc w jego mniemaniu musiałam się mylić.
W przeciwnym razie jego działania
wydawałyby się całkowicie idiotyczne.
Pewnie dlatego wyrył na lalce
również moje imię.
Co za skrajny przypadek
nieuzasadnionej niechęci.
Ludzie wydają się narzekać,
że jestem zbyt wielką szczęściarą,
ale mój chłopak daje mi za mało swojej miłości,
więc i ja mam swój przydział pecha.
Naprawdę?
To powiedziawszy,
nie mam problemów finansowych
i wystarcza mi własne towarzystwo,
więc na uśmiech losu
nie mogę narzekać.
Jednak gdy straciłam dzieci,
a także po śmierci męża
chciałam umrzeć.
Tyle że brakowało mi odwagi, by się zabić.
W pewnym sensie
przypominam Zentę.
Boję się brać na siebie odpowiedzialność.
Choć w tym domu nie ma już
żadnej drogiej dla mnie rzeczy,
nie mam odwagi go opuścić.
Gdy pojawiła się ta lalka,
poczułam, że pozostanie tutaj
było mi przeznaczone,
bym mogła ją powstrzymać i ocalić miasto.
Wyobrażałam sobie scenariusz, w którym oddaję
swoje życie, by zabrać ją ze sobą do grobu.
Co za rozczarowanie.
Pokonaliście ją z łatwością
nawet bez mojej pomocy.
A mimo tego wciąż tu jestem
bez żadnego powodu.
Nie, gdyby nie pani,
nie jadłabym teraz
tego pysznego śniadania.
Nie wiem, jak pani dziękować.
Dziękuję.
Jednak zrobiłam tę zupę miso z liofilizowanych
składników, które mi podarowaliście.
Mimo tego jestem wdzięczna.
Pomyśleć, że meteoryt i uraza starca
mogły zrodzić taką lalkę...
Dziwny jest ten świat.
No nie wiem...
Być może kryło się za tym coś więcej.
Moc, którą wyczuwam z meteorytu,
nie jest zbyt potężna.
Niewykluczone, że lalką poruszała
również wola samej Tae.
I znowu naściemniałaś.
Tym razem nie wypowiedziałam
świadomie ani jednego kłamstewka!
Ta kobieta pragnęła śmierci.
Do tego takiej,
która ma jakiś sens.
Być może podświadomie pragnęła,
by ta lalka sprowadziła
na miasto kataklizm,
żeby mogła oddać życie,
powstrzymując ją.
Dlatego miała więcej mocy, niż sama
nienawiść Zenty mogła jej zapewnić.
Więc była szczęściarą
czy wręcz przeciwnie?
Nie nam ją osądzać.
Co ważniejsze,
skoro mamy dzisiaj trochę wolnego,
chodźmy na zakupy i pozwiedzać!
Wybrałam kilka miejsc,
zanim udaliśmy się w podróż.
Na przykład tutaj i tutaj.
Dobrze, że przynajmniej ty
jesteś szczęśliwa.
Co to miało znaczyć?!
Sugerujesz, że jestem nieczułą kretynką?!
A tak nie jest?
Coś powiedział?!
CIĄG DALSZY NASTĄPI