Dziękujemy za przybycie,
panienko Iwanaga.
Witaj, miło mi cię poznać.
Moje miano Otonashi Goichi.
Musisz mi wybaczyć, Kotoko.
Na pewno byłaś zaskoczona tą nagłą prośbą
o spotkanie z jakimś nieznanym staruszkiem.
Jednak uważam, że jesteś jedyną osobą,
którą mogę poprosić o pomoc w tej sprawie.
Otonashi Goichi...
Zarządza ponad dwustoma hotelami,
a także jest zaangażowany
w wiele innych biznesów.
Sławny prezes Otonashi Group.
Czego może ode mnie chcieć
taka gruba ryba?
Nie wiem, czy to było zaskakujące,
ale na pewno dość kłopotliwe.
Chciałem tylko jak najuprzejmiej
przekazać moją prośbę,
ale po osiągnięciu pewnego statusu takie zachowanie
może wydawać się natarczywe i onieśmielające.
W porównaniu z panem jestem
tylko zwykłą dziewczynką.
Nie jestem pewna, czy będę w stanie
sprostać pańskim oczekiwaniom.
Już samo to, że siedzisz sobie tutaj ze mną
sam na sam i popijasz z gracją herbatkę,
jest godne podziwu.
Ponadto,
choć ludzie uznają mnie
za prezesa Otonashi Group,
tak naprawdę nigdy
nie zabiegałem o tę rolę.
Zacznijmy od tego, że nie pochodzę z rodu Otonashi.
Gdy pracowałem w jednym z ich hoteli,
zaproponowałem kilka pomysłów,
jak poprawić zarządzanie.
Wtedy ówczesny prezes, Denjirou, dostrzegł
mój potencjał i wydał za mnie swoją córkę, Sumi.
Denjirou doceniał talent
do zarządzania swojej córki
i chciał, by przejęła rodzinny biznes.
I, prawdę mówiąc, w tamtym czasie Sumi
rzeczywiście radziła sobie fenomenalnie.
Jej ojciec zmarł na krótko po naszym ślubie
i Sumi oficjalnie została prezesem.
Rozszerzyła działalność firmy, która stała się
znaną na całym świecie korporacją.
Mimo tej tytanicznej pracy
urodziła trójkę dzieci,
więc nazwać ją bohaterką to mało.
Ale słyszałam, że to pan
ochronił Grupę po śmierci żony.
Bez pana firma znalazłaby się
w poważnych tarapatach.
Mówią nawet, że gdyby Sumi
pożyła jeszcze rok,
Grupa mogłaby upaść.
PREZES OTONASHI GROUP ZASZTYLETOWANA NA ULICY
23 lata temu
została zasztyletowana
przez rzekomego rabusia.
Sprawca nigdy nie został złapany.
To prawda.
Bo tak się składa,
że to ja byłem sprawcą.
Bardzo zabawne.
Tyle że to nie był żart.
Choć to nie tak, że zabiłem ją
własnymi rękoma.
Więc kogoś pan wynajął?
To by już miało więcej sensu.
Ale nie tak łatwo znaleźć kogoś,
kto popełni dla ciebie morderstwo.
Z całą pewnością.
Sumi została zamordowana
przez lisiego potwora zwanego youko.
Zawarłem pakt z istotą wykraczającą
poza ludzkie rozumowanie
i kazałem jej zabić moją żonę.
Nawet w żartach należy mieć umiar.
Czemu prezes międzynarodowej sieci hoteli
miałby mówić na poważnie o czymś
tak nienaukowym jak demoniczne lisy?
Właśnie to, że jestem jej prezesem,
jest tutaj powodem.
Każdego dnia przez hotele
przewijają się rzesze klientów.
Często są miejscem najróżniejszych
zdarzeń prowadzących do śmierci.
Z tego też powodu co chwilę słyszę o zjawiskach
paranormalnych w naszych pokojach hotelowych.
Nie mogę tego przyznać publicznie,
jednak te rzeczy naprawdę istnieją.
Jestem pewien, że 23 lata temu
zawarłem pakt z youko.
I dlaczego mi pan o tym mówi?
Jesteś dość znana w pewnych kręgach.
Słyszałem, że masz fachową wiedzę
na temat istot nadprzyrodzonych.
Jako że prośba została przekazana
przez moich rodziców,
niechętnie, bo niechętnie,
ale ją przyjmę,
jednak koniec końców wszystko da się logicznie wytłumaczyć
halucynacjami czy też uprzedzeniami psychologicznymi.
Jestem dzieckiem nauki.
Owocem tego jest moje
sztuczne oko i proteza nogi.
Mimo tego mam przeczucie, że skończyłaś
w tym stanie w wyniku zniknięcia
i pobłogosławienia
przez istoty nadprzyrodzone.
Mógłbym poprosić kogoś innego,
ale zgłosiłem się właśnie do ciebie,
bo czułem, że ty jako jedyna mi uwierzysz.
Proszę mi wybaczyć i kontynuować.
23 lata temu Grupa wciąż
rozszerzała się na nowe rynki.
Uczynienie firmy najlepszą na świecie
było wolą Denjirou oraz celem Sumi.
Jednak Grupa była u kresu wytrzymałości
i zaczynała się rozpadać.
A mimo tego Sumi nie zamierzała się zatrzymywać.
Kierownictwo Grupy też nie było
w stanie jej powstrzymać.
Żona próbowała również kontrolować
życie naszych dzieci.
Nie zgodziła się na marzenie syna,
który chciał zostać kucharzem,
i próbowała uczynić go spadkobiercą
hotelowego imperium.
Nie akceptowała partnera naszej córki,
a nawet próbowałam ich rozdzielić.
I choć drugi syn z wielkim zaangażowaniem
wykonywał swoje obowiązki w firmie,
postanowiła już, że to najstarszy zostanie spadkobiercą
i odmówiła mu oczekiwanego stanowiska.
Wszyscy byli u kresu sił.
Gdyby to dalej trwało, dla dzieci i firmy
kiepsko by się to skończyło.
Choć zdawałem sobie z tego sprawę,
miałem związane ręce.
Wtedy zaszyłem się w górskiej willi,
by obmyślić plan działania.
Sumi...
Gdyby tylko Sumi zniknęła,
wszystko by się ułożyło.
Gdyby tylko zniknęła!
Więc co powiesz na to,
bym spełnił twoje życzenie?
Zdradź mi szczegóły.
Jam jest youko,
prastary ayakashi.
Potrafię robić rzeczy wykraczające
poza prawa waszego świata.
Choć byłem w szoku
i trochę się bałem,
realna przyszłość mojej firmy oraz dzieci przerażała mnie bardziej niż nadprzyrodzone monstrum.
Ja...
Niech więc tak będzie.
Zabiję dla ciebie twoją żonę.
W zamian spełnisz
jedno moje życzenie.
Nie miałem pojęcia, czego ten potwór
mógł ode mnie zażądać.
Mimo tego...
Czego chcesz w zamian?
Zagospodaruj ziemię na sąsiedniej górze
i spraw, by osiedlili się tam ludzie.
Zamieszkuje ją rywalizujący klan
i wykorzystuje do zwiększania wpływów.
Chcę powstrzymać ich zapędy.
Myślę, że damy radę nabyć te ziemie.
Choć z Sumi u sterów na pewno by się nie udało,
po jej zniknięciu jak najbardziej.
Mogę tego dokonać!
Jeśli Sumi zniknie,
spełnię twoje życzenie!
Najpóźniej za miesiąc będzie martwa.
Dziesięć dni później
było już po wszystkim.
Została zasztyletowana przez,
jak uważa władza, złodzieja.
I po pogrzebie, gdy sytuacja
w firmie się uspokoiła...
Zgodnie z życzeniem zabiłem twoją żonę.
Nie zapomnij o swojej części umowy.
Jeśli jej nie wypełnisz,
będziesz kolejnym trupem.
Wykorzystał człowieka w walce
o władzę z rywalizującym klanem...
Co za doczesny youko.
Więc, jak sądzę, dotrzymał pan obietnicy?
Tak.
Zagospodarowanie góry zajęło sześć miesięcy.
Następnie zostałem
prezesem Otonashi Group,
zmieniłem cele firmy
na rozsądniejsze i osiągalne,
a także zredukowałem lub pozbyłem się
niektórych gałęzi działalności.
Gdybyśmy kontynuowali obrany przez Sumi kurs,
szkody byłyby zabójcze dla naszej grupy.
A co się stało z waszymi dziećmi
po wyzwoleniu się spod jej twardej ręki?
Najstarszy syn opuścił firmę
i został kucharzem.
Obecnie prowadzi nawet
własną restaurację.
Córka wyszła za swojego chłopaka,
którego biznes później odniósł sukces.
Do dziś są szczęśliwym małżeństwem.
Nasz drugi syn dołączył do zarządu i obecnie
sprawuje funkcję dyrektora wykonawczego.
Krótko mówiąc, po jej śmierci naprawdę
wszystko dobrze się ułożyło.
Nie inaczej.
Choć złamałem tabu morderstwa, doprowadziłem
w ten sposób do szczęśliwego zakończenia.
Wszystko ułożyło się zaskakująco dobrze.
Hurra!
Czy mogę zamówić ciasto szyfonowe,
by uczcić ten jakże wspaniały sukces?
Nie było w nim nic wspaniałego.
Gdyby tylko stało się coś, co sprawiłoby,
by ludzie żałowali, że Sumi umarła,
nie byłoby żadnego problemu.
To stanowiłoby dla mnie przypomnienie,
że morderstwo nigdy nie jest rozwiązaniem.
Przekonałoby mnie to, że każdy wybór
ma swoje konsekwencje.
Jak mniemam, wiesz, że przestałem być prezesem ze względów zdrowotnych?
Tak.
Nowotwór złośliwy rozprzestrzenił się po całym ciele
i powiedziano mi, że został mi tylko rok życia.
Za około sześć miesięcy ogarnie mnie
straszliwy ból i czeka mnie okropna śmierć.
Nie powiedziałem o tym
jeszcze mojej rodzinie.
Na razie chciałbym
zachować to w tajemnicy.
To powiedziawszy, gdy usłyszałem diagnozę,
poczułem wielką ulgę.
Miałem wrażenie, że w końcu dostałem,
na co sobie zasłużyłem swoją zbrodnią.
Mój czyn bez cienia wątpliwości
był morderstwem,
za które powinna mnie spotkać
sprawiedliwa kara.
W przeciwnym razie zakłócę
naturalny porządek rzeczy.
Zgadzam się, że jest to
sprzeczne z porządkiem.
Więc czego tak właściwie
pan ode mnie chce?
Martwię się o moje dzieci.
W pewnym sensie to dzięki śmierci matki
ich życie tak dobrze się potoczyło.
Ich droga do sukcesu
stanowi zagrożenie.
Obawiam się, że jeśli w przyszłości będą mogli
osiągnąć podobną korzyści dzięki czyjejś śmierci,
wezmą morderstwo pod uwagę.
Dlatego muszą dowiedzieć się,
że to ja zabiłem Sumi
i teraz w konsekwencji
czeka mnie potworna agonia.
Mam mocne alibi.
Nie mogłem popełnić tej zbrodni.
A nawet jeśli powiem im prawdę,
że poprosiłem o pomoc youko,
nigdy w to nie uwierzą,
podobnie jak w to, że zatrudniłem
płatnego mordercę.
Jako że zabójcą był youko,
nie jestem w stanie
udowodnić swojej winy.
Bez wątpienia nie byłoby
ich łatwo do tego przekonać.
W związku z tym muszę znaleźć jakiś sposób,
by dzieci uwierzyły w moją zbrodnię.
Właśnie dlatego sięgnąłem po twoją pomoc.
Nawet jeśli
będzie to oznaczało okłamanie ich,
w jaki sposób doszło do morderstwa?
Mają prawo wiedzieć,
kto zabił ich matkę.
Pozostawanie w niewiedzy byłoby jak cierń
na stałe przeszywający ich serce.
Chcę ich od tego uwolnić.
Przygotowałem szczegółowy plan
przekonania ich o mojej zbrodni.
Wiem też, jaką rolę w nim odegrasz.
Ale
zanim do tego przejdziemy,
zamówmy więcej jedzenia.
Dla ciebie ciasto szyfonowe, jak sądzę?
Do tego serniczek
i roladę z matchą.
A WŁADCY JUŻ NIE MA
Nasza rozmowa
miała miejsce dwa tygodnie temu.
Kolejny skomplikowany przypadek...
Powodzenia.
Czemu gadasz, jakby cię to nie dotyczyło?
To oczywiste, że zaprzęgnę cię do pomocy!
Przecież to było dwa tygodnie temu.
Nic mi nie mówiłaś, bo poradzisz
sobie sama, prawda?
Chciałam najpierw zakończyć wstępne śledztwo
i wybrać najlepszy sposób działania.
Potwierdziłaś jego zeznania z youko,
z którym prezes zawarł pakt?
Tak.
Tylko jeden lis pasował do opisu,
więc nie było problemu
z jego znalezieniem.
Moja pani, znaleźliśmy gagatka,
którego pani poszukuje!
Moje miano Fubuki!
Oskarżasz mnie,
dumnego youko,
o pomaganie jakiejś
podrzędnej ludzkiej istocie?!
Jeszcze nikt mnie tak nie znieważył!
Uwolnij mnie!
W przeciwnym razie moim mocami yokai
ześlę na te ziemie wielki kataklizm...
Wszyscy wiemy,
że to twoja sprawka!
Wykorzystałeś człowieka
do zniszczenia góry!
Absolutnie niewybaczalne!
Bogu ducha winne mononoke
również straciły przez ciebie swój dom!
Jakim prawem?!
Skąd możecie mieć pewność,
że to ja jestem sprawcą?!
Gdzie wasze dowody?!
Prezes Otonashi o wszystkim mi powiedział.
No nie wierzę...
Z pewnością twoi pobratymcy
odpowiednio cię ukarzą.
Wiem, że nie powinnam
wtrącać się w wasze sprawy,
ale jeśli będziesz współpracować w moim śledztwie
w sprawie morderstwa Sumi Otanashi,
mogę wstawić się za tobą,
by nieco złagodzili wyrok.
Więc bądź grzeczny
i wyznaj mi całą prawdę.
Fubuki był szczwanym lisem,
jednak koniec końców potknął się
o sumienie prezesa Otonashiego.
Nie sądzisz, że to gorszące plotki o tobie krążące
w kręgach towarzyskich zadały zabójczy cios?
Prezes nigdy by się do ciebie nie zgłosił,
gdyby nie dotarły jego uszu.
Jestem pewna, że te bezpodstawne pogłoski o mnie
rozpuszczają osoby zazdroszczące mi mojego uroku.
Dobrze wiesz, że nie są bezpodstawne.
Mimo nieoczekiwanych problemów
w końcu dotarłam do prawdy.
A więc?
Co zrobisz z panem prezesem, który odniósł korzyści,
zawierając pakt z nadprzyrodzoną istotą?
Czy w naturalnym porządku rzeczy
nastąpiło zakłócenie, które musisz naprawić?
Powiedzmy, że w hotelu pojawia się
duch i przeszkadza gościom.
Nie znaczy to od razu,
że narusza naturalny porządek.
Ale nic z tym nie robiąc,
ludzie mogą podjąć przeciwko takiemu
ayakashi drastyczne działania,
co postawi tę istotę w trudnej sytuacji.
Dlatego podejmuję działania
satysfakcjonujące obie strony,
by powstrzymać sytuację,
nim wymknie się spod kontroli.
Taka jest moja rola.
A gdybyś na przykład wykorzystał swoje moce,
by wygrać dla mnie nagrodę w tym automacie,
powstałaby poruszająca historia.
Czy to nie byłoby oszukiwanie?
W takim razie wyciągnijmy ją
bez użycia twojej mocy.
Przecież długopisy kulkowe
można kupić w każdym combini.
Senpai, przyjrzyj się uważnie!
Po ich odwróceniu
strój kąpielowy znika!
To tajemnicze długopisy!
Chcę takie!
Spójrz tylko na te szczegóły!
Zignorowanie morderstwa, szczególnie takiego dokonanego
świadomie przez wpływowego członka społeczeństwa,
Po prostu musimy je mieć!
chyba nie byłoby właściwe, prawda?
Owszem.
Na tę chwilę prezes
nie powiedział o tym nikomu poza mną.
Zdaje sobie sprawę,
że źle postąpił,
i próbuje ostrzec swoje dzieci
przed podobnymi błędami.
Jednak później mogą
przemyśleć tę historię
i uznać, że w trudnej sytuacji zawsze mogą
zwrócić się o pomoc do istot nadnaturalnych
i wszystko jakoś się ułoży.
Dlatego na wszelki wypadek
musimy upewnić się, że jego dzieci nigdy nie będą
chciały polegać na nadprzyrodzonych mocach.
I na tej samej zasadzie
nadprzyrodzone istoty
nie powinny zbliżać się do ludzi.
Z tego właśnie powodu Fubuki zostanie
ukarany przez inne youko.
Co oznacza, że zaangażowany w sprawę człowiek
będzie musiał ponieść podobną karę.
Na tym polega naturalny porządek rzeczy.
Ale czy prezes nie płaci już za to
skróconym przez chorobę życiem?
Gdyby choroba dopadła go,
gdy był młodszy,
można by w ten sposób go rozliczyć,
jednak ma już 81 lat i mógłby
umrzeć z wielu innych przyczyn.
Mając to na uwadze,
inni ludzie mogliby uznać
jego działania za słuszne,
a on sam odejść, myśląc,
że jednak postąpił właściwie.
By właściwie zamknąć sprawę,
muszę naprawić kilka rzeczy.
Jesteś dość surowa.
Zapewniam, że to łagodniejsze wyjście.
Nie wspominając już,
że poproszenie mnie,
bym naprawiła jego
błędy z przeszłości,
samo w sobie może być ryzykowne
dla zachowania porządku rzeczy.
W jakim sensie?
Normalnie żaden szanujący się dorosły
tak bardzo by mi nie zaufał.
To pokazuje tylko,
że gdzieś w głębi serca uważa, że nie ma nic złego w poleganiu
na rzeczach wymykających się ludzkiemu rozsądkowi.
Jest uwięziony w okowach
swojego sukcesu z przeszłości.
Co oznacza, że moja
interwencja jest konieczna.
Jak konkretnie chcesz sobie z tym poradzić?
Wspominałaś, że prezes miał jakiś plan.
Wymyślę i ujawnię fałszywą wersję zdarzeń,
zgodnie z którą prezes stanie się sprawcą.
A przynajmniej taki
początkowo miałam plan,
jednak to nie takie proste.
Trudno będzie im uwierzyć w historię czyniącą mnie sprawcą
opowiedzianą przez zupełnie obcą osobę.
Dlatego musimy sprowokować ich,
by poszukali odpowiedzi
i sami zaczęli mnie podejrzewać.
Jeśli następnie znajdą
wiarygodną teorię,
z całą pewnością uwierzą,
że to ja jestem sprawcą.
Dlatego powiedział swoim dzieciom:
„23 lata temu zabiłem moją żonę”.
„Udowodnijcie, że to prawda”.
Dał im takie oto zadanie.
I ten, kto udzieli najlepszej odpowiedzi,
będzie miał pierwszeństwo
przy podziale spadku po ojcu.
Dlatego chce, bym wybrała
najlepszą teorię
i przyznała im odpowiednie miejsca.
Wykonywanie jakichś zadań w celu uzyskania spadku musi być strasznie upierdliwe.
Zapewne będą próbowali
przypomnieć sobie tamten incydent.
MORDERCA?
A po nałożeniu tego filtra wszystko
będzie wydawało im się podejrzane,
dzięki czemu będzie im łatwiej uwierzyć,
że to ojciec był sprawcą.
Taki jest właśnie cel prezesa.
Sędziując w takich zawodach,
zdobędziesz paru wrogów.
Poza rozstrzyganiem
mam też zapewnić im
stosowne wskazówki,
by dzieciaczki wpadły
na odpowiednie wyjaśnienia.
Odpowiednie?
Przecież tak naprawdę to youko ją zabił.
„Odpowiednie” w tym przypadku
oznacza „fałszywe”.
Ale wspomniałaś,
że prezes ma alibi,
więc nie będzie łatwo wpaść na wyjaśnienie,
w którym to ich ojciec jest mordercą.
Najprawdopodobniej trzeba będzie poczynić przygotowania,
by poprowadzić ich do wymyślonego przeze mnie rozwiązania.
Tylko więcej i więcej pracy.
Jeśli użyjemy mojej zdolności kudana,
raczej uda nam się osiągnąć przyszłość,
w której na pewno osiągamy swój cel,
co nie zmienia faktu, że będziemy potrzebowali
w stu procentach wiarygodnego rozwiązania.
Swoją drogą,
czy wmieszanie w sprawę osób obcych
nie utrudni im swobodnej burzy mózgów
na temat potencjalnego morderstwa
popełnionego przez bliskiego?
Ja też zwróciłam mu na to uwagę.
Dzięki osobie z zewnątrz będą
zmuszeni uwierzyć, że nie żartuję.
Odparł w ten sposób.
Jest zdeterminowany, by wykorzystać
mnie do własnych celów.
Twoja kolej, senpai.
Teraz już nikt tego nie wyciągnie.
3 września w samo południe zbierze
wszystkich zainteresowanych w hotelu,
aby przedstawili swoje rozwiązania.
Jednakże ostateczne odpowiedzi poznamy
dopiero w południe dnia następnego.
Do tego czasu zgromadzeni będą
debatować i zbierać informacje,
a my będziemy poprawiać ich odpowiedzi.
Współczuję uczestnikom.
Będziesz jednym z nich, Kurou.
Co za pech, mam wtedy fuszkę.
Więc masz się z niej wymigać!
Co poradzić, chyba będę musiała
troszkę mojego senpaia zmotywować.
Sama mam wyrzuty sumienia,
że cię w to wciągam.
Dlatego specjalnie dla ciebie
założyłam dzisiaj seksowną bieliznę!
Wierz lub nie, ale są zdobione
wzorem paisley!
Spójrz tylko!
Przestań!
Nigdy nie miałaś
ani krztyny seksapilu.
A mnożenie przez zero
zawsze daje zero!
Poza tym w paisley
nie ma nic seksownego.
Jak możesz nie dostrzegać
sprośności tego wzoru?!
Udało się nam!
Zdobyliśmy je, senpai!
Niech będzie.
Postaram się przyjść.
Choć jestem przekonany,
że rozwiązywanie problemów ludzi
będzie bardziej wyczerpujące
niż radzenie sobie z potworami.
I tu się zgodzę.
To powiedziawszy,
dokładnie rozpracowałam sprawę,
więc możesz spać spokojnie.
Tyle że...
Jakiś problem?
Nie, to nic takiego.
Czemu prezes był taki pewny swego
i nie obawiał się mi zaufać?
3 WRZEŚNIA
Jak już wcześniej ustaliliśmy,
spróbujcie wymyślić logiczne wyjaśnienie,
w jaki sposób zabiłem Sumi Otonashi,
a następnie je przedstawcie.
Ten, kto udzieli najlepszej odpowiedzi,
będzie miał pierwszeństwo
przy podziale mojego spadku.
Teorie oceni
obecna tutaj Iwanaga Kotoko.
Wrócę jutro w południe,
by wysłuchać waszych
ostatecznych odpowiedzi.
Do tego czasu możecie do woli
przedstawiać swoje teorie Kotoko.
Wolno wam również zmieniać
i korygować swoje wyjaśnienia.
Wezwał do walki o spadek
wszystkich zainteresowanych.
Jak by nie patrzeć,
idealna scena dla morderstwa.
Pozwólcie, że wszystkich wam przedstawię.
Mój drugi syn, Susumu.
SUSUMU OTANASHI (50 LAT)
Dyrektor wykonawczy Otonashi Group.
Mąż najstarszej córki, Fujinuma Koya.
KOYA FUJINUMA (56 LAT)
Prezes własnej firmy sprzedającej używane samochody.
Ma bystrzejszy umysł
i więcej odwagi niż córka.
Dlatego jestem pewien, że udzieli
lepszej odpowiedzi niż Kaoruko.
Córka mojego najstarszego syna, Ryoumy, a moja wnuczka, Rion.
RION OTONASHI (21 LAT)
Gotowanie jest dla Ryoumy wszystkim,
więc nigdy nie zamknąłby
restauracji, by tutaj przybyć.
W przypadku Rion, śmierć jej babci nastąpiła,
zanim w ogóle przyszła na świat.
Dlatego wierzę,
że będzie w stanie zapewnić nową perspektywę
pozbawioną z góry przyjętych wyobrażeń.
Tych troje to wszyscy kandydaci.
Ojcze, co chcesz przez to osiągnąć?!
Dokładnie to, co powiedziałem.
Chcę, byście poznali prawdę o tym,
kto zabił waszą matkę,
a także pokazać wam, że każdy musi
zapłacić za swoje zbrodnie.
Nie mógłbyś zabić matki.
A nawet gdyby tak było,
jaki byłby sens cię
teraz za to osądzać?
Poznacie sens tego wszystkiego,
gdy dotrzecie do prawdy.
A czemu ma nas oceniać taka młódka?
Gdyż nikt tak jak Kotoko
nie potrafi oceniać prawdy.
Kłania się państwu Iwanaga Kotoko.
Dżentelmen po mojej prawicy
to Sakuragawa Kurou.
Jako że mam sztuczne prawe oko
oraz moja lewa noga to proteza,
uzyskałam zgodę, by mi towarzyszył,
gdybym potrzebowała pomocy.
Ani on, ani ja nie ujawnimy niczego,
co zobaczymy i usłyszymy w tym pokoju.
Więc do jutra proszę bez skrępowania
dyskutować i przedstawiać swoje propozycje.
Zgodnie z życzeniem pana prezesa
w oparciu o prawdę i porządek
sprawiedliwie ocenię państwa propozycje.
Właśnie tak to wygląda.
Będę wyczekiwał waszych
jutrzejszych odpowiedzi.
Pozwólcie, że powiem to po raz ostatni.
23 lata temu zabiłem Sumi.
To ja jestem sprawcą.
Chcę, byście wydobyli szczegóły
tej zbrodni na światło dzienne.
CIĄG DALSZY NASTĄPI