W co ja się, do diaska,
dałam wpakować?
Mój ojciec przyszedł na świat jako
najstarszy syn prezesa dużej korporacji,
jednak odrzucił ten status i ciepłą posadkę,
by zamiast tego prowadzić
tradycyjną restaurację.
Aż pewnego dnia...
DOKUMENT PRZEKAZANIA PRAW DO DZIEDZICZENIA
Tata przyszedł do mnie z dziwnym zadaniem.
Rion, chcę, byś wykonała je w moje miejsce.
Rzekomo chce nam pokazać,
że za zbrodnie trzeba płacić.
Prawdopodobnie wie coś konkretnego
na temat śmierci mamy.
Jeśli uzyskasz pierwszeństwo w dziedziczeniu,
zrobisz ze spadkiem,
co tylko zechcesz.
Jeden z moich krewnych
padł ofiarą morderstwa
i teraz, by zdobyć gigantyczny spadek,
mam udowodnić, że to mój dziadek za tym stał.
To wszystko wydaje się
kompletnie bez sensu.
Do tego przyszłam
niewłaściwie ubrana.
Mili państwo,
dziękuję za przybycie.
Z pewnością mają państwo
co do mnie wątpliwości,
zastanawiając się, kim jestem
i skąd się tutaj wzięłam.
Jednak proszę się chwilę zastanowić.
To dla mnie ta sytuacja
jest najbardziej niedogodna.
Jestem tutaj całkowicie obca.
A mimo tego musiałam
przyjąć tę dziwaczną rolę,
poświęcając część mojego dnia
na przybycie aż tutaj.
Z pewnością myślicie teraz,
że przecież mogłam się nie zgodzić,
ale czy naprawdę można odmówić
prośbie prezesa Otonashiego?
Co więcej, mam was
ocenić i sklasyfikować.
Osoba na dnie rankingu
z pewnością mnie znienawidzi.
Kto wie, co ktoś taki może
zrobić w odwecie.
Nikt z nas nie posunąłby się
do czegoś tak lekkomyślnego.
Ojciec nie puściłby nam tego płazem.
Po jego śmierci również
wolałabym spać spokojnie.
To powiedziawszy,
na razie żyje i ma się dobrze,
więc muszę wypełnić zadanie,
bo popełniłabym nietakt.
W obecnej sytuacji zawsze
jestem na straconej pozycji.
Więc dlaczego dziadek w ogóle
poprosił cię o pomoc?
Nie sprawdziliście mnie przed spotkaniem?
Próbowałem,
ale wszystkie moje zaufane agencje
detektywistyczne nie chciały się tym zająć.
To jasno pokazuje, że nie jesteś
pierwszą lepszą dziewczyną.
Mój siostrzeniec okazał się należeć w liceum
do tego samego klubu co ty.
Pamiętasz Amachiego Manabu?
Więc był krewnym prezesa?
Ostrzegł mnie, bym bez względu na wszystko
nie zaszedł ci za skórę.
Tak czy inaczej,
bez mojej wiedzy są na mój temat
rozpowszechniane plotki,
na podstawie których
przypadłam prezesowi do gustu.
Jednak nie chciałabym z powodu tej roli
zdobyć żadnych wrogów.
Obecny tutaj senpai tak naprawdę
nie jest moim asystentem.
To mój chłopak, z którym
umawiam się od liceum.
Chłopak?
Nie co dzień mogę z nim skorzystać
z tak uroczego hotelu.
Więc to oczywiste, że chcę
wykorzystać okazję do maksimum.
Udostępniony nam apartament
ma ogromną łazienkę,
więc wskoczymy tam razem i zaczniemy od wjazdu
jego paluszków do mojej myjni tunelowej...
Przepraszam, nie chciałam obarczać was
moimi ukrytymi pragnieniami.
W każdym razie jestem pewna,
że nie chcecie spędzić całego tego czasu
pochłonięci insynuacjami i paranoją.
Masz rację.
Nie chciałabym, by nasze relacje
rodzinne uległy pogorszeniu.
W takim razie
stwórzmy sojusz!
Sojusz?
Zadaniem, które wam powierzono,
jest wyjaśnienie, w jaki sposób prezes Otonashi
dwadzieścia trzy lata temu zabił swoją żonę.
W takim razie sugeruję, byśmy wszyscy razem
wymyślili dla niego satysfakcjonującą odpowiedź.
Natomiast podział spadku ustalicie między sobą,
tak by wam wszystkim odpowiadał,
a ja dostarczę uzgodnioną kolejność prezesowi.
Decyzję podejmiemy na podstawie udziału
każdego z was w opracowaniu odpowiedzi.
Szczerze mówiąc,
wysłuchiwanie trzech osobnych odpowiedzi
byłoby po prostu męczące.
Teraz na godzinkę was przeproszę.
W tym czasie omówcie moją propozycję.
Czy to ojciec kazał jej złożyć taką propozycję,
czy może sama ją wymyśliła?
Wątpię, by zrobiła coś wbrew jego woli.
Jednak nie wydawała się
do tego źle nastawiona.
Cóż, sama propozycja
nie jest taka najgorsza.
Sensowne rozwiązanie.
A co sądzicie o samym dziedziczeniu?
Posiada pewne aktywa i prawa,
które z chęcią bym przejął.
Jeśli mi je zagwarantujecie,
nie obchodzi mnie
miejsce w rankingu.
A siostrzyczka Kaoruko?
Nie wydawała się zadowolona z pomysłu,
byście tylko ty i Ryoma na tym skorzystali.
Ty przejąłeś firmę, więc jesteś
ulubieńcem prezesa,
a Ryoma cieszy się jego dużym uznaniem za odwagę
podążania całkowicie przeciwną drogą.
Z drugiej strony Kaoruko nie czuje się
przez niego bardzo kochana.
Dlatego nie zniosłaby, gdybyście to wy
uzyskali pierwszeństwo w dziedziczeniu.
Więc po prostu chce poczuć satysfakcję
z wygranej ze swoimi braćmi?
A co o dziedziczeniu sądzi Ryoma?
Nawet nie ma sensu pytać.
Dla niego ogromny spadek
to tylko źródło kłopotów,
więc na pewno powiedział Rion,
że może go sobie wziąć.
Skoro wujek tak dobrze go zna,
dlaczego się ze sobą nie dogadujecie?
Właśnie dlatego,
że doskonale go znam.
Zawsze podejmuje działania sprzeczne z tym,
czego bym od niego oczekiwał.
Jeśli pierworodny zrzeknie się spadku
lub podział będzie nieproporcjonalny,
ludzie zaczną coś podejrzewać.
Niektórzy mogą nawet twierdzić,
że sfałszowałem konkurs.
Będę musiał włożyć mnóstwo wysiłku,
by to wszystko naprostować.
Na pewno jest szczęśliwy,
że zawsze robi to, na co ma ochotę.
Aż trochę mi za niego głupio...
Nie przejmuj się tym, Rion.
To wina tylko i wyłącznie twojego ojca.
Więc może umieścimy wujka Koyę
na pierwszy miejscu,
by ciocia Kaoruko mogła
odzyskać godność,
a następnie przedyskutujecie ze sobą,
jak podzielić się spadkiem?
Mnie jest wszystko jedno,
na którym miejscu się znajdę.
Kaoruko z pewnością byłaby zadowolona,
więc jestem jak najbardziej za.
A ty, Susumu?
Lepsze to niż spierać się,
czyja odpowiedź jest lepsza.
Zacznijmy od tego, że nigdy
nie chciałem walczyć o ten spadek.
W takim razie postanowione.
Oczywiście.
Zgoda.
Co za dziwny obrót spraw.
Choć na szali jest ogromny spadek,
wszystko załatwiliśmy polubownie.
Poza tym,
czy to zadanie ma w ogóle odpowiedź?
Jeśli to dziadek jest sprawcą
i próbuje odpokutować,
wyjawiając swoją zbrodnię,
czy nie byłoby szybciej po prostu
powiedzieć nam, w jaki sposób ją zabił?
Więc dlaczego każe nam nad tym myśleć?
Czyżby to wyzwanie
miało jakiś inny cel?
Tata zasugerował, że dziadek
wie coś wyjątkowego
i teraz, gdy minęło wystarczająco
dużo czasu, chce, byśmy to rozgryźli.
Nawet jeśli przyjmiemy
propozycję panienki Iwanagi,
nadal trzeba będzie
wyjaśnić parę rzeczy.
Niepotrzebnie szukacie ukrytego dna.
Prezes naprawdę jest zamieszany
w śmierć swojej żony.
Jednak uważa, że nie uwierzylibyście mu,
gdyby powiedział, jak to zrobił.
Dlatego chce, by to jego dzieci
same na to wpadły.
Czy możemy ci zaufać?
Istnieje prawidłowa odpowiedź.
Jeśli wszyscy skupicie się
na poszukiwaniu prawdy,
w końcu do niej dotrzecie.
Ale w moim ojcu nie ma
kompletnie nic podejrzanego.
Czy aby na pewno?
Na przykład prezes nie chciałby, by cień podejrzeń
padł na niego oraz kilka bliskich mu osób.
Czy to nie dziwne, że wszyscy mają alibi,
tak Ryoma, Kaoruko, Susumu, jak i Koya?
Zupełnie jakby sprawca
postarał się was ochronić.
Nie sądzicie, że jedyną zdolną do tego osobą
w tamtym czasie był sam prezes?
Morderstwo miało miejsce 18 lutego
około 19:00 dwadzieścia trzy lata temu.
Pani Sumi miała wtedy 58 lat.
CENTRUM OSTEOPATII OKAMOTO
Poszła do prywatnej kliniki masażu.
Uczęszczała tam raz w miesiącu
dla relaksu w całkowitej prywatności.
Nawet nie poprosiła
firmowego szofera o transport.
I w drodze powrotnej
została przez kogoś zaatakowana.
Złodziej!
Niech ktoś złapie tego mężczyznę...
Miał na sobie czarny płaszcz...
Pobiegł w stronę dworca!
Kiedy okoliczni mieszkańcy
usłyszeli krzyki i przybiegli,
Sumi była już martwa.
Jej ciało nadal było ciepłe, więc ustalono,
że dopiero co została zabita.
Zmarła z powodu
wstrząsu krwotocznego
wywołanego dwukrotnym
dźgnięciem w okolice serca.
Nie ustalono,
do kogo należy nóż,
ani nie znaleziono odcisków palców.
Sumi miała w zwyczaju nosić
przy sobie znaczną ilość gotówki.
Zawsze miała w portfelu
co najmniej milion jenów,
jednak wszystkie banknoty zniknęły.
Napad z morderstwem.
Na pierwszy rzut oka
sprawa wydaje się prosta.
Rabuś próbował ukraść pieniądze,
jednak napotkał nieoczekiwany opór
i dźgnął ofiarę w walce.
Oto cała historia.
Jednakże nie znaleziono innych tropów,
dlatego śledztwo utknęło
w martwym punkcie.
Za najbardziej prawdopodobną wersję
policja uznała napad,
ale rozważano też zabójstwo z premedytacją
i upozorowanie napadu,
gdyż podczas swojej pracy
narobiła sobie mnóstwo wrogów.
Jej rodzina i Koya też mieli motywy.
Wszyscy wiedzieliście, że raz w miesiącu
uczęszczała do kliniki masażu,
więc moglibyście zaplanować
na nią zasadzkę w drodze powrotnej.
Sprzeciwiała się małżeństwu córki z Koyą,
a także wybranym przez jej synów
ścieżkom kariery.
Prezes wyczuwał niepokój dzieci
oraz zbliżający się kryzys w firmie.
Każdy z was miał powód,
by usunąć ją ze swojej drogi.
Mój brat i ja często żałowaliśmy,
że mamy już nie ma.
Nigdy nie mogłem
wkupić się w jej łaski.
Zagroziła nawet, że jeśli nie zerwę z Kaoruko,
zniszczy założoną przeze mnie firmę.
W takiej sytuacji chyba każdy
miałby ochotę ją zamordować.
Jednak wszyscy mieliście alibi,
więc zostaliście usunięci
z listy podejrzanych.
Prezes przebywał wtedy
w innej prefekturze
i około siódmej wieczorem miał
spotkanie z kilkunastoma ludźmi.
Ryoma i Susumu byli w głównej siedzibie firmy
zlokalizowanej godzinę jazdy od miejsca zbrodni.
Widziano ich tam, jak się kłócą,
gdy dokonywano morderstwa.
Byliśmy wtedy młodzi i krewcy.
Ja miałem dwadzieścia kilka lat,
a brat nieco ponad trzydzieści.
Brat za plecami matki
przyuczał się do zawodu
w renomowanej restauracji,
co jednak zostało ujawnione
i zmuszono go do pracy w biurze,
przez co był mocno zestresowany.
Ja również byłem mocno podirytowany,
gdyż przydzielono mi jedynie rolę jego asystenta.
Brat nienawidził pracy,
o której ja marzyłem.
To oczywiste, że kłóciliśmy się z byle powodu.
W rzeczy samej.
Podobno wielu waszych współpracowników
wiedziało, że się nie tolerujecie,
jednak nigdy wcześniej
nie kłóciliście się w biurze,
dzięki czemu wasze alibi
stało się jeszcze silniejsze.
Przypadek czy nie,
było wam to na rękę.
NIEME DZIECI
Koya był w tym czasie na rozmowach
z potencjalnymi klientami.
Podczas negocjacji nie mógłby się wymknąć
i dokonać rzeczonego czynu.
Miałem wtedy 33 lata.
Nie miałem żadnych znajomości,
więc najczęściej byłem spławiany.
Wymuszanie negocjacji było dla mnie
chlebem powszednim.
I właśnie dlatego
masz tak solidne alibi.
Gdybyś łatwo się poddał,
mógłbyś mieć czas, by dotrzeć
na miejsce zbrodni.
Jak widać, ciężka praca popłaca.
Z kolei Kaoruko zraniła się w nogę,
przez co musiała odwołać swoje plany
i zostać sama w mieszkaniu Koyi.
Wcześniej tamtego dnia zaliczyła spektakularny
upadek w holu apartamentowca.
Odpoczywała w moim mieszkaniu,
jednak wieczorem opuchlizna się powiększyła,
więc w nocy zawiozłem ją do szpitala.
Prześwietlenie wykazało
złamanie lewej piszczeli,
więc została na oddziale na noc.
I dzięki temu wypadkowi Kaoruko
wypadła z listy podejrzanych.
W tym stanie nie mogłaby zaatakować
oraz zabić Sumi.
Los się do niej szeroko uśmiechnął.
Iwanaga,
co próbujesz sugerować?!
Że dziadek czekał na odpowiedni moment,
gdy wszyscy mieli alibi,
by zabić wtedy babcię?
Powinnaś czasem ugryźć się w język.
Sprawiłaś, że zabrzmiało to tak, jakby wszyscy
poza ciocią wiedzieli o planie morderstwa
i celowo postarali się
o alibi podczas zbrodni.
Wydaje ci się.
Nigdy nie zrobiłabym czegoś tak bez klasy.
Rzeczywiście zaproponowałam sojusz,
ale nigdy nie spodziewałam się
tak szybkiego rozwiązania sprawy,
mimo waszych zapewnień
o braku zainteresowania spadkiem.
Spadek jest ogromny i obejmuje
sposób zarządzania grupą.
Dodatkowo dwaj prawdziwi spadkobiercy,
Kaoruko i Ryoma, nie są obecni,
więc założyłam, że będziecie chcieli
poświęcić temu więcej czasu.
Wygląda to tak, jakbyście chcieli
załatwić sprawę polubownie,
zanim wyjdą na wierzch
jakieś wasze prywatne brudy.
Ten sojusz jest sprzeczny
z życzeniami prezesa Otonashiego,
więc gdybyście nie mieli takich obaw,
myślę, że podeszlibyście do zadania poważniej.
Oczywiście to może być tylko zbieg okoliczności,
że wszyscy mieliście alibi.
Ale co jeśli
Ryoma, Susumu, Koya
i prezes spiskowali ze sobą,
dzięki czemu wcześniej
załatwili sobie alibi?
Kaoruko w takiej sytuacji nie zostałaby
o niczym poinformowana,
w wyniku czego o mało
nie zostałaby bez alibi.
Nie sądzicie, że taka interpretacja
jest bardziej interesująca?
Mnie spadek nie obchodzi,
a moi wujkowie uznali, że dziadek nie zrobiłby
niczego nieracjonalnego w sprawie dziedziczenia,
i lepiej zgodzić się na twój plan,
niż wszczynać rodzinne waśnie.
A ty masz czelność kpić z nas
i mówić, że tak będzie ciekawiej?!
Tobie naprawdę brakuje klasy!
Gdyby tych czworo,
wliczając dziadka,
rzeczywiście było wspólnikami,
ani ten sojusz, ani zadanie
nie miałyby sensu.
Gdyż wujkowie wiedzieliby,
że dziadek to zrobił.
Zgadza się.
Nie wierzę, by byli wspólnikami.
Prezes Otonashi również temu zaprzecza.
Ale dodał również,
że za zbrodnię należy się kara.
Ojciec chce, bym się przyznał?
Czy to jest cel tego cyrku?
Wujku?
Nie można tego wykluczyć.
Już samo planowanie morderstwa
jest przestępstwem.
Niech więc będzie,
przyznaję się!
23 lata temu razem z bratem
planowaliśmy zabić naszą matkę!
Jednak zanim ukończyliśmy przygotowania,
zamordował ją ktoś inny,
więc nigdy planu
nie zrealizowaliśmy.
Że niby ty razem z tatą?
Przecież od ponad 30 lat
macie ze sobą na pieńku!
Nawet w dniu zbrodni się kłóciliście!
Właśnie dlatego, że kochali się
jak pies z kotem,
nikt nie podejrzewałby ich o współpracę.
Jednak nie da się zaprzeczyć,
że ich interesy były zbieżne.
Tak właśnie myślałem,
że wszystko rozgryzłaś.
W dniu zbrodni kłóciliście się na tyle głośno,
że wszyscy współpracownicy zauważyli.
To zapewniło wam
niezaprzeczalne alibi.
Ale co jeśli tak naprawdę byliście wspólnikami
i tylko udawaliście, że się spieracie?
Dajmy na to, że kłóciliście się w pustym pokoju,
a współpracownicy słyszeli jedynie wasze głosy.
Jeden z was mógł się wcześniej nagrać na kasecie,
Nie chcę tego robić!
a drugi udawać,
że się z tobą kłóci,
Nic nie rozumiesz, bracie!
Co to miało znaczyć?!
przez co ludzie pomyśleliby,
że jesteście tam obaj.
Zawsze taki byłeś.
W tym samym czasie ten drugi
popełniłby morderstwo.
W punkt.
Właśnie taki mieliśmy plan na alibi.
Bracie,
skąd to nagłe wezwanie?
Czego ode mnie chcesz?
Jesteś jedyną osobą,
którą mogę o to poprosić.
Jak tak dalej pójdzie, przyszłość
nasza i firmy jest przesądzona.
Dlatego zabiję matkę.
Musisz tylko pomóc mi załatwić alibi.
Całą brudną robotą zajmę się ja.
Zakładam, że masz plan.
Z grubsza dobrze go przedstawiłaś.
Jednak w celu uniknięcia podejrzeń musieliśmy położyć solidniejsze fundamenty.
Biją się?
Zauważyłem, że ich relacje ostatnio
się pogorszyły, ale żeby aż tak?
Ktoś ich powinien rozdzielić!
Musieliśmy sprawić, by ludzie myśleli,
że w naszej sprzeczce nie ma nic niezwykłego.
By w razie odgłosów kłótni dochodzących
z pustej sali konferencyjnej,
pomyśleli, że lepiej się nie wtrącać.
Właśnie taką atmosferę
chcieliśmy stworzyć.
Dyrektorze wykonawczy, złe wieści!
Pani prezes...
To był dzień, w którym
zamordowano matkę.
A ta bójka 18 lutego 23 lata temu
zapewniła nam alibi.
Czy kiedykolwiek podejrzewaliście,
że to prezes mógł być zabójcą?
Oczywiście.
Jednak ojciec miał alibi,
a i nic nie wskazywało,
by kogoś wynajął.
Dlatego uznano, że matka zginęła
w wyniku napadu, który się skomplikował.
A teraz jeszcze to zadanie.
Jeśli ojciec nie jest zabójcą,
zapewne chce nas skłonić, byśmy przyznali się
do planowania morderstwa
i zapłacili za nasze winy.
Zapewne brat też miał takie podejrzenia.
Wydaje mi się, że właśnie
dlatego wysłał córkę.
W ramach swego rodzaju pokuty chciał,
by dowiedziała się o jego zbrodni.
Chcesz powiedzieć,
że cały ten czas
zgrywaliście wrogów,
by nikt nie podejrzewał was
o współpracę przy przestępstwie?
Nie myśl sobie nie wiadomo czego.
Naprawdę nienawidzę mojego brata.
Ot tak odrzucił pracę,
o której ja marzyłem,
i poszedł własną drogą.
Mimo że
był lepszy w tym fachu niż ja.
Zawsze czułem się od niego gorszy.
Ale trochę mi ulżyło.
Jestem wdzięczny,
że mogłem to wyznać.
No dobrze,
a co z tobą, Koya, i twoją małżonką?
Czy wy też planowaliście
zabić Otonashi Sumi?
Zbieżność czasu kontuzji z incydentem
wydaje się zbyt podejrzana.
Stąd moja teoria o fałszywym alibi.
Popołudniem feralnego dnia celowo
potknęła się w miejscu publicznym
i udawała, że doznała urazu nogi.
Wtedy tak naprawdę nic jej się nie stało.
Następnie, wieczorem
wymknęła się z mieszkania
i zabiła Sumi w taki sposób,
by wyglądało to na napad.
Następnie wróciła do mieszkania
i sama złamała sobie nogę.
W ten oto sposób wszyscy pomyśleliby,
że złamała sobie nogę po południu
i nie mogła popełnić
tego przestępstwa.
Gratuluję bujnej wyobraźni.
Od samego słuchania
rozbolała mnie noga.
Ale nawet gdyby ukryła twarz,
nie ma najmniejszej możliwości,
by matka wzięła własną córkę za faceta.
A z jej ostatnich krzyków wiemy,
że uważała sprawcę za mężczyznę.
„Niech ktoś złapie mężczyznę
w czarnym płaszczu”, że zacytuję.
Ale czy te ostatnie słowa
naprawdę wypowiedziała Sumi?
Nie sądzę, by miejscowi znali jej głos.
Co jeśli Kaoruko udawała Sumi
i sama wykrzyczała to obok ciała,
by ludzie myśleli,
że zabójcą jest mężczyzna?
Zdecydowanie zbyt ryzykowne.
Gdyby ktoś wyjrzał zaraz
po usłyszeniu krzyku,
zauważyłby Kaoruko.
Niewątpliwie.
Poza tym, gdyby ktoś planował morderstwo
w dzielnicy mieszkaniowej,
upewniłby się, że ofiara nie może
używać swojego głosu,
a po wykonaniu roboty posprzątałby scenę zbrodni,
by nie zostawić żadnych wskazówek.
Jednakże
to dla ciebie niepowtarzalna okazja!
Jak stwierdził Susumu,
masz szansę poczuć się lepiej.
W porządku, przyznam się.
Było dokładnie odwrotnie.
To nie tak, że złamana noga
pozwoliła jej popełnić przestępstwo,
tylko ten wypadek
pokrzyżował nasze plany.
My też zamierzaliśmy zabić jej matkę.
Chcieliśmy to zrobić jak jej bracia
w drodze z kliniki do domu.
Gdyż tylko wtedy była
pewność, że będzie sama.
I właśnie tamtego dnia planowaliśmy
wcielić nasz plan w życie.
Masz rację odnośnie zamiaru sfałszowania czasu,
w jakim doznała urazu nogi.
W dniu incydentu,
by zapewnić sobie alibi,
cały czas załatwiałem interesy
i wróciłem do mieszkania,
gdy zapadła noc.
Do tego czasu Kaoruko powinna była
popełnić już zabójstwo.
Kaoruko?
Koya, przepraszam.
Spaprałam robotę!
Kaoruko?
Gdy celowo upadłam
dzisiaj po południu,
naprawdę złamałam nogę!
Czuję się jak kretynka!
Nawet gdyby udało mi się ją zaskoczyć,
z taką nogą nie zdołałabym uciec!
Może i bym ją zabiła,
ale zostałabym przyłapana!
W szpitalu zostaliśmy
poinformowani o jej śmierci.
Została przez kogoś zamordowana.
To było trochę zbyt odrażające
jak na działalność boskiej opatrzności.
Podejrzewaliśmy, że prezes
domyślił się naszych planów,
dlatego postanowiliśmy
działać wcześniej.
W każdym razie żyliśmy dalej ze świadomością,
że zostaliśmy oszczędzeni.
A później otrzymaliśmy to zadanie.
Zastanawialiśmy się, czy w ten sposób nie chce nas
czasem zmusić do wyjawienia dawnych grzechów.
Kaoruko od tamtego czasu jest przerażona,
dlatego to ja musiałem się tu zjawić.
Ale nigdy bym nie pomyślał,
że Ryoma i Susumu też chcieli ją zabić.
Być może prezes czuje,
że nie zostało mu dużo czasu,
i też chce uregulować stare sprawy.
Dlatego chciał, byśmy wyznali nasze grzechy
i uwolnili się od ciężaru winy.
A więc, panno Iwanaga?
Zbrodnie spadkobierców
zostały ujawnione.
Czy możemy już zakończyć tę farsę?
To jeszcze nie koniec.
Nie obchodzi mnie,
co wtedy robiliście,
ani nie zamierzam wysłuchiwać
waszego żalu za grzechy.
Przestępstwa dawno się już przedawniły
i nie one są tutaj problemem.
„W jaki sposób prezes zabił
wtedy swoją żonę?”
To jedyne pytanie, na które
macie odpowiedzieć.
Wasze zbrodnie są bez znaczenia.
Więc dlaczego wymusiłaś na nas przyznanie się
do planowania morderstwa matki?!
Byliście tak skupieni na ukrywaniu
własnych przestępstw,
że nie przygotowaliście się
do odpowiedzi na właściwe pytanie.
A Rion na pewno też nie mogła się skupić
w tej ciężkiej atmosferze.
Dlatego pomyślałam, że nigdzie nie dojdziemy,
jeśli najpierw nie usuniemy tej przeszkody z drogi.
Powierzono mi rolę sędziego,
dlatego muszę wykonywać obowiązki
z należytą skrupulatnością.
Prezes chce naprawić swój dawny błąd,
czyli sukces osiągnięty na czyimś trupie.
Sukcesy mogą czasem być szkodliwe,
a nawet prowadzić do samozniszczenia.
Dlatego konieczne było
oczyszczenie się z przeszłości.
Zatem w jaki sposób prezes zabił Sumi?
Zapewniam, że istnieje odpowiedź.
Dlatego dobrze się zastanówcie.
CIĄG DALSZY NASTĄPI