Wasze zbrodnie są bez znaczenia.
Zatem w jaki sposób prezes zabił Sumi?
Zapewniam, że istnieje odpowiedź.
Dlatego dobrze się zastanówcie.
Wyjdę na chwilę na zewnątrz.
Kaoruko powinna przynajmniej
wiedzieć, co się dzieje.
Ja też zaczerpnę
świeżego powietrza.
Wyczerpany psychicznie?
Może my też wrócimy
do naszego pokoju?
Nie trzeba.
Kto wie, co byś mi tam zrobiła.
I tak spędzimy razem noc.
Do twarzy ci w tym garniaku.
Może przerobisz jeden na piżamę?
Źle by się w nim spało.
Czy prezes wie, że wszystkie
jego dzieci planowały morderstwo?
Nie.
Wykorzystałam moje własne
teorie i zebrane informacje,
by zmusić ich do wygadania się.
Prezesowi pewnie nawet
przez myśl to nie przeszło.
W takim razie musiałaś
rozdrapywać stare rany?
Prezes będzie w szoku,
gdy się o tym dowie.
Gdy przydzielasz dziwaczne zadanie,
spodziewaj się niecodziennych wyników.
Cóż, poinformuję go o tym jeszcze dzisiaj.
Poza tym, jak już wcześniej mówiłam,
gdybym tego nie wyciągnęła,
zajmowałyby ich niepotrzebne myśli.
Dzięki temu będzie mi łatwiej doprowadzić ich
do fałszywego wyjaśnienia, które przygotowałam.
Nie zamierzasz czekać,
aż wymyślą własne rozwiązania?
Tak będzie łatwiej.
Zaszczepiłam wystarczająco dużo wskazówek,
by doprowadzić ich do mojej odpowiedzi.
Jeśli dam im trochę czasu na zastanowienie się
nad charakterem ofiary w tamtym czasie,
zapewne domyślą się odpowiedzi
bez mojej dalszej pomocy.
Rion jest najbardziej obiecująca.
Być może dojdzie do mojej
odpowiedzi już dziś wieczorem.
Byłem przygotowany na to,
że dowiesz się o grzechu moim i brata,
ale myślałem,
że na tym się skończy.
Choć nie spodziewałem się tego
po Kaoruko i Koyi.
Skoro podejrzewałeś, że się wyda,
sam powinieneś był przyjść.
Wybacz.
Byłem rozdarty.
Zastanawiałem się nad zabraniem
tej tajemnicy do grobu,
ale myślałem też, że poczuję się lepiej,
jeśli ty i tata się o niej dowiecie.
Więc nie przeszkadzało mi,
że być może odkryjesz prawdę
lub też ojciec mnie za to potępi.
Po prostu nie chciałem
tego zdradzać sam.
Rozumiem.
Wiem, co czujesz, bo wujek Susumu również został
praktycznie zmuszony do przyznania się przez Kotoko.
Nie gniewam się.
Właśnie dowiedziałaś się,
że próbowałem zabić twoją babcię.
Wyjątkowo spokojnie to przyjęłaś.
Po prostu
nie potrafię sobie wyobrazić,
jaką osobą była babcia.
Dlatego to wszystko
wydaje mi się nierealne.
Podobno była niesamowitą przywódczynią,
która doprowadziła firmę do aktualnych rozmiarów,
ale też
miała na tyle problematyczny charakter,
że na jej życie dybała własna rodzina.
Jednakże sposób, w jaki ty, wujek Susumu,
a nawet wujek Koya i dziadek o niej mówicie,
w żaden sposób nie wskazuje na to,
byście jej nienawidzili.
Choć wszyscy chcieliście ją zabić,
nie kryje się za tym jakiś wielki gniew.
Dlatego część mnie wierzy,
że to nie może być prawda.
W pełni to rozumiem.
Choć wtedy naprawdę
żywiłem do niej nienawiść.
Doprowadzi wszystko do ruiny!
Wszyscy tak mówili.
Jednak po długim czasie od jej śmierci
w końcu coś do mnie dotarło.
Nie była okrutnym tyranem,
który nie chciał nikogo słuchać,
ani matką bez serca, której nie zależało
na szczęściu własnych dzieci.
Ona też była ofiarą.
Po prostu wierzyła
w otrzymane rozkazy
i posłusznie je wykonywała.
Rozkazy?
Wydane przez kogo?
Przez jej ojca,
Denjiro.
Choć to mama tak bardzo
rozwinęła naszą firmę,
zrobiła to na polecenie Denjiro.
Za życia przygotował
szczegółowy plan rozwoju,
który jej powierzył.
Sumi jedynie spełniła jego życzenie
i zrealizowała plany ojca.
Nawet decyzja o jej małżeństwie
z twoim dziadkiem, Goichim,
została podjęta bez pytania ją o zgodę.
To Denjiro zdecydował,
ile dzieci będzie potrzebnych,
w jaki sposób odziedziczą firmę,
a nawet kogo powinny poślubić.
Nasza mama po prostu postępowała
zgodnie z jego wskazówkami.
Tak szczegółowe
były jego instrukcje.
Dlatego właśnie,
mnie, jako najstarszemu synowi,
kazała odziedziczyć firmę,
a Susumu miał być jedynie
moim pomocnikiem.
Dlatego też próbowała zmusić
Kaoruko do zerwania z Koyą,
by wydać ją za kogoś z bogatej rodziny.
W jej mniemaniu to przyniosłoby nam
najwięcej szczęścia,
a także byłoby najlepsze dla firmy.
A najstraszniejsze jest to,
że za jej życia wszystko się układało.
Firma stopniowo się rozwijała zgodnie z kierunkiem
zaplanowanym za życia przez Denjiro.
Mąż, którego dla niej wybrał,
był bardzo utalentowany
i doskonale ją wspierał.
Susumu, Kaoruko i ja wyrośliśmy
dokładnie na takie dzieci, na jakie liczyła.
Postępowała zgodnie z wolą Denjiro,
wyeliminowała wszystkich stojących jej na drodze
i przez ponad pół wieku
kontynuowała pasmo sukcesów.
Myślisz, że po tym wszystkim mogłaby
postąpić zgodnie ze swoją wolą?
Zdecydować, że rozkaz
jest błędny i się mu sprzeciwić?
Szczególnie że do tej pory nie pojawiły się
żadne wyraźne niepowodzenia?
Cóż, z pewnością wymagałoby to ogromnej odwagi.
Musiałaby zaprzeczyć wszystkiemu,
co robiła przez całe życie.
W rzeczy samej.
Była marionetką Denjiro.
Na pewno zauważyła, że grupa
jest w niebezpieczeństwie,
i zrozumiała, że każde z jej dzieci ma swoje własne wyobrażenie szczęśliwego życia.
Jednak przyznanie się do tego i zmiana kursu
oznaczałyby sprzeciwienie się Denjiro
i porzucenie czegoś, co przez całe życie
przynosiło jej sukcesy.
Ale nie mogła tego zrobić,
bo dzięki temu się jej powodziło.
Zgadza się.
Dlatego właśnie ona...
mama zmarła w najlepszym
możliwym czasie.
Dzięki temu nie musiała patrzeć,
jak grupa się rozpada,
a jej dzieci są przez nią nieszczęśliwe.
Nie musiała godzić się z myślą, że została całkowicie
zdradzona przez to, w co tak mocno wierzyła.
W tym sensie miała szczęście.
Co oczywiście wcale nie znaczy,
że miałem prawo próbować ją zabić.
Myślałem wyłącznie
o własnej przyszłości.
Jednak nie mogłeś w pojedynkę
wykonać swojego planu.
Dlatego wciągnąłeś w to wujka Susumu.
Gdy się na czymś skupiam,
tracę z oczu wszystko inne.
Susumu zaś jest bardziej opanowany
i potrafi spojrzeć z szerszej perspektywy.
Niczemu nie ufałem
tak bardzo jak jego opiniom.
Nie nadaję się do zarządzania korporacją.
Gdybym przejął naszą firmę,
skończyłaby w opłakany stanie.
Powinieneś był wprost mu to powiedzieć.
Mówiłem wielokrotnie.
Ale mi nie wierzy.
Być może właśnie dlatego
byliście w stanie sprzeciwić się
wydanym wam rozkazom.
Nie byliście zadowoleni z miejsc,
które przygotowała dla was babcia,
więc wasze pragnienie podążania
własną ścieżką zwyciężyło.
Możliwe.
Gdybyśmy wykonali jej polecenia
i doświadczyli sukcesu,
być może my również stalibyśmy się
marionetkami Denjiro.
Sukcesy mogą być czasem szkodliwe,
a nawet prowadzić do samozniszczenia.
Cały ten czas dawała nam wskazówki?
Każdy miał alibi i planował ją zamordować.
Jednak przy zaplanowanym morderstwie
ofiara nie miałaby szansy na krzyk.
Każda z ich historii ma sprzeczności.
Coś, co zdejmuje z nich cień podejrzeń.
Ale jeśli ta teoria jest prawdziwa...
Tato, powiedziałeś wcześniej,
że babcia zmarła
w odpowiednim czasie.
Tak, ale co z tego?
Chyba już wiem,
co się naprawdę stało.
Prawda kryjąca się za morderstwem sprzed 23 lat...
Wydaje mi się, że ją odkryłam.
Nie czuję podekscytowania,
że znalazłam odpowiedź.
Gdyż od samego początku
byłam prowadzona przez nią za rączkę.
NIEPROSZONY SĘDZIA
Babcia popełniła samobójstwo.
Dlatego wszyscy,
wyliczając dziadka,
mieli alibi.
Rion,
twoja babcia była ostatnią osobą,
która targnęłaby się na własne życie.
Była tyranem rządzącym żelazną ręką.
Nie miała powodu, by się zabić.
Ale wszyscy widzieli,
że grupa się rozpada, prawda?
Czy to nie dlatego
planowaliście ją zabić?
Poza tym, wujku Susumu, wujku Koya,
na pewno zdaliście sobie sprawę,
że wpadła w pułapkę własnego sukcesu
i że było już dla niej za późno,
by się zatrzymać i zmienić kurs.
Oczywiście jesteśmy teraz starsi
i widzimy wszystko
z innej perspektywy.
Dlatego nie żywimy
już do niej nienawiści.
Wiemy, że ona też była ofiarą.
Miała wystarczający powód,
by popełnić samobójstwo.
Babcia była bardzo bystrą bizneswoman.
Musiała wiedzieć,
że firma upadnie,
jeśli nadal będzie podążała drogą
wyznaczoną przez Denjiro.
Jednak upadek grupy
byłby również równoznaczny
z niewykonaniem rozkazów Denjiro.
Musiała tego uniknąć za wszelką cenę.
Jednak porzucenie jego rozkazów
również byłoby zdradą.
Na pewno była przerażona
tą sytuacją bez wyjścia.
Biorąc pod uwagę, jak wielu sukcesów
przyniosło jej postępowanie zgodnie z jego wolą,
nieposłuszeństwo było
psychologicznie niemożliwe.
Jedynym sposobem na wyrwanie się
z tego paradoksu było samobójstwo.
Tylko tak mogła ochronić firmę
i uciec od przytłaczających ją obaw.
Ale mama i samobójstwo?
Oczywiście wtedy
wszyscy myśleliśmy,
że pozbycie się jej
wszystko rozwiąże.
I to w rzeczy samej
okazało się prawdą.
Gdyby wiedziała, że taki będzie efekt,
być może rozważałaby samobójstwo.
Ale czy nie byłoby łatwiej
sprzeciwić się rozkazom Denjiro,
niż targnąć się na własne życie?
Człowiek pod tak dużą presją często
chwyta się najprostszej drogi ucieczki.
Po fakcie ludzie z otoczenia często mówią,
że taka osoba powinna była rzucić pracę,
albo odciąć się od toksycznych ludzi,
jakby to było takie proste.
Ale z punktu widzenia ofiary
STRES
odpowiedzialność i strach przed
konsekwencjami utrudniają działanie.
STRES
PRESJA
PRACA
STRES
PRESJA
PRACA
Dlatego samobójstwo jest takie kuszące.
RELACJE
Uwalnia człowieka od odpowiedzialności
oraz następstw działania.
Sprawa wygląda nieco inaczej, gdy człowiek ma się
komu wygadać i podzielić się z nim swoim ciężarem,
ale strzelam, że Sumi
nie miała nikogo takiego.
Śmierć była dla niej błogosławieństwem.
Tata też tak twierdzi.
„Umarła we właściwym czasie”.
„Była szczęściarą”.
Więc można powiedzieć, że śmierć
była dla niej atrakcyjną alternatywą.
Jednakże zwykłe samobójstwo
nie wchodziło w grę.
Śmierć prezesa tak dużej korporacji
okryłaby firmę hańbą.
Źle wpłynęłaby też na odbiór marki.
A że chciała się poświęcić dla Grupy,
ordynarne samobójstwo odpadało.
Dlatego musiała umrzeć
w sposób nieoczywisty.
Więc twierdzisz, że to było samobójstwo
z upozorowaniem zabójstwa?
Sprawiając, by wszystko
wskazywało na napad?
Wracała sama z kliniki masażu
i przechodziła przez puste ulice
dzielnicy mieszkalnej.
To wtedy wcieliła swój plan w życie.
By wyglądało na to, że bandyta zabrał jej torbę
i przed ucieczką opróżnił jej portfel,
wcześniej wyjęła wszystkie pieniądze
i rzuciła portfel oraz torbę na ziemię.
Potem chwyciła nóż,
który potajemnie nosiła.
Przecież na nożu nie było
żadnych odcisków palców.
Owinęła rękojeść rąbkiem płaszcza,
by nie zostawić śladów.
I na koniec, by przekonać ludzi,
że to było zabójstwo,
wykrzyczała ostatnie słowa.
Złodziej!
Niech ktoś złapie tego mężczyznę
w czarnym płaszczu!
Pobiegł w stronę dworca!
Dzięki temu nikt nie podejrzewałby samobójstwa.
W ten sposób plan babci
był prawie zrealizowany.
Ale oczywistym było, że w przypadku morderstwa
policja będzie musiała zbadać sprawę.
Gdyby zaczęli podejrzewać
któregoś z pracowników firmy,
wizerunek firmy również by ucierpiał.
Dlatego wybrała odpowiedni moment,
w którym wszyscy mieli alibi,
dzięki czemu nikt by ich nie podejrzewał.
Rzeczywiście wszystko
składa się w jedną całość.
Ale skoro popełniła samobójstwo,
dlaczego ojciec powiedział,
że to on jest sprawcą?
Być może celowo nakierował ją
na takie rozwiązanie.
Przekonał ją, że to najlepsze wyjście,
a także przekazał jej informacje,
które posłużyły za ostatni impuls
niezbędny do tak drastycznego czynu.
Więc to tak...
Gdyby dowiedziała się, że wszystkie
jej dzieci planują ją zabić,
byłoby to wystarczająco
szokującą wiadomością.
Już wcześniej zdawała sobie sprawę,
że jej działania doprowadzają firmę do ruiny,
a teraz jeszcze dowiedziała się,
że wszystko, co robiła dla szczęścia dzieci,
przyniosło dokładnie
odwrotny skutek,
więc samobójstwo mogło się
jej wydawać jedynym wyjściem.
Czy można ją winić?
W końcu wszystkie jej dzieci
pragnęły jej śmierci.
Jeśli dziadek celowo
ją na to nakierował,
można powiedzieć,
że to on jest zabójcą.
Czyli ja, mój brat,
Kaoruko i Koya również
przyczyniliśmy się
do jej śmierci?
Nie jestem pewna.
Ciężko powiedzieć, czy prezes zdawał sobie
wtedy sprawę z waszych planów.
Zakładam, że wszyscy planowaliście swoje
morderstwa bardzo ostrożnie i w tajemnicy.
Mógł po prostu spreparować dowody,
które wskazywałyby,
że jej dzieci próbują ją zabić,
by popchnąć ją do samobójstwa.
Bardziej sensownym jest założenie, że jego
kłamstwo przypadkowo pokryło się z prawdą.
Jesteś dla nas bardzo łaskawa.
Jednak prawda jest taka, że my też
ponosimy część odpowiedzialności.
Nie możemy zrzucać
całej winy na ojca.
Tak jak powiedziała Iwanaga,
raczej byśmy tego nie zaakceptowali,
gdyby to dziadek nam o wszystkim opowiedział.
Gdybyśmy nie uważali
dziadka z mordercę,
następnie nie dowiedzieli się,
że wszyscy planowali jej morderstwo,
i w końcu nie spojrzeli obiektywnie
na trudną sytuację babci,
nigdy byśmy w to nie uwierzyli.
Dziadek poprosił cię, byś nas do tej
odpowiedzi zaprowadziła, prawda?
Prezes Otonashi nie widział takiej potrzeby.
No dobrze, czy zatem zgadzacie się
z odpowiedzią Rion?
W takim razie uznam ją
za ostateczne rozwiązanie
i przedstawię panu prezesowi
jutro w samo południe.
Nic lepszego nie wymyślimy.
Pełna zgoda.
Jak zatem rozwiążecie kwestię
pierwszeństwa przy podziale spadku?
To Rion wpadła na ostateczną odpowiedź.
Czy będziecie się trzymać
przyjętych na początku zasad?
Czy niedoszły morderca własnej matki
ma jakiekolwiek prawo żądać
pierwszeństwa przy dziedziczeniu?
Kaoruko odpowiedziałaby tak samo.
Gdyby po tym, co zrobiła,
miała czelność czegokolwiek żądać,
nie bałaby się tutaj stawić.
Czy w tej sytuacji pierwszeństwo
w ogóle jest potrzebne?
Niech dziadek wszystko podzieli
w sposób, który uzna za najlepszy.
W takim razie przekażmy to prezesowi.
Rion,
czy mogłabyś osobiście przedstawić
odpowiedź prezesowi?
Oczywiście nie mam nic przeciwko,
by zrobić to za ciebie.
Sama mu to powiem.
Jeśli ci na to pozwolę, pewnie wyjdą
na gorszych niż rzeczywiści są.
Rion, masz bardzo ładne imię.
(risu + raion)
Brzmi jak połączenie wiewiórki i lwa.
Urocze i odważne,
zupełnie jak ty.
Czemu musisz je tak
dziwnie interpretować?
To tylko japońska wymowa
angielskiego słowa „lion”.
Mój brat zawsze kochał lwy.
Gdybyś była chłopcem,
dałby ci na imię Leo.
Naprawdę dobrze go znasz.
Może skorzystasz z okazji
do pojednania?
Zastanowię się.
Ale najpierw
chciałbym odwiedzić grób matki.
Próbowała chronić to, co wymagało ochrony,
w najlepszy znany sobie sposób.
Teraz, kiedy już to rozumiem,
powinienem odpowiednio ją pożegnać.
Ja też powinienem jak najszybciej
opowiedzieć o wszystkim Kaoruko.
A może lepiej poczekać do jutra,
gdy już prezes wszystko potwierdzi?
4 WRZEŚNIA
Oto nasza odpowiedź.
Co o niej sądzisz, dziadku?
Powinienem był zorganizować
takie spotkanie wcześniej.
Ryoma, Susumu, Kaoruko, Koya,
przeze mnie cierpieliście bardziej,
niż na to zasłużyliście.
Wasza odpowiedź jest poprawna.
Jednak nie miałem pojęcia,
że wszyscy planowaliście zabić matkę.
To był czysty przypadek.
Mimo tego cieszę się, że zrealizowałem
mój plan pozbycia się Sumi przed wami.
Gdyż w ten sposób przynajmniej
powstrzymałem was
przez zamordowaniem własnej matki.
Nie, to nie zmienia faktu,
że ja, brat, Kaoruko i Koya
jesteśmy winni.
Choć jest już za późno,
by rozsądził o tym sąd.
I, choć nie mam dowodu,
nie sądzę, by mama
żywiła do ciebie urazę.
Wtedy wszyscy
nie mieliśmy innego wyjścia.
Nie ma człowieka, który nigdy
nie miałby ochoty kogoś zabić.
Czasem nawet mamy już broń w dłoni.
Jednak to, czy przekroczymy
tę ostatnią linię, robi ogromną różnicę.
Biorę odpowiedzialność
za śmierć żony na siebie.
Wymagam od was jedynie, byście byli
świadkami mojej bolesnej śmierci.
Trzymałem to przed wami w tajemnicy,
jednak mam złośliwego raka z przerzutami.
Za pół roku nie będę mógł chodzić.
Będę odczuwał nieustanny, intensywny ból,
by w końcu umrzeć okropną śmiercią.
Ta choroba i to cierpienie jest ceną,
jaką płacę za zabicie żony.
Nie przyjmę leków łagodzących ból,
ani nie zdecyduję się na eutanazję.
Wezmę na siebie ten ból do samego końca.
Za morderstwo zawsze
spotka cię stosowna kara.
Zapłacisz za swój czyn,
nawet jeśli cię nie przyłapią.
Absolutnie nigdy nie zakładajcie,
że sukces osiągnięty dzięki przestępstwu
jest czymś normalnym.
Powiedzieli, że chcą się zrzec jakichkolwiek praw
do pierwszeństwa w dziedziczeniu.
Rion, która najbardziej przyczyniła się
do znalezienia rozwiązania,
poprosiła, by sam rozdzielił pan
spadek, jak uzna za stosowne.
Co za niespotykana bezinteresowność...
Nie, myślę, że każdy postąpiłby tak samo.
Podejrzewam, że ty zrobiłaś najwięcej.
Kotoko, cieszę się,
że cię o to poprosiłem.
Masz moją wdzięczność.
Chyba nadal za wcześnie
na podziękowania.
Gdyby własnoręcznie
zabił pan swoją żonę,
nie musiałabym wtrącać
swoich trzech groszy.
Jednak użył pan prezes metody,
która jest bardziej w pańskim stylu.
Powinno nieco bardziej do pana dotrzeć,
że pański czyn był niewłaściwy.
W tej chwili uważa pan,
że wybrał właściwą metodę.
Ponieważ, jak pan przed chwilą stwierdził,
powstrzymał pan swoje dzieci
przed zabiciem własnej matki.
Jednak oznacza to również,
że nie żałuje pan za swoje sukcesy,
czy też podjętą decyzję,
która do nich doprowadziła.
Rion,
stwierdziłaś, że Sumi
popełniła samobójstwo.
Więc dlaczego nie zdecydowała się
upozorować wypadku?
Cóż...
Mogła coś upuścić i nierozważnie
wbiec na ruchliwą ulicę
lub też pośliznąć się na peronie
i wpaść pod nadjeżdżający pociąg.
Łatwo upozorować wypadek,
jeśli tylko ktoś sobie tego życzy.
Gdyby ktoś, kto nie wykazuje
skłonności samobójczych,
zginął w ten sposób,
nawet jeśli byłoby to trochę nienaturalne,
policja uznałaby zajście za wypadek.
Kotoko...
Wtedy miałaby pewność,
że nie byłoby śledztwa policji,
i nie musiałaby się martwić,
by wszyscy mieli alibi.
Tak się składa, że Kaoruko o mało
nie straciła swojego alibi.
I gdyby nie złamała nogi,
byłaby podejrzana.
A gdyby policja przystąpiła
do bardziej wnikliwego śledztwa,
mogli odkryć jej próbę
zamaskowania samobójstwa.
Pozorowanie zabójstwa
było niezwykle ryzykowne.
Z czego wynika, że wcale
tego nie zrobiła.
Jej śmierć nie była samobójstwem.
To naprawdę było morderstwo.
A teraz pozwólcie,
że zdradzę wam sprawcę!
CIĄG DALSZY NASTĄPI