Sumi Otonashi wcale nie zmarła
w wyniku samobójstwa.
A teraz pozwólcie, że zdradzę wam
prawdziwego sprawcę!
Prawdziwego sprawcę?
W końcu dotarliśmy do celu.
Udało mi się potwierdzić, że naprawdę
zawarłeś z panem prezesem Otonashim pakt.
Jednak pewna rzecz nie daje mi spokoju.
Fubuki,
dlaczego nie zabiłeś jej w taki sposób,
by upozorować chorobę lub wypadek?
Z twoimi mocami oraz zdolnością przemiany
coś takiego nie powinno stanowić problemu.
To nie ty ją zabiłeś, prawda?
Udawałeś, że to zrobiłeś,
zgłosiłeś jej zgon prezesowi
i odebrałeś swoją nagrodę, czy tak?
Spostrzegawcza jak zawsze,
moja pani!
Nie zabiłem tej kobiety.
Ale nie jest też prawdą, bym od początku
zamierzał oszukać tego człowieka.
Tamtego wieczoru przemieniłem się
w bezpańskiego psa,
przygotowując się
do zamordowania Sumi.
Choć śledziłem ją,
odkąd zawarliśmy umowę,
wtedy po raz pierwszy była sama.
Następna taka okazja mogła się
szybko nie powtórzyć.
Dlatego musiałem zakończyć sprawę.
Mój plan polegał na zaatakowaniu jej
pod postacią bezpańskiego psa,
a następnie rozszarpaniu jej gardła
przy jak największej liczbie świadków.
Ewentualnie przegoniłbym ją na ulicę,
gdzie potrąciłby ją samochód.
A tutaj, ni z tego ni z owego,
wyskoczył na nią jakiś człowiek
i zasztyletował ją na moich oczach!
Gdy tylko zabójca
potwierdził, że nie żyje,
rozrzucił jej rzeczy na ziemię,
zabrał pieniądze
i natychmiast uciekł!
Co on najlepszego zrobił?!
Teraz moją umowę z tym człowiekiem szlag trafi!
Nie mogę na to pozwolić!
Złodziej!
Niech ktoś złapie tego mężczyznę
w czarnym płaszczu!
Pobiegł w stronę dworca!
Na ziemi leży człowiek!
Niech ktoś wezwie karetkę!
KOZIOŁ
Więc to nie był krzyk ofiary, tylko twój?
Tak.
Ta kobieta była praktycznie martwa
po dźgnięciu w klatkę piersiową.
Pomyśleć, że youko fałszował
dowody na miejscu zbrodni...
Wygląda na to, że będę musiała
nieco bardziej się przyłożyć.
Nie było żadnych śladów ani dowodów,
a sprawca nigdy by się nie przyznał.
Mój cel nie żył, nawet jeśli
to nie z mojej ręki zginął.
Uznałem, że nie będzie nic złego
we wzięciu morderstwa na siebie,
więc poszedłem poprosić
o obiecane wynagrodzenie.
Zrobiłem wszystko, co mogłem,
by nie podejrzewano jego rodziny,
więc moje żądanie
nie było niesprawiedliwe.
To znaczy, że widziałeś twarz sprawcy
i znasz jego tożsamość.
Dlatego też, by kryć zabójcę,
celowo krzyknąłeś jako ofiara,
by wszyscy cię usłyszeli.
Rozumiem, w takim razie...
Owszem.
Wcześniej zrobiłem wywiad,
więc wiedziałem, kim jest zabójca.
Dlatego właśnie krzyknąłem,
że sprawca jest mężczyzną.
Więc sprawcą może być
tylko jedna osoba...
A zatem zabójczynią jest...
Córka tego mężczyzny,
kobieta imieniem Kaoruko.
Prawdziwym sprawcą jest Kaoruko.
Choć dowody wskazywały,
że nie mogła popełnić morderstwa,
tak jak wczoraj powiedziałam,
mogła sfałszować czas złamania nogi.
W rzeczywistości właśnie tego
z powodzeniem dokonała
i zabiła Sumi.
Muszę z tobą pomówić
o moim związku z Koyą.
A tylko tutaj możemy
porozmawiać na osobności.
Czekała na drodze, którą Sumi
wracała z masażu do domu,
by następnie do niej podejść.
Sumi zapewne pozwoliła jej się zbliżyć,
gdyż zdawała sobie sprawę, że rzeczywiście tylko
w ten sposób mogą porozmawiać w cztery oczy.
By upozorować zabójstwo
dokonane w celu rabunkowym,
wyjęła portfel z torebki
i zabrała tylko banknoty.
Ciocia Kaoruko zabiła babcię?
Koya,
wiedziałeś o jej zbrodni, prawda?
Gdy brałam pod uwagę możliwość
kłamstwa w sprawie złamanej nogi,
nie próbowałeś temu zaprzeczać.
Sprytnie stwierdziłeś,
że to była część planu,
który jednak nie wypalił.
Jestem pewna,
że dla ciebie i Kaoruko
zadanie prezesa Otonashiego
było źródłem nieustannego strachu.
Choć jedynym zamiarem pana prezesa było
przekonanie was wszystkich o jego zbrodniach,
wy z pewnością zinterpretowaliście to jako
próbę ukarania was za zbrodnię sprzed 23 lat.
Każde słowo z ust prezesa
musiało brzmieć jak potępienie.
Jednak wciąż dostrzegaliście niewielką szansę,
że dał wam to zadanie z innego powodu.
Dlatego Koya postanowił
obserwować rozwój sytuacji.
Jednak wtedy został ujawniony
plan morderstwa Susumu i Ryomy,
czyniąc sytuację jeszcze
bardziej niezręczną.
I gdy uświadomiłeś sobie,
że podejrzewam was wszystkich,
przyznałeś się bez większego oporu.
Bo nawet jeśli prezes miał
dowód waszego planu,
mogłeś twierdzić, że to była
tylko nieudana próba.
W ten sposób
próbowałeś ocenić, do jakiego stopnia
prezes Otonashi zna prawdę.
Aż w końcu Rion przedstawiła swoją teorię,
w jaki sposób jej dziadek może być zabójcą.
Wtedy Koya zaczął myśleć, że być może prezes
rzeczywiście wprowadził taki plan w życie,
jednak nim został
doprowadzony do końca,
on i Kaoruko zabili Sumi.
To dlatego, że jednocześnie
realizowano trzy plany morderstwa,
narodziła się ta dziwaczna sytuacja.
Sytuacja, w której prezes był święcie przekonany,
że jego własny plan się powiódł.
W związku z tym uznałeś,
że prezes naprawdę chciał tym zadaniem
jedynie udowodnić własną zbrodnię,
co pozwoliło tobie i żonie
odczuć lekką ulgę zeszłej nocy.
I w końcu dzisiaj prezes przyznał się
do swojego własnego planu,
więc Koya zamierzał pozwolić mu
wziąć na siebie całą odpowiedzialność.
Gdybyś przerwał panu prezesowi
i przyznał się do twojej oraz żony zbrodni,
nie musiałabym tego
wszystkiego zdradzać,
jednakże prezes Otonashi powiedział:
„Zawsze gdy kogoś zabijesz,
musisz zapłacić stosowną cenę”.
„Nawet jeśli myślisz, że morderstwo
rozwiązało twoje problemy,
koniec końców przyjdzie ci za nie zapłacić”.
A że po usłyszeniu tego wszystkiego
decydujesz się milczeć,
zmuszasz mnie do wyznania całej prawdy.
Gdyż ponad wszystko muszę uszanować
przekonania pana prezesa.
Iwanaga, co to za farsa?
Czy to nie ty obaliłaś wczoraj teorię,
by to Kaoruko była zabójczynią?
Przecież Sumi wykrzyczała,
że napastnikiem jest mężczyzna.
Udowodniłaś nawet, że zabójca
nie mógł sfałszować tego dowodu.
Nikt tak bardzo nie odbiega
od opisu mordercy jak ona.
Ty i twoja żona musieliście być zaskoczeni,
gdy później dowiedzieliście się,
że ludzie słyszeli krzyk ofiary.
Wiedzieliście też, że ta okoliczność
działa na waszą korzyść.
Być może nawet zaczęliście podejrzewać,
że to pan prezes uruchomił swoje znajomości
i przekazał policji fałszywe informacje.
Dlatego obawialiście się,
że podejrzewa was o zbrodnię.
Te słowa niewątpliwie
wykrzyczała sama Sumi.
By chronić swoją córkę,
resztką sił wykrzyczała, że została zabita
przez złodzieja płci męskiej.
Po prostu chciała chronić własne
dziecko przed podejrzeniami.
Przecież wczoraj podważyłaś taką wersję!
Gdyby to było zaplanowane,
zabójca zakryłby ofierze usta,
by nie przyciągała uwagi!
Ponadto sprawca nie opuściłby
miejsca zbrodni,
dopóki nie upewniłby się,
że ofiara nie żyje!
Koya!
Gdyby to było zaplanowane morderstwo
dokonane przez znajomego,
ofiara nie miałaby szans krzyknąć!
Dlatego doszłaś do wniosku, że był to wynik
komplikacji podczas napadu kogoś jej obcego!
To było jej pierwsze morderstwo.
Kaoruko nie potwierdziła śmierci Sumi.
Uznała, że się udało, bo ofiara
leżała nieruchomo na ziemi.
Jednak jej cel wciąż oddychał
i zdołał wydać ostatni krzyk desperacji.
Miłość matki do córki
potrafi przenosić góry.
Starczy tych bzdurnych teorii!
Czy Kaoruko sprawdziła ofierze puls?
Potwierdziła, że przestała oddychać?
Założyła rękawiczki, by nie zostawić
na nożu odcisków palców, zgadza się?
Czy mogłaby w nich
prawidłowo sprawdzić puls?
Planowała to od samego początku...
Naprowadziła mnie
na fałszywe rozwiązanie,
by osaczyć wujka Koyę!
Nie słyszę.
Kaoruko mówiła, że przed odejściem
sprawdziła jej oddech!
Zgodnie z zeznaniami
pobliskich mieszkańców
jej ciało było jeszcze ciepłe,
gdy ją znaleziono.
Ciało zachowałoby temperaturę
kilka minut po śmierci.
Trup tak szybko nie stygnie!
Jednak sporo ludzi słyszało jej krzyk.
Sumi nadal żyła.
Choć oczywiście
nigdy nie dowiemy się,
czy ten krzyk wynikał
z jej rodzicielskiej miłości,
czy po prostu był próbą zachowania dobrego
imienia firmy poprzez krycie córki.
Koya musi być wyczerpany psychicznie
tymi wszystkimi insynuacjami i implikacjami,
a także nagłymi zwrotami akcji,
co może prowadzić do wpadek.
Do morderstwa doszło 23 lata temu,
więc nie ma już żadnych dowodów.
Więc kręcilibyśmy się w kółko,
gdyby zabójca nie wspomniał o czymś,
o czym tylko on mógł wiedzieć.
Oto, co przed chwilą powiedział Koya:
„Kaoruko mówiła, że przed odejściem
sprawdziła jej oddech”.
Prezesie Otonashi,
morderczynią jest Kaoruko,
a Koya jest jej wspólnikiem.
Jednak gdyby siedział w tym
od samego początku,
znając jego osobowość,
nie pozwoliłby kobiecie
popełnić tego czynu.
Dlatego uważam, że Kaoruko sama obmyśliła
i zrealizowała plan morderstwa,
a Koya dowiedział się
o wszystkim po fakcie.
Zapewne była przerażona
zaproponowanym zadaniem,
więc po 23 latach wyjawiła mężowi prawdę.
Dlatego tak desperacko próbował ją kryć.
Sprawa już dawno się przedawniła,
więc pozostają już tylko
przekonania pańskiej rodziny.
Proszę postąpić wedle
własnego uznania.
Jak na początku zapewniłam,
po opuszczeniu hotelu zapomnę
o wszystkim, co tutaj usłyszałam.
Chciałam tylko pokazać,
że pokładał pan prezes ufność w mocach,
na których nigdy nie powinien pan polegać.
Pański czyn był sprzeczny
z naturalnym porządkiem rzeczy.
Dlatego pańskim przeznaczeniem było
pewnego dnia stawić czoła tej prawdzie.
Gdyby próbował pan zabić
żonę własnymi rękami
lub oparł się pokusie zrobienia czegoś
wykraczającego poza logikę,
nawet gdyby to pańska
córka była sprawcą,
być może umarłby pan w spokoju ducha,
wierząc, że pańską żonę zabił bandyta.
Senpai, pora, by osoby niespokrewnione
zostawiły ich samych.
Stójcie!
Chyba nie sądzicie, że tak łatwo
pozwolę wam odejść?!
UŚPIONE MORDERSTWO
Koya, nie rób nic pochopnego!
Nawet jeśli doniosą policji,
nic wielkiego się nie stanie!
Nie będziemy cię obwiniać,
ani o tym rozpowiadać!
Wiem.
Tobie, prezesowi oraz Rion w pełni ufam,
bo należycie do naszego rodu.
Jednakże
tych dwoje to zupełnie inna sprawa.
Po pierwsze, nie mieli powodu,
by ujawniać prawdę.
A mimo tego to zrobiła,
więc zapewne coś knuje!
Nie, ich obecność tutaj
od początku była podejrzana!
Nawet jeśli sprawa jest przedawniona,
ujawnienie tej sprawy
będzie dla firmy katastrofalne!
Wujku, nie...
Kto wie, co tych dwoje...
Kto wie, co planuje Kotoko Iwanaga!
Wszyscy doskonale wiecie,
że nie możemy ich stąd wypuścić!
Zapewniam, że nic nie planuję.
Od razu widać, że kochasz Kaoruko
i się o nią bardzo troszczysz.
Ona również posunęła się do tego czynu,
by zapewnić wam wspólną przyszłość.
Gdybym stanęła na drodze
tak wspaniałemu związkowi,
bóg miłości zesłałby na mnie boską karę.
A nie chciałabym, by zepsuł
mój związek z senpaiem.
Dlatego nie mam zamiaru dalej
angażować się w tę sprawę.
Nie prowokuj go jeszcze bardziej,
wygadując te swoje bzdury.
To żadne bzdury!
Powiedziałam tylko, że nie chcę
się angażować z osobistych powodów.
Jeśli mogę...
Wiem, jaka jest Iwanaga,
ale zapewniam,
że naprawdę nie ma zamiaru
wchodzić państwu w drogę.
Ani kroku dalej!
To nie są żarty!
Podziwiam twoją odwagę,
ale czy ta dziewczyna naprawdę
jest warta narażania swojego życia?
Niestety, choćbym chciał,
nie jestem w stanie go narazić.
Teraz nie ma już dla mnie odwrotu.
Ty i twój chłopak byliście w błędzie!
Nie, mam rację.
Poza tym nadal
możesz zawrócić.
Mówiłem przecież, że mojego
życia nie da się narazić.
Ale jak...
Jakim cudem przeżyłeś?!
Strzeliłem ci prosto w głowę!
Kula przeszła na wylot
i wbiła się w ścianę!
Cóż, to taka sama sytuacja
jak w serialach historycznych.
Atak tępym końcem miecza i te sprawy.
Z której strony kula jest tępa?!
Wszystko, co się tutaj stało,
jest niczym sen na jawie.
Proszę uważać nas
za mieszkańców tego snu.
W związku z tym nie obowiązują nas
prawa i zasady tego świata.
Nie zważamy też na nie.
A teraz państwo wybaczą,
ale będziemy się już zbierać.
Nie mam zamiaru robić sobie
z Otonashi Group wroga.
Resztę pozostawiam panu,
prezesie Otonashi.
18 WRZEŚNIA
Od tamtych zdarzeń
minęły dwa tygodnie.
Dzień po ujawnieniu prawdy
o incydencie sprzed 23 lat
ciocia Kaoruko próbowała
odebrać sobie życie.
Dzięki wujkowi, który szybko
ją znalazł i zareagował, przeżyła,
ale od tego czasu leży w szpitalu.
Była przerażona, że przez zadanie dziadka
jej zbrodnia wyjdzie na światło dzienne,
więc od prawie miesiąca znajdowała się
w niestabilnym staniem psychicznym.
Nie mogła pogodzić się też z faktem,
że jej rodzina dowiedziała się o zbrodni.
Zapewne przez te wszystkie lata
dręczyło ją poczucie winy.
Cień cały ten czas istniał.
Wszak w sprawie sprzed 23 lat było
zarówno morderstwo, jak i morderca.
Po prostu był uśpiony.
Gdyby zachowała prawdę dla siebie,
moglibyśmy tego wszystkiego uniknąć.
A mimo tego postanowiła
obudzić uśpioną prawdę.
I było w tym coś dla mnie niezrozumiałego.
Przekonania i zasady,
którymi się kieruje.
I nie odpuści nikomu,
kto stanie jej na drodze.
Jest taka bezwzględna...
PRZYGOTOWYWANIE DO OTWARCIA
Wujek?
Cześć, postanowiłem, że wpadnę.
Wstąpił w drodze powrotnej ze szpitala.
Witamy.
Przypuszczam, że ich pojednanie jest jedyną
dobrą rzeczą, jaka z tego wyniknie.
Koya z pełnym oddaniem
pozostaje u boku Kaoruko.
Niestety stan taty się pogarsza.
Z pewnością, poza chorobą,
swoje zrobił też stres emocjonalny.
Rozumiem.
Po wszystkim dziadek
zemdlał i trafił do szpitala.
Choć chciał ujawnić własną zbrodnię,
zamiast tego wydał ciocię Kaoruko.
Został też zmuszony
do podjęcia decyzji,
czy wyda wyrok w oparciu
o swoje przekonania, czy też nie.
Można powiedzieć, że to jego wina,
gdyż to on sam zaprosił tę dziewczynę.
I teraz wyrzuty sumienia
skracają jego życie.
Czy Kotoko we wszystkim miała rację?
Tak.
Kaoruko poślubiła
w tamtym czasie Koyę,
więc w tajemnicy postanowiła zabić matkę,
by nie zrujnowała biznesu męża.
Zrealizowała swój plan
sfałszowania czasu złamania
i do niedawna ukrywała
ten sekret przed Koyą.
Zadanie ojca ożywiło jej wspomnienia
i poprosiła męża o pomoc.
Kto by pomyślał,
że Koya się zgodzi...
Nie powinniśmy byli pozwolić tej dziewczynie
mieszać się w nasze sprawy.
Nic o niej nie wiemy.
Racja, nigdy więcej nie chcę jej widzieć.
Nie mówiąc już
o tym całym Sakuragawie Kuro.
Czy oni
w ogóle byli ludźmi?
Nie zaprosiłem cię tutaj,
by się na tobie wyżywać.
Sam nawarzyłem tego piwa.
To, co mnie spotkało, było zgodne
z moimi przekonaniami.
To, że zabrakło ci współczucia,
by zachować prawdę dla siebie,
nie daje mi prawa cię nienawidzić.
Chętnie wysłucham pańskiego besztania.
Nie jestem aż tak bez serca.
Zapewne nie interesuje cię,
co się stało po waszym odejściu.
Poza tym wezwanie cię tutaj
jest niezgodne z naszą umową.
Jednakże bardzo chciałbym
potwierdzić pewną rzecz.
„Sakuragawa Kuro”, czy tak?
Słyszałem, że jesteś kuzynem Rikki.
Więc zna pan Rikkę?
Była pierwszą osobą, do której zwróciłem się
w sprawie zadośćuczynienia za moją zbrodnię.
Słyszałem o nieśmiertelnej kobiecie, która widzi
przyszłość i od długiego czasu przebywa w szpitalu.
Słyszałem, że wystarczy z nią porozmawiać,
by wszystko dobrze się ułożyło.
Jednak nie wiem, z jakiego powodu
była długoterminowo hospitalizowana.
Wcześniej zawarłem pakt
z duchowym lisem,
więc byłem zainteresowany niezwykłymi rzeczami
i załatwiłem sobie z nią spotkanie.
I okazało się,
że naprawdę nie jest zwyczajna.
Choć była piękna, miała w sobie
coś nieludzkiego.
Zaledwie dwa miesiące później
natknąłem się na nią na ulicy.
Nie wiedziałem, co począć
z moimi grzechami przeszłości,
więc uznałem to za znak
zesłany z niebios.
Mój problem wynikał z kontaktów
z nadprzyrodzonym,
więc właściwą wydawała mi się rozmowa
z osobą wykraczającą poza logikę.
Początkowo była zaskoczona,
jednak postanowiła mnie wysłuchać.
Ale nie powiedziałem jej o morderstwie.
Zdradziłem tylko, że zawarłem pakt z potworem,
a także zapytałem, czy zna jakiś sposób
na odpokutowanie moich grzechów
lub czy mogłaby swoją zdolnością doprowadzić
do upragnionej przeze mnie przyszłości.
To wszystko,
co jej powiedziałem.
A wtedy odparła...
Mam kuzyna, który posiada taką samą moc...
Powiedziała, że wy dwoje powinniście
być w stanie rozwiązać mój problem.
Choć nie byłem
do końca przekonany,
gdy cię prześwietliłem, Kotoko,
znalazłem wiele osobliwych informacji.
Ponadto, gdy już cię spotkałem,
poczułem od ciebie niezwykłą moc.
Choć możecie poczuć się urażeni,
żadne z was nie wydaje mi się zbyt ludzkie.
Dlatego zaufałem ci
i powierzyłem tę sprawę.
Ale teraz, gdy jest już po wszystkim,
zastanawiam się, czemu w ogóle posłuchałem
tamtej kobiety i postanowiłem ci zaufać?
Z perspektywy czasu zaczynam
poddawać wszystko w wątpliwość.
Czy to możliwe, że to ona
zaprowadziła mnie do tej przyszłości?
Ani ona, ani senpai nie są zdolni powołać do życia
przyszłości, jakiej tylko sobie zapragną.
Mogą tylko wybrać jedną
z prawdopodobnych opcji.
Przez wzgląd na swoje
przeszłe doświadczenia
był pan bardziej skłonny
ufać istotom nadprzyrodzonym
i z głębi serca pragnął pan,
by rozwiązały pański problem.
Rikka mogła jedynie pomóc panu
rozwiać wątpliwości.
Nie miała nad panem pełnej kontroli.
Rozumiem...
Tak, pewnie masz rację.
Wie pan, gdzie może teraz być?
Nie spotkaliśmy się od tamtego czasu.
Nie wymieliliśmy się kontaktami.
Wątpię, by była zainteresowana
wynikiem tych wydarzeń.
Jednak być może poleciła mi was właśnie dlatego,
bo wiedziała, że tak się to skończy?
Ja też nie mam pojęcia.
Jest dla mnie tylko cierniem u boku.
Kto by pomyślał, że to ona
pociągała za sznurki...
Już w chwili, gdy prezes ot tak mnie wybrał,
czułam, że coś tu nie gra,
ale nie zagłębiałam się w to dalej.
Czemu zwaliła tę sprawę na mnie?
Nawet ona nie mogłaby zrozumieć wszystkiego
z tak niewielką ilością informacji.
Może po prostu
chciała mi dokuczyć?
Przychodzą mi do głowy dwa powody.
Po pierwsze, może chciała,
byś skupiła się na tej sprawia
i nie zauważyła, co planuje.
Brzmi bardziej wiarygodnie
niż zwykłe dokuczenie.
Po drugie, mogła chcieć mi pokazać, że potrafisz rozwiązać
każdy problem związany z nadprzyrodzonym.
Po tym wszystkim?
Przecież widziałeś już
wielokrotnie, jak to robię.
Może i prawda,
ale być może myślała, że w przypadku,
kiedy w sprawę będą uwikłani ludzie,
twoje dziwactwa będą bardziej widoczne.
Tym razem, by ochronić porządek,
zamknęłaś uczucia głęboko w sercu
i ujawniłaś prawdę, choć wiedziałaś,
że doprowadzi to do tragedii.
Gdy w grę wchodzi ochrona porządku,
nie bierzesz jeńców.
Może myślała, że w ten
sposób to do mnie dotrze.
Chwilunia!
Nie rób ze mnie takiej zimnej,
nieludzkiej maszyny!
To prezes popełnił tutaj przestępstwo,
a podczas naprawiania go
emocje były zbędne.
I właśnie taka powinnaś pozostać.
Nie ma się czym przejmować.
Choć i tak byś tego nie zrobiła.
To twoje słowa są nieludzkie i zimne!
Kuro,
czyżbyś nadal nie zdał sobie sprawy,
jak przerażająca jest Kotoko?
CIĄG DALSZY NASTĄPI