UNAGI (WĘGORZ JAPOŃSKI)
Jujoji,
byłeś kiedyś sam
w takiej prawdziwej restauracji unagi?
Nie,
sam nigdy.
Węgorze mają smaczne,
ale ceny z kosmosu.
ZWYKŁE UNAJU: 3000 JENÓW, UNAJU DELUXE 4500 JENÓW, UNAJU EXTRA DELUXE: 6700 JENÓW
Poza tym uczęszczanie do takich miejsc
zwykle wymaga określonego
wieku lub doświadczenia.
Trudno się nie zgodzić.
Więc co to za dziwne zjawisko?
Dobre pytanie.
Poproszę unaju extra deluxe!
Na ile lat ci wygląda?
Licealistka? A może nawet
uczennica gimnazjum?
Choć jej zachowanie i maniery
są dość dojrzałe.
Czyli trzymana pod kloszem
pannica z bogatego domu?
Kajio, przestań się gapić.
Jakie to tajemnicze!
Młoda dziewczyna
zupełnie sama w restauracji unagi
zamawiająca unaju extra deluxe.
Wygląda jak lalka.
Czy ona w ogóle ma
narządy wewnętrzne?
Bez nich nie mogłaby jeść unagi.
Może jest zjadającą unaju
mechaniczną marionetką?
Czemu ktoś miałby
skonstruować coś takiego?
Strasznie się tym przejąłeś.
Tak bardzo cię to zaniepokoiło?
Życie jest lepsze bez tajemnic.
Wtedy jedzenie smakuje lepiej,
a sen jest spokojniejszy.
Akurat dzisiaj wolałbym odciąć się
od tego typu rzeczy.
Na razie odłóżmy kwestię
jej obecności tutaj na bok.
Dlaczego ni z tego, ni z owego
zaprosiłeś mnie na węgorze unagi?
Do tego w tak wyszukanym miejscu?
Od śmierci mojej żony Yukie
minęło sześć miesięcy.
Od kiedy odeszła, wiecznie
czuję cię ciężki i zmęczony,
i mam problemy ze snem.
Pojechałem do szpitala,
ale nic nie zdiagnozowali.
Czyli to objawy osłabienia psychiki.
Niełatwo uwolnić swoje serce.
Ale czuję, że zaczynam z tego wychodzić.
Przez ostatnie kilka dni dobrze spałem
i zaczynam wracać do starej wagi.
Pomyślałem, że najwyższa pora
znowu stanąć na nogi.
By to uczcić, postanowiłem
wyskoczyć na unagi.
Rozumiem.
Wygląda na to, że śmierć żony
mocno cię dotknęła.
W takim razie unagi
były dobrym wyborem.
Węgorze te od czasów okresu Nara
uważa się za prozdrowotne.
Według wiersza z Man'youshuu
są dobre na udary cieplne.
Zawsze sypałeś bezużytecznymi
ciekawostkami jak z rękawa.
Weźmy kimoyaki, umaki, a także
dorzućmy trochę hone-senbei.
Moglibyśmy złożyć zamówienie?
Oczywiście, już idę.
Spójrzmy na to z innej perspektywy.
Z naszymi ograniczonymi informacjami
trudno wydedukować, dlaczego
ta dziewczyna się tutaj stołuje.
Racja.
Więc spójrzmy na to z innej strony.
Dlaczego natknęliśmy się
na to dziwaczne zjawisko?
Występowanie rzadkich,
tajemniczych zdarzeń
od zawsze było interpretowane
jako dobry lub zły omen.
Nie sądzisz, że to dla nas jakiś znak?
Znak?
Tak jak czarny kot przebiegający przez drogę
oznacza, że stanie się coś złego,
a stojąca pionowo łodyżka herbaty
przynosi szczęście.
Racja, natknięcie się na karawan
też podobno przynosi pecha.
Więc co oznacza zobaczenie w restauracji unagi
dziewczyny samotnie jedzącej unaju?
W oparciu o jej elegancki wygląd
chciałbym wierzyć, że to dobra wróżba,
ale znajdujemy się w restauracji unagi.
Za pojawieniem się tutaj takiej rzucającej się w oczy piękności,
która może, ale nie musi być nawet człowiekiem,
musi kryć się jakieś szczególne
znaczenie lub symbolika.
Unagi są uznawane
za boskich posłańców,
w szczególności Kokuuzou Bosatsu,
który jest uznawany za boga
szczęścia i mądrości.
W lewej ręce trzyma kamienie chintamani
symbolizujące fortunę,
natomiast w prawej cenny miecz
uosabiający mądrość.
Mądrość, co?
Należy również dodać, że sposób krojenia węgorzy
różni się w regionach Kanto i Kansai.
W Kanto rybę tnie się wzdłuż kręgosłupa,
a w Kansai rozcinają brzuch, prawda?
W Kanto było wielu samurajów, którzy podobno
chcieli uniknąć naśladowania seppuku.
To tylko jedna z teorii.
Inna głosi, że po prostu w różnych rejonach
inaczej przygotowuje się ryby.
Jeśli chodzi o tę restaurację,
używają stylu z Kansai.
Innymi słowy, otwierają brzuch,
jakby ktoś popełniał harakiri.
A że węgorze są bardzo
śliskie i trudno je złapać,
wykorzystuje się je jako metaforę
umiejętnej ucieczki.
Mając to wszystko na uwadze,
ta nieziemska dziewczyna
uosabia Kokuuzou Bosatsu,
a unagi symbolizują przestępcę próbującego
uniknąć kary za popełnioną zbrodnię.
Czyli to znak,
że Kokuuzou Bosatsu
zamierza swym mieczem mądrości
złapać uciekającego przestępcę
i zmusić go do popełnienia seppuku.
Wszystko idealnie do siebie pasuje!
Niewątpliwie.
Być może ta dziewczyna jest
wyrocznią objawiającą nam,
że ktoś mądry ujawni zbrodnię
i ukarze grzesznika.
Kajio, przyznaj się.
To ty
zabiłeś swoją żonę, prawda?
Jednak coś tu nie pasuje.
Czy Kokuuzou Bosatsu zjadałby
własnych posłańców?
Jestem pewien, że sam może decydować,
w jaki sposób ich traktować.
No dobrze, ale skąd pomysł,
że to ja zabiłem Yukie?
Sześć miesięcy temu
została zaatakowana nocą przez rabusia.
Zabrał jej torbę i odepchnął.
Nieszczęśliwie mocno
uderzyła głową i zginęła.
Jednak to tylko ustalenia, których dokonano
w oparciu o położenie ciała.
Nie było żadnych świadków ataku.
Gdybyś to ty ją uderzył i zabił,
mógłbyś łatwo upozorować atak bandyty.
Choć nikt w nich nie zginął,
przed atakiem na Yukie doszło
do serii podobnych incydentów.
A po jej śmierci wystąpiły kolejne.
Dlatego policja prowadziła
śledztwo w sprawie napadu.
Ale gdybyś ją zabił, wykorzystując serię
napadów i pozorując jeden z nich,
nikt by nic nie podejrzewał.
Nie można nawet wykluczyć,
że to ty dokonałeś tej serii napadów,
by ukryć swój prawdziwy motyw.
Sprawca nadal nie został ujęty.
PROSIMY UWAŻAĆ NA KRADZIEŻE! W RAZIE ZAUWAŻENIA PRZESTĘPCY DZWOŃ NA 110!
Nie mordując nikogo poza Yukie,
byłaby to doskonała przykrywka
nieobciążona zbyt wysokim ryzykiem.
Yukie była zmęczona twoją zaborczością,
dlatego chciała się z tobą rozwieść.
Ale znając cię,
nie mógłbyś pogodzić się z tym,
że Yukie jest z innym mężczyzną.
Nietrudno sobie wyobrazić,
że chciałbyś ją zabić,
by zawsze należała do ciebie.
Ale masz jakieś dowody?
Nic namacalnego.
Jednakże już sam fakt, że po jej śmierci
nie mogłeś spać i schudłeś,
w pełni wystarczy mi za dowód.
Niby czego to dowodzi?
To nie w twoim stylu pogrążać się
w depresji po morderstwie żony.
Szalejąc z wściekłości, za wszelką cenę
próbowałbyś znaleźć mordercę
i całkowicie skupiłbyś się na zemście.
Yukie należała do ciebie.
Nigdy nie puściłbyś płazem jej skrzywdzenia.
Jednak poddajmy to w wątpliwość.
Powiedzmy, że dzięki jej śmierci
nie musiałeś się już martwić,
że będzie należała do innego mężczyzny.
Uznałeś, że to ci odpowiada
i wybaczyłeś rabusiowi.
W ten sposób byłbyś
zadowolony z rezultatu.
Choć otwarcie byś tego nie okazywał,
byłbyś w stanie normalnie funkcjonować.
Nie czułbyś niepokoju
i nie straciłbyś na wadze.
Trudno się z nim nie zgodzić.
Jednakże ty
byłeś wyraźnie wyczerpany, jak każdy
normalny mąż po utracie ukochanej żony.
Kajio, wszystko w porządku?
Przepraszam, zakręciło mi się w głowie.
„Niemożliwe”.
„To musi być gra!”
Innymi słowy, obawiałeś się, że wszyscy
zauważą twoją radość ze śmierci żony
i zaczną podejrzewać,
że miałeś motyw,
więc nie miałeś innego wyjścia!
Jako że to ty jesteś zabójcą,
musiałeś aż do przesady odgrywać
rolę pogrążonego w żałobie męża,
by nikt się nie zorientował!
A więc to tak?
W końcu zrozumiałem.
To ty sprowadziłeś tutaj
tę dziewczynę, prawda?
Wszystko po to, by móc tak nieoczekiwanie
wysunąć oskarżenia o morderstwo,
zbić mnie z tropu
i psychicznie osaczyć.
Nie.
To przypadkowa klientka,
która nie ma z tym nic wspólnego.
Poza tym zaprosiłeś mnie na obiad
zaledwie godzinę temu.
Czyli ta dziewczyna
pozostaje tajemnicą?
Jaka szkoda, naprawdę chciałem to wyjaśnić...
To prawda, że skojarzyła mi się
z Kokuuzou Bosatsu,
uciekającym przestępcą,
a także seppuku.
Dlatego też
jej obecność tutaj zdawała się
potwierdzać moje podejrzenia.
Poczułem się, jakby wyrocznia
kazała mi cię oskarżyć,
jednak całkowicie się myliłem!
Byłem w błędzie.
Przepraszam!
Wcale nie jesteś mordercą.
Skąd ta nagła zmiana?
Przecież nie wymyśliłeś
tych oskarżeń na poczekaniu.
Poza tym twoja analiza mojej
osobowości była całkiem trafna.
Właśnie dlatego zmieniłem zdanie.
Gdybyś był mordercą,
nie zajadałbyś się tak beztrosko
po moim oskarżeniu.
I przestałbyś się nią przejmować.
Zastanawiałbyś się, jak wyjść
z tej sytuacji i co ze mną począć.
Takie zachowanie utwierdziłoby mnie
w moich przekonaniach.
Jednak ty
wysłuchałeś moich oskarżeń,
jakby to była zabawna anegdota.
Do tego nie przestałeś się
interesować tą dziewczyną.
Jeśli mam być szczery, twoje załamanie
wyglądało tak naturalnie,
że nie byłem pewien,
czy tylko udajesz.
Liczyłem, że po moim oskarżeniu
twoja maska opadnie,
ale jej śmierć naprawdę mocno
na ciebie wpłynęła, prawda?
A to oznacza, że nie możesz być zabójcą.
Nie byłbym tego taki pewien.
Prawdę mówiąc, nawet ja nie mogłem uwierzyć,
jak mocno wpłynęła na mnie jej śmierć.
Pozwól, że za wszystko zapłacę.
Przynajmniej tak mogę przeprosić.
Nie trzeba, nic się nie stało.
Swoją drogą, czemu nie powiedziałeś
o swoich podejrzeniach policji?
Myślisz, że sprzedałbym
przyjaciela policji?
Nigdy bym sobie nie wybaczył, gdybym nie dał ci nawet szansy, by się przyznać.
Rozumiem.
W takim razie to ja powinienem zapłacić,
tak jak wcześniej ustaliliśmy,
Jujoji.
Takiego przyjaciela ze świecą szukać.
Dziękuję za posiłek!
Dziękujemy!
O co jej chodziło?
SZCZĘŚLIWY DZIEŃ WĘGORZOWEJ RESTAURACJI
Uważaj na siebie
w drodze powrotnej.
Jasne.
Następnym razem ja stawiam!
Mogę na chwilkę przeprosić,
panie Kajio Takaya?
Kokuuzou Bosatsu...
Skąd znasz moje imię?
By zachować konwenanse,
ja też się panu przedstawię.
Kłania się Iwanaga Kotoko.
Pewna osoba miała do mnie
dotyczącą pana prośbę.
Czy mogę zająć kilka chwil?
Oczywiście, o co chodzi?
Czy
zamierzasz wydać się policji?
Żałujesz, że z zimną krwią
zamordowałeś własną żonę
i rozważasz przyznanie się
do winy, prawda?
Teoria Jujojiego była poprawna.
Pół roku temu postanowiłem zabić Yukie,
by nikt inny nie mógł jej mieć.
Byłem pewien, że później będę
w stanie wieść normalne życie.
Właśnie takim człowiekiem jestem.
By ukryć mój prawdziwy motyw,
napadłem wcześniej na kilka kobiet.
Upozorowałem napad seryjnego rabusia,
który przez przypadek zamordował Yukie.
Yukie zmarła,
a policja niczego nie podejrzewała.
Wszystko poszło zgodnie z planem.
Nie przewidziałem jedynie,
że po jej pogrzebie moje ciało stanie się
bardzo ciężkie i będę miał problemy ze snem.
Myślałem, że po jej zabiciu
będę czuł satysfakcję,
jednak przeceniłem się.
Zabicie ukochanej dręczyło mnie bardziej,
niż kiedykolwiek mógłbym przypuszczać.
Może w głębi serca wolałem,
by Yukie żyła, nawet u boku
innego mężczyzny?
Muszę zapłacić za moje grzechy...
Postanowiłem się wydać.
Gdy już uporządkowałem
wszystkie moje sprawy,
poczułem wielką ulgę.
Chciałem zjeść coś pysznego
w ostatnim dniu na wolności,
Naprawdę pyszna sake!
a także spędzić czas z najlepszym przyjacielem.
Podjąłem decyzję o wydaniu się w ręce policji,
zanim jeszcze Jujoji podzielił się
ze mną swoimi podejrzeniami.
Wiem, że podejrzewałem cię cały ten czas,
Nie spodziewałem się,
że mnie tutaj oskarży.
ale czy pozostaniesz moim przyjacielem?
„Może powinienem się teraz przyznać?”
„Nie”.
„Wolę szczęśliwe pożegnanie”.
Oczywiście!
„O wiele zabawniej będzie go później zaskoczyć”.
Kajio, jak mogłeś?!
Miałem się dzisiaj wydać
i zakończyć całą sprawę.
To fakt.
Ale skąd ona o tym wie?
Już wiem, to wszystko wyjaśnia!
Musisz być detektywem
lub prywatnym śledczym.
Na pewno zatrudnili cię krewni
mojej żony, byś zbadała sprawę,
więc założyłaś w moim mieszkaniu podsłuch
i o wszystkim się dowiedziałaś.
Choć pełnienie roli detektywa przez taką
młódkę wydaje się dość absurdalne,
musisz być starsza,
niż na to wyglądasz.
To by wyjaśniało, dlaczego jadłaś
w tamtej restauracji unagi.
Chciałaś mieć mnie na oku
i przygotować się do konfrontacji.
Jedząca samotnie w tego typu lokalu
dziewczyna każdemu rzuciłaby się w oczy.
I gdyby później ktoś taki do mnie
podszedł i zapytał o moją zbrodnię,
byłbym zdezorientowany
i miałabyś mnie jak na patelni.
Wygląda na to, że nie pomylił się
zbytnio z tą wyrocznią.
Naprawdę jesteś
dzierżącym miecz mądrości
Kokuuzou Bosatsu!
(bosatsu)
Niestety nie mam nic wspólnego z żadnym bodhisattwą.
To czysty przypadek, że stołowaliśmy się
w tej samej restauracji.
Poważnie?
Ale
gdy delektowałam się tam unaju,
twoja żona poprosiła mnie o przysługę.
Moja żona?
Kajio,
od śmierci żony
czułeś się ociężały i miałeś
problemy ze snem, prawda?
I nic w tym dziwnego.
Ponieważ duch zamordowanej
przez ciebie małżonki
przylgnął do ciebie tak mocno,
jak tylko potrafił.
Duch?
Naprawdę nigdy nie słyszałeś o paraliżach sennych
czy innych dolegliwościach wywoływanych przez duchy?
Właśnie to się teraz z tobą dzieje.
Nie są to problemy psychogenne
spowodowane poczuciem winy.
Tak naprawdę obciąża cię
duża siła zewnętrzna.
Byłam trochę zaskoczona,
gdy po wejściu do restauracji zobaczyłam
mężczyznę opętanego przez tak mściwego ducha.
Następnie przyleciała do mnie
i wyjaśniła mi całą sytuację.
Byłeś przez nią opętany przez calutki czas,
od kiedy została zamordowana,
dlatego znała każdy szczegół, od sposobu zabójstwa,
aż do twoich ostatnich działań.
Dodała, że nie da ci spokoju,
nawet jeśli wydasz się policji.
Krótko mówiąc, Kajio,
twoje objawy nie ustąpią, nawet jeśli się przyznasz
i wrócisz do łask społeczeństwa.
Więc żyj dalej jak dotychczas.
Mogłabyś przestać wygadywać
takie niepoważne rzeczy?
Od kiedy postanowiłem się wydać,
poczułem się lżejszy i lepiej sypiam.
Gdyż moje poczucie winy zniknęło.
To tylko efekt placebo.
Założyłeś, że symptomy ustąpią,
jeśli odpokutujesz za swoje czyny,
więc wyobrażasz sobie,
że twój stan się poprawia.
Widzisz?
Od razu poczułeś się cięższy, prawda?
Mam dla ciebie wiadomość od żony.
Nie jesteś na tyle przyzwoitym człowiekiem,
żeby poczucie winy wpłynęło na twoje zdrowie.
Choć kierowany swoją zaborczą naturą
zabiłeś własną żonę,
twoje serce nie jest nawet
w stanie tego żałować.
Jesteś pozbawionym
człowieczeństwa potworem.
Twoja żona jest wściekła na samą myśl,
że mógłbyś zacząć uważać się
za dobrą osobę
zdolną do żałowania
popełnionej zbrodni.
Twoje poczucie winy
było jedynie twoim wytworem,
by usprawiedliwić przed sobą
swoje cierpienie.
To tylko twoja wyobraźnia.
Możesz wydać się policji
lub żyć dalej jak dotychczas.
W więzieniu utracisz wolność,
ale zapewnią ci ubrania i jedzenie.
Na zewnątrz będziesz miał swobodę,
Nie...
ale zarobienie na życie w twoim
aktualnym stanie nie będzie łatwe.
To się nie dzieje naprawdę...
Sama nie wiem, co gorsze.
Zaczekaj!
Widzisz i słyszysz duchy, prawda?
Więc możesz egzorcyzmować
ducha mojej żony, prawda?
Błagam cię!
Czy mogłabyś to dla mnie zrobić?
Zapłacę, ile tylko...
Jestem boginią mądrości potworów,
ayakashi, duchów i demonów.
Dlatego, choć spełniłam
prośbę ducha twojej żony,
nie muszę wysłuchiwać
żądań zwykłych śmiertelników.
I choć sprawa wyglądałaby zgoła odmiennie,
gdyby to opętanie było
sprzeczne z porządkiem,
jednak jest to karma za dokonane czyny,
dlatego nie kłóci się z prawami tego świata.
Nie ma więc potrzeby,
bym interweniowała.
Jestem pewna, że twojej żonie
w końcu się to znudzi.
Jednak do tego czasu
będziesz musiał z tym żyć.
Poza tym pozostaniesz z żoną,
którą kochałeś, dosłownie, na zabój.
Czy to nie tego chciałeś?
Kim jest ta dziewczyna?!
Wystarczy,
że rozwalę jej głowę jak Yukie...
To tylko mała dziewczynka...
Mógłbym z łatwością...
Bosatsu...
Mówiłam już,
że nim nie jestem.
Czy mogłabyś mi powiedzieć
jedną ostatnią rzecz?
Czemu poszłaś zupełnie sama
do restauracji unagi?
Nie daje mi to spokoju.
To proste.
Spędzam dzisiaj noc u mojego chłopaka,
więc chciałam maksymalnie
zwiększyć mój popęd seksualny.
Dlatego wstąpiłam do pierwszej
zauważonej restauracji unagi.
Węgorze są symbolem zdrowej ciąży
i bezpiecznego porodu.
A że wyglądają jak męski członek,
symbolizują harmonię małżeńską.
Chowana pod kloszem
panna z dobrego domu...
Teraz mogłabym
całą noc bez ustanku!
Wcielenie Bosatsu...
Dam z siebie wszystko!
Jaka wulgarna!
Życzę przyjemnego życia!
Harmonia małżeńska...
Yukie...
Więc nieludzki ze mnie bydlak?
KURIER TORANEKO
Dziękuję za twoją ciężką pracę, Kurou.
Ja również.
Ktoś przyszedł cię odebrać,
więc zostaw to tam i możesz iść.
Odebrać mnie?
Senpai!
Mój ty pracusiu!
To już koniec mojej przygody.
CIENKO KROJONA PIECZEŃ WOŁOWA (TANIO)
Zgadzam się, że gość sobie zasłużył,
ale nie jesteś trochę zbyt bezwzględna?
Wypełniałam jedynie moją powinność
bogini mądrości wobec potworów.
Cóż, teraz niespecjalnie mnie to już rusza.
Ale powinnaś przestać chodzić sama
do restauracji unagi.
BONBONKI OWOCOWE
Właściciel pewnie był zakłopotany
twoją obecnością.
Ja tam nie widzę żadnego problemu.
CZIPSY LEKKO SOLONE
Choć może powinnam była wybrać
żółwie w miękkiej skorupce?
Na wszystko, co święte – nie rób tego.
Mówię poważnie.
Jesteś zły, że objadałam się
tymi drogimi unagi bez ciebie?
Przecież pracowałeś na dzienną zmianę,
więc i tak byś nie przyszedł.
W takim razie postawię ci
węgorze innym razem.
Nie w tym problem, serio.
Poza tym za dużo pracujesz.
Nie mamy nawet czasu na randki.
Który student bierze trzy czy cztery
wyczerpujące prace dorywcze
i non-stop tyra bez odpoczynku?
Za jakie grzechy...
Niełatwo chodzić z takim
bezsensownym chłopakiem.
I kto to mówi...
Tak czy inaczej,
spałaszowałam z tysiąc ton unagi,
więc musimy sprawdzić ich skuteczność!
Możesz sobie dzisiaj
używać do woli, senpai!
KONIEC