Dalej, Chouchou!
Zejdź ze sceny z hukiem!
Nie waż mi się...
L-O-V-E!
Do boju, Chouchou!
Za zwycięstwo tatuś kupi ci
tyle burgerów, ile tylko zapragniesz!
Wielka wyżerka z kochającym ojcem!
I z mamą oczywiście też!
Tylko hamburgery?
Jakoś nie czuję wyzwania.
Pojedynek już się rozpoczął.
Przyjmij pozycję.
Ach, racja, już się robi.
Masz zabawnych rodziców.
Aż czuję wyrzuty sumienia,
że będą musieli oglądać
żałosną porażkę swojej córki.
Za kogo ty się uważasz, chłoptasiu?
Zaraz sama się przekonasz.
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
BORUTO KONTRA SHIKADAI
Dobra jest chociaż ta Chouchou?
Choć ma wielki talent,
czasem brak jej motywacji.
Zaatakujesz w końcu?
Ani ty, ani drużyna z drugiego etapu
nie jesteście stworzeni do bycia shinobi.
Pozwolę ci się zderzyć
z tą okrutną rzeczywistością.
Właśnie nadepnąłeś mi na odcisk!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Opieranie się na brutalnej sile
jest dobre dla barbarzyńców.
Ta twoja arogancja
cholernie mnie wkurza!
Co to za technika?!
To przeciw niej grupa Metala
nie miała nic do powiedzenia?
Że niby patrzę na innych z góry?
Cóż, nie mogę temu zaprzeczyć.
Na pewno naszej córci
nic nie będzie, mamuśka?
W czym ma jej pomóc twoja panika?
Chouchou nie jest kretynką.
Jeśli walka w zwarciu nie wypali,
przejdzie do taktyki dalekodystansowej.
Masz rację.
Dystans, trzymaj dystans!
Odsuń się od niego!
Powinnaś byś wdzięczna losowi,
że masz rodziców, którzy się o ciebie troszczą.
Nie bardzo rozumiem,
do czego pijesz, koleżko!
Nie marnuj mojego czasu i poddaj się.
Mówiłem, że mam problemy,
by się powstrzymywać.
Prawie sobie paznokcie na występ porobiłam!
Jak chcesz za to odpowiedzieć?!
Jeśli się ze mną bawisz,
srogo mi za to zapłacisz!
W jej oczach nagle zapłonął ogień!
To prawda.
Nie podchodź do niego znowu!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Nie używaj dwa razy tej samej taktyki!
PUSTE
(kara no)
BOOM!
Nasączyłeś żelazny piasek swoją czakrą,
by go kontrolować!
Wiedza o tym nie zmienia twojej sytuacji.
Całkiem niezły ten twój synek.
Skąd go wytrzasnąłeś?
On...
Nauczę cię, jak ją kontrolować.
Twoje imię?
Shinki.
Właśnie tak, pokaż mi swoją desperację!
Spróbuj tego, dupku!
Chouchou, nie musisz wstawać!
Zrobiłaś wystarczająco dużo!
Choć wiesz, że to na nic,
wciąż wstajesz?
W jednej z limitowanych
edycji czipsów ziemniaczanych
można znaleźć smak pikantnej ikry mintaja.
Coś takiego nie może być smaczne, prawda?
Jednak mimo tego
zamierzam go spróbować!
W końcu raz się żyje.
A nuż mi zasmakują.
Ta pieczęć...
Kochanie, przecież wciąż tego nie potrafi!
To nie do końca prawda.
Po prostu
bardzo nie lubi jej używać.
Z pozostałą resztką czakry
żadna technika ci nie pomoże.
Tak jak powiedziałam,
nie dowiesz się,
dopóki nie spróbujesz!
Dlaczego posuwasz się tak daleko?
Choć szczerze jej nienawidzę...
LUDZKI GŁAZ!
(nikudan sensha)
Dale...
Pokaż mu, Chouchou!
Powiedz,
czy choć trochę zmieniłeś o mnie zdanie?
Cóż, jednak miałem rację,
że jestem od ciebie o wiele lepszy.
Rozumiem.
Jakie to frustrujące...
Zwycięża Shinki z Wioski Piasku!
Silny jest.
Nie pomogło nawet użycie jej prawdziwej mocy.
Nawet go nie zadrapała.
To ta sama technike, co kazekage,
tyle że o wzmocnionych
właściwościach i intensywności.
Szlag, Boruto i reszta geninów
nie ma z nim najmniejszych szans.
Chouchou,
weź się w garść!
Chyba nic jej nie jest.
Ma głupi uśmiech na twarzy.
Z tonę waży!
Zwiesz się Mitsuki, czyż nie?
Weź sobie tę lekcję do serca.
Nie wiem, o czym mówisz.
Bez względu na przyczynę
powstrzymywanie się w walce
to upokarzanie przeciwnika.
W następnym pojedynku zmiażdżę cię
w imię honoru mego ojca.
Pożałujesz, jeśli odstawisz to,
co w pierwszej rundzie.
Że niby walczysz dla dobra ojca?
Nie rozśmieszaj mnie!
Toczymy boje tylko i wyłącznie dla siebie, dattabasa!
Ciebie pokonam w finale.
O ile oczywiście się tam dostaniesz.
Nie mogę się doczekać!
Ty też nie wyprzedzaj faktów
i pokonaj najpierw Mitsukiego!
Chouchou!
Moja kruszynko!
Po prostu zużyła za dużo czakry.
Nic jej nie grozi.
Rozumiem.
Dziękuję, Sarada.
Tatusiu, mamusiu...
Chouchou!
O co chodzi?
Gdzieś cię boli?
Ten chłopak
jest całkiem przystojny, prawda?
W wielu tego słowa znaczeniach.
A nie mówiłam,
że wszystko będzie dobrze?
Tatuś na to nie pozwala!
To tatuś jest najprzystojniejszy
dla swojej córeczki!
BORUTO
SHIKADAI
SARADA
ARAYA
MITSUKI
SHINKI
Tak oto zakończyliśmy
pojedynki eliminacyjne!
W pierwszej walce półfinałowej zmierzą się
Boruto Uzumaki oraz Shikadai Nara!
Spotkanie rozpocznie się
po półgodzinnej przerwie!
Sam się o tę upierdliwość prosiłem.
Po raz pierwszy będziemy
walczyć na poważnie, nie?
Słyszałem, że potrafisz
już tworzyć cztery klony cienia.
No i element zaskoczenia szlag trafił.
Zawalczmy uczciwie
i bez żywienia do siebie urazy.
Tylko nie płacz, jak cię spiorę.
Zawalczmy uczciwie
i bez żywienia do siebie urazy.
Zwyciężę nawet bez tego ustrojstwa!
Nie musieliście się fatygować.
Przynajmniej udawałbyś szczęśliwego.
Za grosz uroku osobistego.
Nie miejcie zbyt wielkich nadziei.
Ręce opadają.
Czy musiałeś tak bardzo podać się na ojca?
Cóż, zdolność zrelaksowania się
w trudnych chwilach też jest ważna.
Pamiętaj, że masz tylko jedną szansę.
Ta, zdaję sobie z tego sprawę.
Nie chcę wywierać na tobie presji,
ale nie waż mi się przegrać z Boruto.
Po co mi to mówisz?
Właśnie wywarłeś na nim presję.
Nie miałem takiego zamiaru.
Po prostu wygraj!
No, zwycięż!
Idźcie już sobie!
Lada moment zaczynamy półfinały!
Już czas wygrać sobie półfinał.
Długo ci zeszło, Shikamaru.
Przepraszam.
Gdzie byłeś?
Coś mi nagle wypadło.
Boruto Uzumaki z Wioski Liścia,
kontra Shikadai Nara z tej samej osady!
Braciszek!
Niech rozpocznie się pierwszy półfinał!
Powodzenia, braciszku!
Bardzo się rozwinęli.
To spokojnie mógłby być finał.
Niezłe są chłopaki.
Shikadai dla odmiany trochę się stara.
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppushou)
Niewiele brakowało.
Chciałem zakończyć walkę,
zanim użyjesz Wiązania Cieniem.
Widzę, że poczucie humoru dopisuje!
Już wiesz dlaczego?
Ten twój cholerny cień
stał się o wiele dokładniejszy!
Zamiast gadać, daj się złapać!
Bez paniki, Shikadai.
Pokaż nam owoce swoich treningów.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Coś nie tak, chłopczyku?
Tutaj jestem!
Gdzie ty celujesz?!
Tutaj!
A nie bo tu!
Skończ skakać jak małpa.
Tutaj!
Zaszedłem go od tyłu!
Ubezpieczają mnie klony,
więc mogę to zrobić!
Tutaj!
Tak jest!
Co to ma znaczyć?!
Jakim cudem tak bardzo
rozszerzył swój cień?!
Nie tylko Boruto przeszedł specjalny trening.
To nie może być prawda...
Wiedziałem, że koniec końców
musisz użyć klonów,
więc przećwiczyliśmy
z ojcem strategię obronną.
Byłbym wdzięczny,
gdybyś grzecznie się poddał.
Wygląda na to, że to koniec.
Niech to...
Słyszałem, że przeszedłeś
drugą rundę egzaminu.
Świetnie się spisałeś.
Nie mogę przecież przegrać!
Cholera!
Wciąż masz ochotę na walkę?
Przegrałem.
Rany.
Czyż ta scena
nie wygląda znajomo?
Boruto Uzumaki przechodzi do finału!
Braciszku, byłeś super!
Paniczu, gratuluję awansu do finału!
Wujaszek Katasuke?
Jak na panicza przystało!
Choć w fazie testów można
tworzyć tylko jednego klona,
cudownie go panicz wykorzystał!
Uzupełnienie zapasów.
Liczę na kolejny wspaniały pokaz w finale!
Tak, dam z siebie wszystko.
Tchnijmy w ten skostniały
świat shinobi nieco świeżości!
Tchnijmy w niego nowe życie.
Tutaj jesteś.
O mały włos.
Tak, wszystkim nam niewiele brakowało.
Nie sądziłem,
że porażka może tak bardzo boleć.
A boli?
Ciebie nic nie rusza.
Bo nie ma co płakać nad zjedzoną paczką.
Lepiej od razu otworzyć następną!
Od tego tłuszczu zlasował ci się mózg.
Ja
dałem z siebie wszystko.
Myślałem, że mogę wygrać.
Postarajmy się następnym razem.
Wciąż długie życie przed nami.
Jesteśmy jak te rajtuzy elastyczne.
Wciąż sporo jesteśmy w stanie pomieścić!
Nie ogarniam tych twoich metafor!
No nie wierzę...
Próbujecie mnie pocieszyć?
Chyba macie rację.
Wciąż dla nas za wcześnie na awans.
Właśnie!
Co ważniejsze...
Powinniśmy pobiec z płaczem do pani Moegi,
by pocieszyła nas mięskiem z grilla!
Prawda?
Pora na imprezkę zapominajkę!
Boruto!
Lepiej żebyś tego finału nie schrzanił!
Jasne, możesz na mnie liczyć, dattebasa!
Nie zabrzmiało to przekonywująco.
Będziemy oglądać walki z trybun.
Powo!
Ta, dzięki!
Nie wydaje mi się, by panią Moegi z pensją nauczycielki było stać na takie rarytasy.
Ale ja mam smaka na ich specjalne kalbi!
Na razie muszą ci wystarczyć
czipsy o tym smaku.
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Dzień po dniu z utęsknieniem poszukuję cię w błękicie nieba.
Ach, ten spokój przed burzą, tak krótki, tak ulotny.
Choć pragniemy wieczności, czas nieubłaganie rwie do przodu.
Ten ciągnący się grzech tak bardzo rani mnie.
Pierwszy krok jest zawsze najtrudniejszy.
Zaczekaj na poranny blask, by zachować ten krajobraz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Czas się zmienia, a wspomnienia pozostają.
Tak bardzo chcę być obok ciebie.
To jedyny powód mego życia.
W walce z Arayą zachowaj szczególną ostrożność!
Nic sobie nie robi z zaskakujących ataków czy iluzji!
Nie ogarniam tego!
Czy to w ogóle człowiek?
Jak na shinobi z Piasku przystało.
Może po prostu są tak silni?
Jednakże...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
LIŚĆ KONTRA PIASEK
„Liść kontra Piasek”!
...z dnia na dzień jesteśmy coraz silniejsi!
Nie lekceważ shinobi Wioski Liścia!