W porządku!
Sarada,
dzisiaj wyjątkowo pozwolę ci
zagrać główną bohaterkę!
Dzięki!
Sorki, że dostałem się do finału przed tobą.
Nic się nie stało,
zaraz do ciebie dołączę.
Nie pozwól, by zmusił cię do błędu.
Zachowaj przy nim
szczególną ostrożność.
Nawet pobliskie eksplozje
nie robią na nim żadnego wrażenia.
Jego opanowanie pokazuje,
że przeszedł porządny trening.
Ten koleś nie jest normalny.
Zapomnieliście, z kim rozmawiacie?
Jestem przyszłą hokage!
Nie mogę tutaj polec.
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
LIŚĆ KONTRA PIASEK
Cześć.
Dobra robota!
Niewiele wam brakowało.
Cóż, nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Wy przechodziliście przez to samo.
Po prostu dajmy z siebie wszystko,
kibicując pozostałym.
Racja.
Zaczyna się!
Drugi pojedynek półfinałowy,
Sarada Uchiha z Wioski Liścia
kontra Araya z Piasku!
Zaczynajcie!
Leć!
Zachowujesz spokój,
by skupić się na obserwacji?
Nie myśl, że jestem w tym gorsza!
Nie nadążam za nim Sharinganem!
Sarada jest niesamowita!
Wykorzystuje Sharingana
do przewidywania ruchów wroga!
Ale ten drań na wszystko ma odpowiedź!
Jak przystało na rodową technikę klanu Uchiha.
Więc jednak nie jesteś niemową?
Taki z ciebie milczek,
że można by tak pomyśleć.
Co to za bzdury?
Uważaj!
Jeszcze nie skończyłam!
Sarada!
Próbowała go zatrzymać
przy pomocy techniki iluzji?
Tak, ale wygląda na to,
że się jej nie udało.
Nie wierzę!
Nic sobie nie robi z ataków
z zaskoczenia czy genjutsu.
Jak to możliwe?!
Czy on w ogóle jest człowiekiem?!
Czemu iluzja nie podziałała?
Idealnie wyczułam moment,
a mimo tego...
Można się było tego spodziewać
po shinobi z Piasku.
Może po prostu jest ode mnie silniejszy?
Nie, to nie może być to.
Nikt za pierwszym razem nie powinien
tak dobrze poradzić sobie z iluzją Sharingana!
Czy Piasek nie specjalizuje się czasem...
Jeśli nic nie zrobi,
będzie z nią krucho.
Sarada, odsuń się od niego!
Więc nawet z tą raną
wciąż możesz się ruszać?
Jednak to na nic.
Skończyłem już moje badania
nad shinobi z Liścia.
Wiem, że nie brak ci inteligencji.
Rozciąganie walki byłoby kłopotliwe,
więc zakończmy ją już teraz.
Zużyłaś całą swoją energię?
A zatem...
STYL BŁYSKAWIC: PIORUN KULISTY!
(raiton: raikyuu)
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
Nie widzi, gdzie celuje?!
Wręcz przeciwnie,
spójrz!
Co, u diabła?!
Dzięki, Metal!
To nie było nic wiel...
Ale ja nic...
Co to ma znaczyć?!
Nie masz teraz wyjścia.
Ktoś jest na dachu?!
Bliźniaki?!
On chyba nie...
To ty jesteś oryginałem,
prawda, władco marionetek?!
Marionetek?!
Kiedy się zorientowałaś?!
Od początku coś mi w tobie nie pasowało.
Bez względu na stopień wytrenowania,
gdy coś się nagle dzieje na oczach człowieka,
ciało reaguje instynktownie.
A ty pozostawałeś niewzruszony.
Do tego doszły twoje nieludzkie,
sztuczne jak u maszyny ruchy,
nad którymi nawet mój Sharingan
nie mógł nadążyć.
Wtedy coś sobie przypomniałam.
Piasek specjalizuje się w bardzo
zaawansowanych technikach lalkarskich!
I to ci wystarczyło?!
Nie, było coś jeszcze.
Gdy tylko znalazłam się pod ścianą,
ruszyłeś na mnie, by szybko dokończyć walkę.
Naprawdę nie łapiesz?
Skoro dokładnie mnie sprawdziłeś,
powinieneś znać słabość Sharingana.
Sharingan pożera ogromne ilości czakry.
Dlatego jej słabością jest...
...wytrzymałość, co?
Jeśli zamierzałeś mnie pokonać,
powinieneś jak najbardziej przedłużać walkę,
bym całkowicie zużyła czakrę.
A ty próbowałeś zakończyć ją
przy najbliższej okazji.
To dało mi pewność,
że obawiasz się długiej, przeciąganej walki.
Bo gdybym dłużej się przyglądała,
w końcu odkryłabym twój mały sekret.
Nici czakry, przy pomocy
których kontrolujesz marionetki!
Czy zejście z pola walki nie jest
równoznaczne z dyskwalifikacją?
Tylko gdyby to zrobił w czasie walki.
Jego tam nie było od samego początku.
Mam rację, czcigodny kazekage?
Zażalenia proszę na piśmie.
Trzeba będzie poprawić regulamin, dattebayo.
Stoi tam od dłuższej chwili.
Czyżby znowu coś knuł?
Nie sądzę.
Po prostu się boi.
I co ja mam teraz począć?!
Nie lubię być w centrum uwagi!
Denerwuje się,
bo na niego patrzymy?
Metal ma rodzinę w Piasku?
Aż tak ze mną źle?!
Nie ma się co dziwić,
że poszedł w lalkarstwo.
Jego zły nawyk dał o sobie znać.
Araya!
Shinki?
Już za późno!
Nie odwrócisz losów walki z tymi ranami!
Nie byłabym tego taka pewna.
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Pojedynek zakończony!
Zwycięża Sarada Uchiha!
Za słabo nas rozpracowałeś.
Rozwijamy się z każdym dniem.
Nie lekceważ shinobi Liścia!
Dobra robota, Sarada!
Jakoś się udało.
Kawał potężnej techniki.
Wciąż nie opanowałam jej w pełni,
więc działa tylko na gapciów,
którzy lecą na mnie bez zastanowienia.
Co ważniejsze, Mitsuki, teraz twoja kolej.
Rozumiesz?
Finał mamy rozstrzygnąć między sobą!
Mitsuki, pokaż wszystkim,
na co cię naprawdę stać!
Pora na trzeci pojedynek półfinałowy!
Mitsuki z Liścia kontra Shinki z Piasku,
zaczynajcie!
Niesamowite.
PRZEBICIE STYLU WIATRU!
(fuuton toppa)
Mam cię.
Interesująca sztuczka.
Co tam jeszcze masz, magiku?
Gołębia czy królika?
Niestety specjalizuję się jedynie w wężach.
Ty też używasz niezwykłej techniki.
Jakim cudem potrafisz tak dobrze
kontrolować żelazny piasek?
Zapewne włada tą
samą techniką, co wujek Gaara.
Racja, bo to jego adoptowany syn, prawda?
On ma kazekage i żelazny piasek,
ale my mamy jaja ze stali, Mitsuki!
Mój ojciec osobiście
nauczył mnie tej techniki.
Ale co ty możesz o tym wiedzieć.
Cóż, nawet jakoś specjalnie mi nie zależy.
STYL WIATRU: WIETRZNA KOSA!
(fuuton: kamaitachi)
To na nic.
Unik, Mitsuki!
Znowu węże...
Więc to był klon?
SZTURM UKRYTYCH WĘŻY!
(sen'ei ranjashu)
Jak przystało na nieprzeniknioną obronę.
Ale co powiesz na to?
WĘŻOWY POGRZEB!
(sen'ei jasou)
Niby to walka na poważnie, a nie trening,
ale czy on się tam nie udusi?
Tak też myślałem,
moje dłonie nie wyczuły żadnego oporu.
Klon z żelaznego piasku?
Już myślałem, że go załatwił.
Nawet tak zaskakujący atak nie przyniósł skutku.
Przekazałem Shinkiemu całą moją wiedzę.
Tak naprawdę nie pokazał
jeszcze nic wielkiego.
Choć do tej pory nie ruszałeś się z miejsca,
teraz byłeś zmuszony użyć klona.
Czyżbym cię trochę zaskoczył?
Owszem.
Jednak ojciec nauczył mnie,
by nigdy nie spuszczać gardy.
Powiedział, że jego byli rywale tacy byli.
A co z tobą, Mitsuki?
Pokaż mi całą swoją moc!
Mitsuki, rozwal go!
Na tanie sztuczki już się nie nabierze.
Co w takiej sytuacji zrobiłby Boruto?
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
(hebi mikazuchi)
Szlag, trafił go!
Pozwolił Mitsukiemu zniszczyć
swoją piaskową tarczę,
by uwierzył, że ma szansę zaatakować?
W takiej sytuacji każdy ruszyłby do przodu.
Użył już sporo technik.
Jego czakra jest na wyczerpaniu.
Co zamierzasz,
Mitsuki?!
To wszystko?
Wiem, że coś jeszcze przede mną ukrywasz!
Wiem, skąd się bierze twój spokój ducha.
Zmuszę cię, byś mi to pokazał!
Podczas wcześniejszego ataku
umieściłem na tobie znaczniki.
Zapewne znasz właściwości żelaznego piasku.
Magnetyzm.
W rzeczy samej.
Przeszyje cię moja niepowstrzymana włócznia.
To prawda, że jestem
w podbramkowej sytuacji.
Pokonanie go wymaga
wejścia w Tryb Mędrca...
A teraz pokaż mi
tę moc!
Poddaję się.
Chyba się przesłyszałem.
Wręcz przeciwnie.
Powiedziałem, że się poddaję.
Mitsuki, co ty wygadujesz?
Rezygnuję.
Ale...
Tak będzie lepiej.
Rozumiem.
Zwycięzcą zostaje Shinki z Wioski Piasku!
Że jak?!
Co się mu stało?!
Został ranny?!
Mnie nie pytaj,
sam nie mam pojęcia!
Stój!
Dlaczego?!
Gdybyśmy kontynuowali,
mój rodzic mógłby mieć kłopoty.
A ja chciałbym tutaj
jeszcze trochę zostać.
W porównaniu z tym pragnieniem
wynik pojedynku jest mi szczerze obojętny.
Wygląda na to, że myliłem się co do ciebie.
Cóż, nawet gdybym poszedł na całość,
mógłbym z nim nie wygrać.
Co ty odstawiasz, Mitsuki?!
Jesteś gdzieś ranny?
O co chodzi?
Przepraszam.
Nie, nie to powinienem powiedzieć.
Raczej, że nie mogę się doczekać
naszej dalszej współpracy.
Tak, coś w tym stylu.
Może za mocno przywalił mu w głowę?
Finały zostaną rozegrane już jutro!
Wezmą w nich udział Shinki z Piasku,
Sarada Uchiha z Liścia,
a także Boruto Uzumaki również z Konohy!
Włóżcie w walkę całe swoje serca!
Tak jest!
Co to za zmartwione miny?
Przecież sami mówiliście,
że macie ochotę na mięsko z grilla!
Oczywiście szkoda, że przegraliście,
jednak daliście z siebie wszystko,
co na pewno wszyscy zauważyli i docenili.
Strasznie cieniutkie to mięso.
A co ja ci poradzę,
do wypłaty jeszcze daleko.
Pani Moegi,
czy nam czegoś brakuje?
Jak każdemu,
jednak każdy z czasem odkrywa,
co to jest i jak załatać tę dziurę.
Czyżbyś myślał, jak pokonać Boruto w rewanżu?
Rozumiem.
Właśnie rozpoczął się wasz trening
do następnego egzaminu na chuunina.
Od jutra jedziemy ze spcjalnymi zajęciami!
Dobrze.
Podano do stołu!
Dwadzieścia porcji naszego
specjalnego dania szefa!
Co to ma znaczyć?!
Nie pomylili aby państwo stolika?!
Podczas gdy byliście pogrążeni w rozmowie,
zrobiłem wam przysługę
i zamówiłem małe co nieco.
Cóż, nie może przecież się zmarnować.
Ucztujmy zatem!
Wy małe spryciule!
A tutaj rachuneczek.
Na pewno wszystko w porządku, Sarada?
Tak, już nie boli.
Byłaś strasznie lekkomyślna.
Cóż, w końcu jestem twoją córką.
Rany...
Kiedy nauczyłaś się Wielkiej Kuli Ognia?
Poprosiłam tatę,
żeby mnie nauczył.
Choć wciąż w pełni jej nie opanowałam.
Dzisiaj znów nie wróci do domu na noc?
Skoro już jest w wiosce,
powinien się zrelaksować.
Robi to, co musi.
Poza tym czasem wraca do domu na noc,
gdy już śpisz i o tym nie wiesz.
Twój ojciec cały ten czas pomaga Siódmemu.
Jego praca jest bardzo wymagająca.
Jednak robi to dla dobra świata.
Ale jesteś szlachetna i odważna!
Nie wolno dokuczać mamie!
Brze!
CHIDORI!
Ale czad!
To technika wujaszka Kakashiego, prawda?!
Naucz mnie tej techniki!
Nie mogę.
Sknera!
Można ją wykorzystać tylko dzięki wizji
oferowanej przez Sharingana.
Więc czemu mi ją pokazałeś?
Twoja czakra ma silną naturę błyskawic.
Popracuj nad dokładnością
swoich pieczęci tego stylu,
a z czasem będziesz w stanie
używać potężnych technik.
Zacznij od podstaw.
Tak, tak, już się robi.
Chciałeś powiedzieć, że dzięki ciężkiej pracy
będę w stanie korzystać z technik pokroju Chidori?
Zrozumiałem.
Dawno temu
żył człowiek, który nie chciał słuchać innych,
poszukiwał mocy,
bez względu na metody,
i samodzielnie próbował zmienić świat.
I co się mu stało, dattebasa?
Drogo za to zapłacił.
Jednakże koniec końców
został ocalony przez przyjaciela.
Innymi słowy, chcesz powiedzieć,
że przyjaciele są bardzo ważni?
Akurat z tym nie mam problemów.
Moja paczka to sami świetni ludzie!
Rozumiem.
A zatem nadeszła chwila finałów!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Dzień po dniu z utęsknieniem poszukuję cię w błękicie nieba.
Ach, ten spokój przed burzą, tak krótki, tak ulotny.
Choć pragniemy wieczności, czas nieubłaganie rwie do przodu.
Ten ciągnący się grzech tak bardzo rani mnie.
Pierwszy krok jest zawsze najtrudniejszy.
Zaczekaj na poranny blask, by zachować ten krajobraz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Czas się zmienia, a wspomnienia pozostają.
Tak bardzo chcę być obok ciebie.
To jedyny powód mego życia.
Moja technika doskonale nadaje się
do walki z wieloma wrogami.
Rozprawię się z wami,
walcząc z dwójką naraz!
Może połączymy siły?
Przegrana byłaby hańbą dla naszej wioski.
Piątka Kage nie może
zobaczyć naszej klęski!
Ja też nie mogę przegrać!
A zatem walczymy razem!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Shinki, użytkownik żelaznego piasku”!
SHINKI, UŻYTKOWNIK ŻELAZNEGO PIASKU
Pokażę wam, że moja obrona nie jest nieprzebyta tylko z nazwy!