STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Pojedynek zakończony!
Zwycięża Sarada Uchiha!
Za słabo nas rozpracowałeś.
Rozwijamy się z każdym dniem.
Nie lekceważ shinobi Liścia!
Pokaż mi całą swoją moc!
Poddaję się.
Dlaczego?!
Gdybyśmy kontynuowali,
mój rodzic mógłby mieć kłopoty.
A ja chciałbym tutaj
jeszcze trochę zostać.
Wiem, że możesz zwyciężyć!
Daj z siebie wszystko, Boruto!
Nie przegraj ani z Shinkim, ani z Saradą!
Po tym, jak mnie pokonałeś,
lepiej żebyś wygrał wszystko!
W przeciwnym razie zapłacisz
za pocieszające żarełko!
Przyjaciele...
Jasne, zostawcie to mnie!
Zaczynajmy finałową rundę
egzaminu na chuunina!
Dotarłem tak daleko...
Za nic w świecie nie mogę teraz przegrać!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
SHINKI, UŻYTKOWNIK ŻELAZNEGO PIASKU
Boruto Uzumaki z Wioski Liścia,
Sarada Uchiha również z Liścia,
a także Shinki z Wioski Piasku!
Finał zostanie rozegrany
w systemie battle royale!
Zwycięzcą zostanie ostatni zawodnik,
który utrzyma się na nogach!
A zatem
zaczynajcie!
Zamierza atakować
dwóch przeciwników naraz?
Głupi jest czy jak?
Czy to nie proszenie się o porażkę?
Albo po prostu jest aż tak pewny siebie.
Moja technika jest wręcz stworzona
do walki z wieloma wrogami równocześnie.
Z łatwością sobie z wami poradzę!
Lekceważy nas!
Boruto!
Jest piekielnie silny.
Może połączymy siły?
By pomścić Mitsukiego, co?
To też...
Jednak dla mnie przegrana u siebie w domu byłaby wstydem przyniesionym wiosce!
Ośmieszylibyśmy ją przed Piątką Kage!
Szczerze mówiąc, niespecjalnie mnie to rusza,
jednak jeden cel mamy wspólny...
Ja też nie mogę przegrać!
Jednak ciebie też mogę
przypadkowo zaatakować!
Jeśli tylko zdołasz, proszę bardzo!
A zatem
walczymy ramię w ramię!
Znakomicie.
Udowodnię wam, że nawet wspólnymi siłami nie skruszycie mojego żelaznego muru!
Tak myślisz?
Więc przekonajmy się!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Od razu poszli na całość!
Ale ich przeciwnika nikt
nie był w stanie nawet zadrapać.
Połączyli siły, więc na pewno sobie poradzą!
Lepiej żeby tak było,
bo ja też straciłbym twarz.
Co, u diabła?!
Nie lubię się przypominać,
ale mój mur jest nieprzenikniony!
Rozumiem, jest silniejszy niż myślałam.
Aż przypomniała mi się
pewna absolutna obrona.
Pięść Czarnego Żelaza...
Ulubiona ofensywno-defensywna technika Shinkiego.
Atakująco-obronna?
Co oznacza...
Co on knuje?
PIĘŚĆ CZARNEGO ŻELAZA!
(kurogane no kobushi)
Uwolnienie!
Sarada!
Czy nic jej nie jest?
Oczywiście, dopiero się rozkręca!
Wiem, że ta dwójka zdoła coś wymyślić!
Szlag, czym są te skrzypiące wiązania?!
Już wiem, pole elektromagnetyczne!
Elektrojakietyczne?
Uczyliśmy się o tym w szkole!
O manipulowaniu żelaznym piaskiem
w polu magnetycznym,
gdzie można zmieniać jego kształt
i mieć nad nim pełną kontrolę!
Gdzieś ty znalazł użytkownika stylu magnetyzmu?!
Pole elektromagnetyczne...
Więc może uderzenie
stylem błyskawic coś tu zdziała?
Przecież widziałeś jego walkę z Mitsukim!
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
WĘŻOWY PIORUN!
(hebi mikazuchi)
Słabego, powierzchownego pioruna
nawet by nie poczuł!
No to zobaczymy, co powie na to!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
STYL BŁYSKAWIC!
(raiton)
Sarada, ty też!
Więc o to ci chodziło?
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
PIORUN KULISTY!
(raikyuu)
Nazwę ją
improwizowaną techniką,
Shurikenami Pioruna Kulistego!
Jedną ręką?!
Pomysł był całkiem niezły,
jednak na ten poziom stylu błyskawic
w pełni wystarczy jedna ręka.
Niemożliwe!
Pokażę wam, jak wielka przepaść nas dzieli.
O rany, to może być koniec walki.
Tylko nie to!
Walcz, Boruto!
Nie jest dobrze.
Czyżby szykowało się zwycięstwo Piasku?
Na dodatek dwóch na jednego.
Żałosne.
Sam widzisz,
jak to wygląda.
Przykro mi, Naruto.
Powiedziałem, że pasuje mi walka z waszą dwójką.
Dzięki temu każdy
będzie mógł zobaczyć,
jak wielka przepaść dzieli naszą siłę.
Mój ojciec przecenia siłę Liścia.
Przez szacunek, jakim darzy
swojego największego przyjaciela.
Mojego ojca?!
Dlatego chcę mu pokazać,
że ani Wioska Liścia, ani syn hokage
nie są w stanie równać się osobie,
której mój ojciec powierzył całą swoją wiedzę!
Po moim trupie!
Dlaczego panicz tak długo zwleka?
No już!
CIENISTY KLON!
(kage bunshin)
Sarada!
WIELKA KULA OGNIA!
(goukakyuu no jutsu)
Jeśli zaatakują,
gdy ręce są zajęte...
Jesteśmy wolni!
Ale co dalej?!
Prawie nie mam czakry!
Nie bądź mięczak!
Jest w tej samej sytuacji co my!
Następnym razem...
Zamierza tego tutaj użyć?!
Przykro mi,
ale nie będzie następnego razu!
Udowodnię na oczach ojca,
że stoję ponad Wioską Liścia.
Zacznę od ciebie,
córo rodu Uchiha!
ŻELAZNY PIASEK:
(satetsu)
SKRZYDŁA CZARNEGO ŻELAZA!
(kurogane no tsubasa)
Nie lekceważ mnie!
Czy to...
Sarada!
Nie...
To nie może być prawda...
Sarada Uchiha niezdolna do dalszej walki!
Piasek, który do niej przyczepiłem,
działa jak naprowadzająca latarnia morska.
Jak sam widziałeś,
nie da się tego uniknąć.
Jak śmiałeś?!
Zostaliśmy tylko my.
Tak jak myślałem,
Wioska Liścia potrafi tylko
polegać na czcigodnym Siódmym.
Coś ty powiedział?!
Podobnie było we wcześniejszych walkach.
Tak się musi skończyć dorastanie
w bezpiecznej wiosce ochranianej przez hokage!
Przestań gadać,
jak byś coś wiedział!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Zamierza użyć Boruto Streama?!
To szaleństwo, Boruto!
Została mu resztka czakry!
Będziesz walczył do samego końca?
Doskonale.
Pokażę ci, co to znaczy zmiażdżyć przeciwnika!
Żryj to!
BORUTO...
SKRZYDŁA...
...STREAM!
...CZARNEGO ŻELAZA!
Boruto!
Boruto.
Boruto...
Boruto!
Nie pozwolę ci
patrzeć na nas z góry!
Przy mojej aktualnej sile on...
Od teraz będziecie potrzebowali jeszcze więcej siły!
Jednak głowa do góry.
Rozwijaj się w swoim tempie.
Z czasem będziesz w stanie
używać potężnych technik.
Problem w tym,
że ja nie mam czasu!
Muszę udowodnić ojcu już teraz,
że jestem w stanie tego dokonać!
SHIDEN!
(fioletowa błyskawica)
Co?!
Shiden?!
Wystarczy!
Zwycięzcą, nie,
mistrzem zostaje Boruto Uzumaki!
Tak jest, Boruto wygrał!
Pięknie mu dokopał skurczybyk!
Od początku wiedziałem,
że mu się uda!
Nieźle!
Aż trudno uwierzyć,
że to on go pokonał, a nie Sarada.
Ile on ma tych asów w rękawie?
Ale kiedy on opanował techniki Szóstego?
Braciszek zwyciężył!
Jest najlepszy!
Tak, udało mu się.
Wygrałem?
Co go nagle ugryzło?
Pewnie nie mógł powstrzymać
radości po zwycięstwie syna.
Nie ma jak rozpieszczający ojczulek.
Tato, widziałeś moje wielkie zwycięstwo?
Co to ma znaczyć?
Ja tylko...
Użył zakazanego podczas egzaminu
naukowego narzędzia ninja.
Naukowego narzędzia ninja?
Ścigajcie ich, ukradli moje największe dzieło!
Takie dzieciaki jak wy i tak tego nie zrozumieją.
Czy to o tamto urządzenie chodzi?
Ta rękawica pozwala używać technik
bez wydawania własnej czakry!
Co jest sprzeczne z prawdziwym celem egzaminów.
Dlatego też Boruto Uzumaki
zostaje zdyskwalifikowany.
Dodatkowo musimy zdecydować,
co zrobimy z dotychczasowymi wynikami.
Co się stało braciszkowi?
Zrobił coś złego?
Boruto...
Drugiej takiej szansy nie będzie!
Boruto Uzumaki zostaje zdyskwalifikowany
za używanie nielegalnego oprzyrządowania!
Aż trudno uwierzyć,
że mógł zrobić coś takiego.
Nie ma jak głupi synalek
przynoszący wstyd ojcu hokage.
Boruto!
Jak mogłeś...
Chyba nie użyłeś tego
również podczas naszej walki?
To nie tak, ja...
Boruto...
Zjeżdżaj, oszuście!
Zachciało się kantować, co?
Hańbisz naszą wioskę!
Co zrobisz w tej sytuacji?
Nie zasługujesz na tytuł ninja.
Idziemy.
Porozmawiamy później.
Jakie znowu później?!
Czy ty kiedykolwiek
znajdziesz na to czas?!
Gdybyś rozmawiał ze mną wcześniej,
ja
nigdy nie skończyłbym w taki sposób!
Cóż,
naprawdę wielka szkoda, o czcigodny,
że panicz musiał zostać zdyskwalifikowany.
Wujaszku?
Szczerze mówiąc, bardzo chciałem
wydać to oświadczenie po jego zwycięstwie.
Zgromadzeni widzowie,
tak, Boruto użył naukowego narzędzia ninja!
I choć został zdyskwalifikowany,
nie ma co do tego wątpliwości,
że dzięki narzędziu dotarł na sam szczyt!
Mili goście z Liścia
i wszystkich innych wiosek,
rozważcie proszę możliwość włączenia narzę...
Wystarczy już tego, Katasuke!
Co to ma znaczyć, wujaszku?!
Optymalna scena dla optymalnego testera.
Proszę nie brać tego do siebie, paniczu!
Ja...
W końcu cię znalazłem!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Dzień po dniu z utęsknieniem poszukuję cię w błękicie nieba.
Ach, ten spokój przed burzą, tak krótki, tak ulotny.
Choć pragniemy wieczności, czas nieubłaganie rwie do przodu.
Ten ciągnący się grzech tak bardzo rani mnie.
Pierwszy krok jest zawsze najtrudniejszy.
Zaczekaj na poranny blask, by zachować ten krajobraz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Czas się zmienia, a wspomnienia pozostają.
Tak bardzo chcę być obok ciebie.
To jedyny powód mego życia.
Pochodzicie z tego samego rodu,
co Kaguya Outsutsuki?!
Jestem Momoshiki Outsutsuki z klanu Kaguyi!
Co jest waszym celem?!
Ty, oczywiście.
Masz najsilniejszą czakrę.
Tak, naszą misją jest...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Inwazja Outsutsuki”!
INWAZJA OUTSUTSUKI
...zebrać owoc czakry
i ożywić Boskie Drzewo!