Gdzie ja jestem?
Boruto!
Sarada?
Ocknąłeś się?
Czemu tata nie atakuje?!
Naruto z łatwością
mógłby zniszczyć ten pocisk,
jednak przy okazji zmiótłby
całą okolicę z powierzchni ziemi!
Więc robi to, by nas chronić?
Tato!
Gdzie mój ojciec?
Siódmy ochronił wszystkich.
Mamusiu!
Himawari?!
Wytrzymaj, Hinata!
Mamusiu, to ja, poznajesz?
Mamo!
Braciszku!
Nic cię nie boli, Boruto?
Mnie nie, ale co się stało mamie?!
Bez obaw, nic jej już nie grozi.
Co ci się stało, mamo?
Coś ty narobiła?!
Postanowiła stawić im czoła.
Czemu miałaby się na nich rzucać?!
Naruto stracił przytomność i chcieli go zabrać,
więc próbowała go ratować.
I co się później stało z ojcem?
By ochronić mieszkańców wioski,
przyjął cały atak na siebie.
Pamiętasz, co Naruto zawsze powtarzał?
Wierzył, że ochrona wioski jest jego obowiązkiem.
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
AS Z RĘKAWA SASUKE
Gdzie są wszyscy?
Stan Mitsukiego
jest krytyczny.
Wygląda na to, że w całym
tym chaosie skradziono mu czakrę.
Shizune i inni lekarze
ani na chwilę go nie opuszczają.
Wszyscy inni są cali i zdrowi.
Dzięki Siódmemu.
Rozumiem.
Boruto...
Boruto!
Kamień z serca, nic mu nie jest!
Martwiliśmy się o ciebie!
Wyszedłem bez szwanku.
Jestem pewny, że czcigodnemu też nic nie będzie!
Ci ludzie...
Tak, ucierpieli podczas ostatniej eksplozji.
Jednak ich stan nie jest aż tak poważny.
Siódmy zmniejszył szkody do minimum.
To prawdziwy cud.
Boruto!
Brakuje miejsca w salach.
Jednak trzeba będzie...
Jesteś pewny, że możemy go tak zostawić?
Ciekawe, co się teraz stanie...
Z czym?
Gdy cię pokonał,
byłem pod wrażeniem.
Kto by pomyślał,
że używał zakazanych środków...
Ale to ciężkie!
Zrujnowali nam cały egzamin.
Trzeba będzie go powtórzyć.
Pewnie tak.
Jeśli będę mogła znowu
zmierzyć się z tym przystojniakiem,
przyjmę takie rozwiązanie z pocałowaniem ręki.
Tylko miłostki ci w głowie?
Straszny z ciebie pustak.
Masz na myśli porwanie czcigodnego?
W przeciwieństwie do ciebie ja wierzę,
że pan hokage poradzi sobie z tymi draniami!
Prawda, Shikadai?
Tak, masz rację.
Całkiem wytrzymałe robaki!
Jednak to wasz koniec!
Do roboty, Kurama!
Mam nadzieję, że nie wyszedłeś z formy!
Nie wygaduj głupstw!
Uderzymy całą naszą mocą!
Tak jest!
Szlag!
Gadaj zdrów!
Pokażę wam owoce moich treningów!
Tylko czekaj!
W drugiej rundzie pokażę, co potrafię,
i tym razem na pewno sprawię,
że mnie docenisz i zaakceptujesz!
Nie waż mi się przegrać z Shikadaiem!
To oczywiste, że skopię mu tyłek!
Będę cię obserwował.
Tato, widziałeś moje wielkie zwycięstwo?!
Co to ma znaczyć?!
Chciałem, by tata docenił moją siłę.
By traktował mnie jak dorosłego.
A mimo tego...
Mimo tego
zachowałem się jak najgorszy dzieciak.
Tylko na tyle cię stać?
Koniec końców nie byłem w stanie nic zrobić.
Szlag!
Nie zasługujesz na tytuł ninja.
Ma całkowitą rację, dattebasa.
PIERWSZA POMOC
Mamo!
Dzięki Bogu!
Naruto...
Gdzie Naruto?
Bez obaw,
nic mu nie jest.
Po prostu zostaw resztę mnie.
Tato!
Co ja sobie myślałem...
Jest tu też zdjęcie dziadka.
Boruto!
Mówię do ciebie!
Zostaw mnie, mamo!
Wbiję mu trochę rozumu do głowy!
Boruto, twój ojciec tak ciężko pracuje
dla dobra mieszkańców wioski!
Czyli co, my nie jesteśmy
mieszkańcami wioski?!
Że niby hokage może
olewać własną rodzinę?!
To nie tak, że wasz ojciec o was nie pamięta!
W kółko to samo, dattebasa!
Mam już dość tych
chrzanionych wymówek!
Boruto...
Gdy tata był dzieckiem,
jego ojciec dawno już nie żył.
Miał wielkie szczęście, że nie doświadczył
radości posiadania olewającego go starego!
Nic dziwnego, że ma nas gdzieś!
Boruto!
Czemu to akurat mój ojciec musi być hokage?!
Siedzi tylko całymi dniami
przy biurku i zgrywa ważniaka!
Każdy by sobie poradził!
Wiem, że jest ci przykro, iż ojca nie ma
przy tobie w tych najważniejszych chwilach.
Jednak jego sytuacja
była o wiele trudniejsza.
Ty, mimo wszystko,
wciąż ojca posiadasz.
Szlag, ja...
Pamiętasz, co Naruto zawsze powtarzał?
Wierzył, że ochrona wioski jest jego obowiązkiem.
Byłem zwykłym ignorantem.
Do bani!
To ja jestem do bani!
Lepiej bym tego nie ujął.
Pan Sasuke?!
Zostałeś przyłapany na oszukiwaniu
i wszyscy tobą wzgardzili.
Odebrano ci ochraniacz
i teraz nawet nie jesteś shinobi.
Jakby tego było mało,
uprowadzono ci staruszka.
Sytuacja podobna do tej,
w jakiej nieraz znajdował się twój ojciec.
Jednak ty masz szczęście, bo są przy tobie
uwielbiająca się siostrzyczka i troskliwa matka.
Może zamiast zajmować się współczesnym Naruto,
sprawdzisz, kim twój ojciec był w przeszłości.
A więc
co tata robił w takich chwilach?
Widzę, że w końcu interesuje cię
coś więcej niż jego słabości.
Więc sam go o to zapytaj.
Idziemy go uratować!
Więc on żyje?!
Wciąż wyczuwam jego czakrę.
Nie wiem, czy nie został ranny,
ale żyć na pewno żyje.
Jeśli ruszacie hokage na ratunek,
pozwólcie się nam przyłączyć.
My też nie możemy zignorować Outsutsukich.
Stanie z założonymi rękoma,
gdy nasz przyjaciel został porwany,
okryłoby Piątkę Kage hańbą.
Sprawmy, by pożałowali, że z nami zadarli!
Niesamowici!
Co było zapisane w zwoju?
Ostrzeżenie o przyszłym
przybyciu pościgu za Kaguyą,
gdyż zaprzestała zaopatrywać klan w czakrę.
Dodaje również,
że rozpoczęła przygotowania na wypadek ataku.
Więc ich celem są ogromne pokłady czakry?
Dlatego zaatakowali Ośmioogoniastego.
Teraz stało się oczywiste,
że hokage został porwany
w celu ekstrakcji Kyuubiego.
Gorszego momentu na atak nie mogli sobie wybrać.
Przerwali tak ważny dla wiosek
i młodych shinobi egzamin.
Zostałem zaatakowany przez jednego z nich.
Ta moc jest niebezpieczna.
Nie pozwolę ci jej używać!
Kradnie techniki swoją wędką.
Jeśli naszym wrogiem
jest ten przeklęty klan...
...zwykłe metody nie podziałają.
Musimy być gotowi na najgorsze.
Nie możemy pozwolić, by jeszcze kiedyś odrodziło się
odbierające ludziom czakrę Boskie Drzewo.
Ten o imieniu Kinshiki wykorzystuje
skradzioną czakrę do tworzenia broni.
Jego ataki są piekielnie silne i szybkie.
Momoshiki z kolei...
OGNISTY POCISK:
(kaendan)
PŁOMIEŃ!
(homura)
...nie tylko pochłania Rinneganem
w dłoni techniki przeciwników,
ale miota później nimi ze zwielokrotnioną siłą.
Dlatego używanie na nim jutsu
obróci się przeciwko nam.
Strasznie kłopotliwa zdolność.
Musimy być cholernie ostrożni.
Więc gdzie go zabrali?
Zwój wskazał również ich lokalizację.
Naruto powinien być tam z nimi.
Sprawdziłem już wszystko moim Rinneganem.
A zatem w drogę?
Co tak stoisz, Boruto?
Zamierzasz go z nami zabrać?!
Chyba żartujesz!
Czy to nie zbyt niebezpieczne?
Racja, powinien zostać w domu.
Nie żartuję w tak poważnych sprawach.
To jego syn,
a mój uczeń.
Nie zabieram go bez powodu.
Masz jakiś powód?
Może lepiej ja...
Chyba jasno się wyraziłem?
Posłuchaj uważnie, Boruto,
choć wiem, że przeciwnik nie jest byle kim,
mam pewien powód,
by cię mimo tego zabrać.
Jeśli wielu z nas padnie lub co gorsza
wszyscy zostaniemy zapędzeni w kozi róg,
wtedy ty będziesz musiał wejść do gry.
Dlatego zabieram cię ze sobą.
Nawet jeśli tak mówisz...
Tak naprawdę jesteś
niezwykle silnym shinobi.
Choć ja mu nie sprostałem,
jeśli się odpowiednio na tym skoncentrujesz,
ty możesz go prześcignąć jako shinobi.
Nie mam żadnych szans!
Wręcz przeciwnie.
Bo już dawno prześcignąłeś go
w byciu bezużytecznym kretynem.
Czyli chcesz powiedzieć, że ja...
Wprost nie znosisz przegrywać.
Wiem, że dasz radę.
Zaufaj mi.
W takim razie pójdę!
W porządku.
Jednak najpierw muszę ci coś dać.
Czy to pański...
Wyrzuciłem go dawno temu,
jednak twój ojciec
go dla mnie przechował.
Później złożyliśmy sobie obietnicę,
że zatrzymam go do naszej prawdziwej walki.
Daję go teraz tobie.
Rozumiem.
Skoro ma twoje poparcie,
będziemy musieli się zgodzić.
A zatem w drogę!
Tato, mnie też zabierz!
Sarada, jesteś jedyną w wiosce,
która włada Sharinganem.
Razem z Kakashim i Shikamaru chrońcie wioskę.
Dobrze.
Uważaj na siebie!
I nie waż mi się nie wrócić!
Nie śmiałbym.
Zajmiemy się tu wszystkim.
Zrób wszystko, by sprowadzić Naruto do wioski.
Shikadai, ja...
Masz w tej chwili coś ważnego do zrobienia.
Wyjaśnienia są upierdliwe.
Bierz się do roboty!
Wysłucham cię po powrocie.
Dostaniemy się tam przez portal.
Boruto!
Braciszku!
Mamo!
Boruto...
Naruto...
Na mnie już czas, dattebasa!
Zostawiam ojca w twoich rękach, Boruto!
No!
W końcu zachowujesz się jak prawdziwy shinobi.
Chodźmy!
Sarada, Shikadai, zajmijcie się wszystkimi!
Już do ciebie idę,
tato!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Dzień po dniu z utęsknieniem poszukuję cię w błękicie nieba.
Ach, ten spokój przed burzą, tak krótki, tak ulotny.
Choć pragniemy wieczności, czas nieubłaganie rwie do przodu.
Ten ciągnący się grzech tak bardzo rani mnie.
Pierwszy krok jest zawsze najtrudniejszy.
Zaczekaj na poranny blask, by zachować ten krajobraz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Czas się zmienia, a wspomnienia pozostają.
Tak bardzo chcę być obok ciebie.
To jedyny powód mego życia.
Bo widzicie, my, ninja, nie lubimy
obierać drogi na skróty!
Dla nas jesteście jeno strawą.
Przestańcie stawiać opór
i oddajcie nam swoją czakrę!
Niestety muszę odmówić.
Zamierzam szybko to rozwiązać i do niego wrócić!
W następnym odcinku
Nowego pokolenia Naruto:
„Na ratunek Naruto”!
NA RATUNEK NARUTO
Gdy tylko skopię ci tyłek!