Gdzie ja jestem?
Ja...
Boruto, jeśli to dla ciebie...
Boruto!
Mitsuki?
Mitsuki!
Co ty wyprawiasz?!
Sarada, gdzie Boruto?
Nic mu nie jest.
Siódmy ochronił wszystkich.
Rozumiem.
Kamień spadł mi z serca.
No już, z powrotem do łóżka.
Jednak Siódmy został uprowadzony.
Dlatego mój ojciec i reszta kage poszli go uratować.
Jest z nimi Boruto.
Boruto też?
Tak.
Od razu zapomniał, że jeszcze
przed chwilą miał ciężką depresję.
To w jego stylu.
Dostaniemy się do nich przez portal.
Chodźmy.
Sarada, Shikadai, zaopiekujcie się wszystkimi!
Nic mu się nie stanie, prawda?
Przecież ma przy sobie mojego tatę oraz kage.
Bezpiecznie wróci do domu, prawda?
Poradzi sobie.
W końcu Boruto to moje słońce.
A ty znowu swoje...
Ale masz rację.
Byłeś w ciężkim stanie,
więc powinieneś wypoczywać.
Racja.
Czuję się, jakby wyssano ze mnie całą energię.
Wskakuj!
Czy to nie zabawne?
Tak, tak.
Na mnie już pora.
Poślę do ciebie Shizune.
Boruto,
tak jak myślałem,
jesteś niesamowity.
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
ODZYSKANIE NARUTO
Jak to jest być nawozem
dla mego nowo powstałego sadu?
Czyż to nie wspaniałe uczucie?
Znajdujące się za tobą Święte Drzewo zostało
stworzone z podobnego tobie posiadacza bestii.
Staruszek Bee...
Lada moment ty też staniesz się jego częścią!
Cóż za niezmierzone pokłady czakry!
Dopiero wydobyłem połowę.
To za długo trwa!
Przepraszam za to.
Nie lubimy obierać
drogi na skróty, dattebayo.
W końcu jesteśmy ninja.
Znacząco się od was różnimy.
My, by zdobyć nasze moce,
musimy się sporo natrudzić.
Toteż oczywistym powinno się wydawać,
że nie pozwolimy ich sobie tak łatwo odebrać.
I co niby z tego macie?
Niczym najprostsze organizmy
nic tylko wiecznie trenujecie i cierpicie.
Dla nas jesteście jedynie pożywieniem.
Nim tutaj przybyłem,
pochłonąłem wiele technik.
Bez względu na to, ile czasu
zajęło wam ich opanowanie,
my, dzięki tym pigułkom,
możemy bez żadnego wysiłku zdobyć moc
znacznie je przewyższającą.
To narzędzie pozwalające używać technik
innych ludzi bez wykorzystania własnej czakry!
Zupełnie jak naukowe narzędzia ninja, co?
To wszystko moja wina, prawda?
Gdybyś porozmawiał ze mną wcześniej,
ja
nigdy nie znalazłbym się
w tej pieprzonej sytuacji!
To ja go do tego popchnąłem.
Przeze mnie posunął się tak daleko.
Traktowałem go jak dziecko.
Nie doceniałem jego siły.
Nie próbowałem nawet dostrzec,
kim naprawdę jest.
To dlatego on...
O czym tam cały czas mamroczesz?!
Bądź przez chwilę cicho.
Wciąż sporo pozostało.
Co to za niesamowitą moc zdobyłeś?
Byakugan!
Co?!
Zazwyczaj do aktywacji
potrzeba intensywnego treningu.
Naprawdę?
Więc ja naprawdę
muszę być geniuszem!
Tak jak powiedział Shikamaru,
nie da się go przebudzić
bez intensywnego treningu.
A nikt lepiej ode mnie nie wie,
że takiego treningu
nigdy nie przeszedłeś.
Więc co,
sugerujesz, że kłamię?!
Nie, są rzadkie przypadki jak Himawari,
gdzie Byakugan budzi się niespodziewanie.
Więc nie możemy tego wykluczyć,
jednakże...
Innymi słowy mi nie ufasz?
Potrzeba dowodów.
Mogę to zobaczyć!
Przyjrzyj się uważnie.
Czy to...
Człowiek, który zaatakował twoich kolegów z klasy.
Stracił praktycznie całą czakrę.
Posłuchajcie,
tylko ogromnemu szczęściu zawdzięczacie,
że do tej pory nic wam się nie stało.
To nie jest dłużej sprawa dla dzieciaków.
Nie musisz mi tego mówić!
Wręcz przeciwnie.
Nie masz pojęcia, jak przerażające
potrafią być prawdziwe walki.
Zacznij od ukończenia Akademii.
Wtedy porozmawiamy.
To niesprawiedliwe, dattebasa!
Oni po prostu zdobywali
doświadczenie z miejsca pracy.
Zgodnie z moim poleceniem.
Prawda, Boruto?
Shino, to jeszcze dzieci.
Nie wiedzą, gdzie jest granica.
Możliwe.
Jednak w pewnych sytuacjach dziecko
jest w stanie dokonać więcej niż dorosły,
jeśli jako takie zostanie potraktowane.
Dlaczego?!
Przecież jesteś hokage!
Bycie hokage nie oznacza,
że można robić, co się tylko chce.
Muszę mieć na uwadze dobro całej wioski.
Jednak bez obaw.
Nie pozwolę, by stało się jej coś złego.
Jednak w przyszłości nie wtrącaj się
w tak niebezpieczne sprawy.
Co to ma niby znaczyć?!
Gdy coś muszę zrobić,
nie stoję z założonymi rękoma!
Boruto, nie przeprosiłem cię jak należy.
Odnośnie twoich urodzin...
To nie ma znaczenia.
Jesteś cholernie zajęty
swoją pracą hokage, prawda?
Od początku nie miałem zbyt dużych nadziei.
Boruto...
Zamiast tego masz się zjawić
na przyjęciu Himawari!
Po mnie to spływa, czy mój głupi staruszek
zjawi się na moich urodzinach,
ale
ona jest jeszcze malutka i cię potrzebuje.
Więc przysięgnij, że na pewno
będziesz wtedy w domu!
Dobrze, przysięgam.
Nie wybaczę ci złamanego słowa.
To obietnica dwóch mężczyzn, jasne?
Nigdy tak naprawdę nie próbowałem go zrozumieć.
Należało mi się.
Zasłużyłem na miano „głupiego staruszka”.
Nie opieraj się!
Przestań jęczeć i pozwól
wydobyć z siebie czakrę!
Przykro mi, ale nie mogę do tego dopuścić!
Zamierzam szybko to załatwić i wrócić do domu,
by się z nim zobaczyć.
Gdy już skopię wam tyłki!
Naprzód!
To oni?!
I drań w czarnym płaszczu z Rinneganem?!
Tato!
Nie myśl sobie,
że pozwolimy ci uciec!
Przestańcie brzęczeć, robaki!
Do dzieła!
Nic ci nie jest, tato?!
Boruto, co ty tutaj robisz?!
Twój dres...
Wiele się wydarzyło.
Krótko mówiąc, w końcu stał się ninją.
Zupełnie jakbym patrzył na własnego klona.
Wyglądam choć trochę bardziej czadersko?
Tak, na pewno bardziej niż przedtem.
Więc jednak choć trochę
zwracałeś na mnie uwagę?
Boruto, chciałbym cię za wszystko przeprosić.
Chcąc chronić was i całą resztę wioski,
zacząłem ignorować własną rodzinę.
Nawet nie próbowałem cię zrozumieć.
Tato...
Gdy byłem dzieckiem,
ja również chciałem zwrócić
na siebie uwagę i cały czas psociłem.
Jestem ostatnim, który powinien cię pouczać.
Cały czas psociłeś?!
I to jeszcze jak!
Malowałem na Kamiennych Twarzach
napisy typu „głupek” i „kretyn”,
za co później mi się
obrywało od mistrza Iruki.
Naprawdę?
Wygląda na to, że jednak nic o tobie nie wiem.
Boruto...
Nie, to nie tak!
Tak naprawdę, choć cały czas chciałem wiedzieć,
moja duma nie pozwalała mi zapytać
i nie próbowałem dojrzeć twojej
innej twarzy, cały czas cię odpychając.
Jednak teraz chcę wiedzieć!
Dlatego
nic nie musi się zmieniać.
Tak, może być tak jak dotychczas.
Chciałbym tylko,
gdy znajdziesz trochę czasu,
byś zamiast mnie pouczać,
opowiedział mi o sobie z przeszłości!
Z przyjemnością.
Ale czy jesteś tego pewien?
To bardzo długa historia.
W porządku, jeśli mamy wszystkich ochronić,
powinniśmy się pospieszyć.
Wszystkich ochronić, co?
Po prostu zawsze powtarzasz,
że musisz ochronić całą wioskę.
Zastanawiałem się,
czy naprawdę tak myślisz.
Oczywiście, dattebayo!
Nigdy nie rzucam słów na wiatr.
Bo to moja droga ninja!
A teraz do dzieła, dattebayo!
No, skopmy im tyłki, dattebasa!
Upewnijcie się, że nikogo nie brakuje!
Poza tym nie znamy lokalizacji jednego z intruzów.
Istnieje duża szansa,
że gdzieś się tutaj czai!
Zachowajcie pełną ostrożność!
Nie wiem, co się może stać,
więc nie spuszczajcie gardy!
Rozkaz!
Tato.
O co chodzi?
Nie powinniśmy wysłać wsparcia?
Martwisz się o Boruto?
To raczej jasne, w końcu to mój przyjaciel.
Pamiętam, że gdy chodziło o Naruto,
ja też nie mogłem usiedzieć w miejscu.
Tak czy siak powinieneś się uspokoić.
W każdej chwili może nadejść
kolejne uderzenie wroga.
Oczekiwałbym, że ze swoim spokojem i racjonalnością będziesz w stanie rozsądnie ocenić sytuację.
To ustawienie obrony totalnej,
Nieruchoma Wieża Anaguma.
Wiesz, co to oznacza, prawda?
Tak.
To my
musimy ochronić Wioskę Liścia,
zanim wróci Boruto i reszta!
Wybacz, tatku,
ale muszę dołączyć do pozostałych!
Podoba mi się jego wyraz twarzy.
Całkiem zwinnyś jak na swoje gabaryty!
Zaraz pożałujesz swej bezczelności,
ty bezużyteczny robaku!
Odsłoniłeś się!
Tak jak ty!
Co?!
Bezczelny szczeniak!
CHIDORI!
SZTUKA MIECZA KRWAWEJ MGŁY: POWIELENIE!
(chigiritouhou: honenuki)
Tsuchikage!
Już się robi!
STYL LAWY: PIECZĘĆ SPOPIELONEGO KAMIENIA!
(youton: kaisekifuu no jutsu)
Zajmiemy się nim.
Ty leć do drugiego!
Żeby zaatakować akurat wtedy,
gdy wszyscy kage zebrali się razem...
Współczuję pecha.
Gdybym tutaj zginął,
następnym mizukage zostałby Kagura,
więc nie pozwolę ci uciec!
Przepraszam za spóźnienie!
Tato, zaczekaj!
O co chodzi, Boruto?!
Nie możesz używać na nim ninjutsu!
Pochłonął wszystkie techniki,
których na nim użyłem!
Na dodatek później wielokrotnie
je wzmocnił i nas nimi zaatakował!
Upierdliwe bydlę!
Proste jak budowa cepa.
Absorbujesz technikę,
by później ją uwolnić.
Jednak gdy skończy ci się amunicja,
twoja technika staje się bezużyteczna.
Podobnie jak w przypadku
naukowych narzędzi ninja!
To upraszcza sprawę.
Będziemy unikać technik
i pokonamy cię brutalną siłą!
(darui)
Choć to cholernie nudne.
Twój partner już ci nie pomoże.
Poddaj się.
To twoje dziecię, lisie?
Rozumiem.
Ciąży na nim interesujące przeznaczenie.
Żal mi cię, lisie.
Choć posiadasz tak wielką moc,
nie jesteś w stanie przekazać jej kolejnemu pokoleniu.
O czym ty pieprzysz, draniu?!
Cofnij się, Boruto!
Pozwólcie, że pokażę wam,
jak to robimy w naszym klanie!
To jakiś obłęd!
A zatem, czcigodny Momoshiki,
nadszedł czas, byś skonsumował moją czakrę!
Tak jak mój opiekun nie wahał się,
powierzając mi swoją moc,
niech pan też się nie cofnie!
Nie zamierzam!
Pożarł sojusznika?!
Cholera!
Nie jest dobrze!
Za późno.
Lisie,
ty jesteś następny!
Skończę z wami szybko,
głupcy sprzeciwiający się bogom!
Cholera,
nie wygląda to za dobrze!
Nie inaczej.
Skoro zrozumieliście, zdychajcie!
Nie mogę teraz wymięknąć!
Muszę zaufać nauczycielowi,
który we mnie uwierzył!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Ojciec i syn”!
OJCIEC I SYN
Muszę to zrobić, dattebasa!