Własnego sojusznika...
Pożarł go?!
Diabelskie nasienie!
Kinshiki z własnej woli
chciał być dla mnie użyteczny.
Przekazywanie mocy
to święte prawo naszego klanu!
Ta zabawa trwa zdecydowanie zbyt długo.
A zatem
najwyższa pora to skończyć,
głupcy występujący przeciwko bogom!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
OJCIEC I SYN
Cholera!
Co za szybkość!
PIASKOWA...
Czcigodny kazekage!
W jednej chwili powalił wszystkich kage?!
Nie jest dobrze!
Teraz twoja kolej, Lisie!
Boruto...
Tutaj się schowałeś?!
Węzły czakry?!
Żeby tylko!
Tato!
Więc tak się sprawy mają?
Przeszedł całkowitą metamorfozę.
Powiedziałbym raczej,
że po prostu stał się potworem!
Zabawne, wszak obaj nimi jesteśmy.
Tato...
Tato!
Robi się ciekawie.
Dajmy mu małą lekcję, Sasuke!
Zapraszam!
Niech cię dia...
Do dzieła, Naruto!
Co?!
(chibaku tensei)
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
INUKAI TAKERU NO MIKOTO!
(z legendy o Kibitsu-hiko-no-mikoto)
Niech was szlag!
Sasuke!
Zdychaj!
Nic ci nie jest, Sasuke?!
Ta, przeżyję.
W końcu wypełzłeś,
przeklęty Lisi Demonie!
Twoja moc będzie moja!
Nie na mojej zmianie!
Użyczę ci Susanoo!
Do roboty!
Rozumiem, niezły plan!
Wy prymitywne istoty!
Ale wymiatają!
Hokage, zabiłeś go?
Nie, to jeszcze nie koniec.
Wytrzymały z niego karaluch.
Załatwmy go jakąś ogromną,
spektakularną techniką.
Zastanów się może najpierw
nad konsekwencjami.
Jeśli wchłonie jakieś potężne jutsu,
wrócimy do punktu wyjściowego.
Widzę, że z wami wszystko w porządku.
W porządku, jakimś cudem
udało nam się zdążyć!
Katasuke?!
Jak oni...
Musieli wśliznąć się tu z nami.
Uwiecznij na taśmie
moc naukowych narządzi ninja!
Tak jest!
Nasz wspaniały wynalazek położy bestii kres!
Przestań, kretynie!
Wujaszku Katasuke, nie rób tego!
Żryj to!
Nie ma jak kretyn na polu bitwy.
Pochłonął czakrę?
Rozumiem,
to urządzenie działa jak nasze pigułki.
Jednak jest o wiele bardziej prymitywne.
Mimo tego macie
moją wdzięczność, głupcy!
(kageshibari)
Technika wiązania cieniem Shikamaru!
Jutsu klanu Nara?
Nie mogę się ruszać!
Naruto!
Szykują się kłopoty!
Tobie poświęcę szczególną uwagę.
Cholera, kiepsko to wygląda...
Jakbyś zgadł.
Skoro to rozumiesz, zdychaj!
Szlag,
co robić?!
Boruto,
jaka jest twoja droga ninja?
Droga ninja?
Nigdy się tak naprawdę
nad tym nie zastanawiałem.
No bo to jest takie staromodne
i zależy głównie od tego, co czujesz.
Rozumiem.
Może to i prawda,
że to koncept z brodą,
jednak w nadchodzącej walce,
a także podczas walk w przyszłości,
będziesz się musiał
wielokrotnie z nim zmierzyć.
Kompletnie tego nie ogarniam.
Zrozumiesz w swoim czasie.
Musisz to zrobić, Boruto!
Mówię, że dasz radę.
Zaufaj mi!
Zrobię to!
Nie mogę teraz wymiękać!
Muszę zaufać mojemu nauczycielowi,
tak jak on zaufał mnie!
Teraz, Boruto!
Nie mam wyjścia, dattebasa!
Rasengan?!
Kiedy się go nauczył?!
Leć!
Trzeba było nie wychodzić z ukrycia.
Nawet nie doleciał?!
To chyba jakiś żart.
Nawet się do mnie nie zbliżył.
Jednak bez obaw,
wszyscy pójdziecie do piekł...
Wiązanie cieniem...
...zniknęło!
Tato!
Boruto, kiedy ty...
Powiedziałem mu, że nie przyjmę go na ucznia,
dopóki nie opanuje Rasengana.
Dokonał tego w zaledwie kilka dni.
Dodając do niego swój Styl Błyskawic,
bezwiednie zmienił naturę czakry,
tworząc zupełnie nową technikę,
Znikającego Rasengana.
Znikający Rasengan?!
Takie niesamowite jutsu?!
Więc mi się udało, panie Sasuke?!
Moja krew!
Choć wciąż nie mam pojęcia,
jak udało mi się go zrobić.
Najważniejsze, że się udało.
Dobra robota, Boruto.
Co, u diabła?!
Coś takiego mnie nie zabije!
Momoshiki Outsutsuki,
choć na pierwszy rzut oka
wydajesz się niepokonany,
nie jesteś w stanie zareagować
na techniki, których nie widzisz.
Nie wyciągajcie pochopnych
wniosków, wy podłe robaki!
I co z tego, że nie mogę go zobaczyć?!
Dopóki mam pigułki,
mogę dalej walczyć!
Ukrywał część pigułek?!
Zamierza nas wykończyć kolejnym atakiem!
Boruto, gotowy do użycia Rasengana?
Ale ja jestem na to za słaby...
Poradzisz sobie.
Ale ciężki...
Więc to jest ciężar
dźwigany przez ojca?
Co on musiał przejść w życiu?
Nie mam zamiaru dzisiaj przegrać!
Widzę go!
Macie tylko jeden rzut!
Zapewne o tym wiesz,
ale mamy tylko jedną szansę.
Naprzód!
Cóż za żałosne ruchy!
Sukinsynu!
Reszta należy do ciebie,
Boruto!
Jednak ci się nie udało, bezczelny bachorze!
Nie byłbym tego taki pewien.
Ten jest prawdziwy?!
Ja
jestem tutaj!
Dalej, Boruto!
RASENGAN!
O mały włos.
Ale, tak jak mówiłem,
nie będzie drugiej szansy!
Jeszcze nie skończyłem!
To dla mnie nic!
Jam jest Momoshiki Outsutsuki!
Niemożliwe, ja miałbym przegrać?!
Wyczuwasz mą obecność, ludzkie dziecię?
Co się dzieje?!
Rozumiem,
silnie odziedziczyłeś moc Outsutsuki.
Jednak brak ci doświadczenia.
Nie jesteś w stanie dojrzeć
swego przeznaczenia.
Niech cię...
Bardzo dokładnie widzę twój los.
Bądź gotów!
Te błękitne oczy pewnego dnia
odbiorą ci wszystko!
I bądź świadom tego,
iż pogromcy bogów nie mogą
pozostać dłużej zwykłymi ludźmi.
Co ty, u diabła, pieprzysz?!
Żyj dalej,
rozmyślając nad swym losem,
o ludzkie dziecię!
Boruto!
Naprawdę mu się udało!
Doskonała robota.
To moja robota?
Dokładniej mówiąc, Outsutsuki i Boruto.
Rozumiem.
Czemu zrobiłem coś takiego?
Udało mi się?
Więc jednak miałem rację.
Nawet jeśli czasy się zmieniają,
dusza shinobi pozostaje taka sama.
Racja.
Jest dokładnie taki sam jak ty.
Tak myślisz?
W tym też miałem rację, niedorajdo.
Nieźle cię urządzili.
I ciebie też.
Nie porównuj mnie ze sobą.
Ja wciąż stoję o własnych siłach.
Tym razem to ja wygrałem
nasz mały pojedynek.
Na to wygląda.
Więc uznajmy, że we wszystkich
dotychczasowych pojedynkach mamy remis.
Ludzkie dziecię, co?
Tak, to prawda,
jestem synem Naruto Uzumakiego,
Boruto Uzumakim!
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Boruto jednak jest niesamowity.
Jak przystało na wnuka Czwartego
i syna Siódmego.
Boruto, naprawdę nie chcesz zostać hokage?
Tytuł hokage to dla mnie
tylko jedna z możliwych dróg.
To, że mój ojciec ją wybrał,
nie oznacza, że ja też muszą nią podążyć.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Moja historia”!
MOJA HISTORIA
Ja
pójdę moją własną drogą ninja!