Tak się cieszę!
Dziękuję, Boruto!
Mamo, nie przy ludziach!
Tatusiu!
– Witaj w domu!
– Witaj w domu, tato!
Boli cię gdzieś, braciszku?
Nic mi nie będzie!
Atak klanu Outsutsuki spowodował,
że wioska doznała poważnych zniszczeń,
a egzamin na chuunina został odwołany.
Oficjalnie ogłoszono,
że połączone siły kage
zażegnały niebezpieczeństwo,
i sytuacja w wiosce zaczęła
wracać do normalności.
Tatko też musiał wrócić
do swojego napiętego terminarza.
Bycie hokage
to ciężki kawałek chleba.
A jeśli o mnie chodzi...
Na pewno nie chcesz nowego dresu, Boruto?
Nie, ten jest odjazdowy!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
MOJA HISTORIA
Bardzo cię przepraszam!
Myślisz, że przeprosiny cokolwiek zmienią?!
Choć nie mogę cofnąć tego, co uczyniłem,
chcę, żebyś wiedział, że żałuję,
iż musiałeś przez to przechodzić.
Shinki...
Nie wiem, do czego
te całe narzędzia są zdolne,
ale nie waż się więcej tak oszukiwać.
Do zobaczenia.
Będziesz tak łaził
i wszystkich przepraszał?
A wam o co chodzi?!
Jak się chcecie nabijać, żegnam.
Egzamin i tak został anulowany,
więc czemu po prostu o tym nie zapomnisz?
Bo nie migam się od odpowiedzialności.
No i, jakby na to nie patrzeć,
to była tylko i wyłącznie twoja wina.
Cicho bądź.
Przecież dlatego przepraszam.
Jak sądzę, to jeszcze nie koniec
kłopotów z tym klanem.
Dopóki ich celem jest tutejsza czakra,
ich kolejny atak to tylko kwestia czasu.
Na razie po prostu będziemy kontynuować
badanie pozostawionych przez Kaguyę ruin.
Najbardziej niepokoi mnie ten,
który zdołał zbiec.
Tak, lepiej na niego uważaj.
Zgodnie ze słowami Gaary i innych
nie ujawnił jeszcze swojej prawdziwej mocy.
Wiem.
To na razie.
Już wyruszasz?
Tak, tylko ja jestem w stanie ich tropić.
Nie powinieneś na trochę zostać i odpocząć?
Bo wiesz, Sakura i Sarada...
Odezwał się ekspert od kwestii rodzinnych.
Przy okazji,
jeśli chodzi o wyniki egzaminu...
Mimo że został odwołany,
mogliśmy zobaczyć umiejętności
wszystkich uczestników.
Dlatego spotkamy się z innymi wioskami,
by przedyskutować tę sprawę.
Słusznie.
Jest też kwestia Katasuke,
a także wytwarzanych
przez niego narzędzi ninja.
Swoją drogą,
otrzymaliśmy informację,
że Killer Bee wrócił do wioski.
Więc staruszkowi nic się nie stało?!
Kamień z serca, dattebayo!
Tak przy okazji,
chciałbym wziąć sobie trochę wolnego!
Więc nie da rady?
Oczywiście, że możesz,
w końcu to ty tu jesteś hokage.
Sam regulujesz sobie czas pracy.
Racja!
Ale najpierw zajmiesz się
tą górą dokumentów.
Może wyrobię się na ślub moich dzieci.
Od zakończenia egzaminu mamy urwanie głowy.
Nawet nie mogłem sobie wziąć urlopu.
Od tamtego incydentu jest sporo
sprzątania oraz pomniejszych misji.
Wszak jesteśmy ekspertami
w pracach publicznych!
Ująłbyś to jakoś inaczej,
bo ludzie sobie jeszcze pomyślą.
Mitsuki, lepiej się już czujesz?
Tak, zdrów jak ryba.
Cieszę się.
Już myśleliśmy,
że z tego nie wyjdziesz.
Wtedy przygotowałem
więcej czakry niż zazwyczaj,
dlatego tak bardzo ucierpiałem.
Nie miałem pojęcia.
To dzięki mojemu rodzicowi przeżyłem,
który sprawił, że jestem taki silny.
Twój rodzic?
Ups, tak.
Ale jestem wykończony!
Ten zalew misji jest upierdliwy.
Wszystko dzięki komuś,
kto zbyt dobrze poradził
sobie na egzaminie.
Przymknij się.
Ja też muszę czasem się postarać,
by staruszkowi nie przynieść wstydu.
No i nie chcę przegrać z Boruto.
Shikadai...
Przepraszam!
Za co niby mnie przepraszasz?
No bo powiedziałem,
że po powrocie cię wysłucham,
ale byłem zajęty
i kazałem ci czekać.
A jakie to ma teraz znaczenie?
Oczywiście, że ma!
To ja teraz przepraszam!
A właśnie, że ja!
Shikadai, draniu, nie nabijaj się ze mnie!
Rychło wczas się skapnąłeś.
Przymknij się!
Tak czy siak w końcu
wszystko spadło na twoje barki.
Więc pozwól mi chociaż za to przeprosić.
Wybacz mi.
Mówiłem, byś nie przepraszał pierwszy.
Racja, zapomniałem.
W każdym razie
żałuję, że oszukiwałem.
Przepraszam.
Nie ma sprawy.
Silni byli chociaż ci kage?
Jak jakieś potwory!
Szczególnie mój staruszek!
Ale żeby nie było,
wciąż się nie poddałem!
Przysięgam, że stanę się
silniejszym shinobi niż on!
Powiedz, Boruto,
pamiętasz twarze wszystkich
uczestników egzaminu na chuunina?
Jesteś w stanie sobie przypomnieć, jacy byli?
Kaszka z mleczkiem.
Shinki używał żelaznego piasku,
a pozostali...
Więc w ogóle się im nie przyglądałeś!
A brało w nim udział wielu wspaniałych ludzi.
Jeśli będziesz patrzył w górę,
prędzej czy później się potkniesz.
Co to niby ma znaczyć?
Że ja też nie zamierzam z tobą przegrać.
Postanowiłem zostać shinobi
na moich własnych warunkach.
Słowa rodziców czy klanu Nara na mnie nie wpłyną.
Ja tak samo, dattebasa!
Choć nigdy nie chcieliśmy
pójść ścieżką rodziców,
nim się zorientowaliśmy,
już nią podążaliśmy.
Dlatego dojdę dalej,
niż tatko kiedykolwiek marzył!
Znów wyszło z jamy twoje wielkie ego!
Jednak wcześniej to ja cię pokonam!
Nawet jeśli znowu będziesz
korzystał z niedozwolonych wspomagaczy.
Już nigdy tego nie użyję, dattebasa!
Co się stało, Shinki?
Po prostu myślałem o Boruto Uzumakim.
Choć nie grzeszy mądrością, jest lekkomyślny i powinien być zwykłym przeciętniakiem,
on
stawił czoła
potężnemu wrogowi,
z którym nie powinien mieć szans,
i wyszedł zwycięską ręką.
Gdy ty biernie się wszystkiemu przyglądałeś?
Przecież tylko żartuję.
Nie zabijaj mnie wzrokiem.
Przepraszam, dobra?
To ja ściągnąłem ci cugle.
Nie pozwoliłem ci stanąć do walki.
Wybacz, ojcze, ale nie mogę się z tobą zgodzić.
Z pozwoleniem czy bez
nie miałbym szans na zwycięstwo.
Gdybyś stanął z Boruto twarzą w twarz,
pokonałbyś go bez problemu.
Więc mu nie ustępujesz.
A ja dzięki tobie potrafię walczyć!
Nie ma powodu do zniecierpliwienia.
Z mojego punktu widzenia wszyscy dopiero zaczynacie kroczyć po swoich ścieżkach.
Skupcie się na drodze przez sobą,
a nie śladach pozostawionych z tyłu.
Musicie najpierw przekonać się,
że wasza ścieżka jest długa i wyboista.
Boruto Uzumaki...
Boruto!
Pan Sasuke!
Na razie nie zauważyłem niczego dziwnego.
Ani nie widziałem ponownie
tamtego złoczyńcy,
ani nie dotknął mnie znowu ten paraliż.
To nie był zwykły paraliż.
Wygląda na to, że nikt poza tobą,
a także mną i moim Rinneganem
nie widział nawet,
co się tam wydarzyło.
Nie chcę cię straszyć,
ale to, co się stało, nie jest normalne.
Dlatego zachowaj czujność.
Gdybyś poczuł coś dziwnego,
natychmiast mnie poinformuj.
Jasne?
Nie ma co się nad sobą rozczulać.
Zamierzam się skupić na przyszłości!
Zwracam to panu.
Zatrzymaj go dla siebie.
To dowód, że jesteś moim uczniem.
Gdy pan wróci do wioski,
proszę mnie znowu potrenować!
Pewnie, ale najpierw opanuj podstawy,
których cię nauczyłem.
Spokojna głowa!
O czym rozmawiałeś z Boruto, tatku?
O takich tam błahostkach.
Tato, jak długo będziesz jeszcze w wiosce?
Analiza danych zajmie dobę.
Więc dotrzymaj mi
w tym czasie towarzystwa!
Co byś chciała robić?
Chciałabym podszlifować
Wielką Kulę Ognia!
Tak na wszelki wypadek.
Zgoda.
Tak jest, więc chodźmy szybko!
I przy okazji...
Mama powiedziała, że dzisiaj wieczorem
będzie czekać z pyszną kolacją!
Szybko, tato!
Rzadko się zdarza,
byś przyszedł osobiście.
Wiem, że prawie użyłeś
przed wszystkimi Trybu Mędrca.
Wiesz, jakie by to pociągnęło za sobą skutki?
Tej mocy nie wolno
używać przy świadkach.
Zwykły człowiek nie będzie wiedział,
co począć z mocą wykraczającą poza jego wyobrażenia.
Nie dbam o to.
O wiele bardziej obawiam się
zniknięcia mojego słońca.
Czy Boruto naprawdę jest słońcem?
By to potwierdzić,
musisz tutaj zostać
i żyć między ludźmi.
Jeśli więc ci to nie przeszkadza,
nie mam nic więcej do dodania.
Przepraszam za najście.
Gdybym został dłużej,
ludzi mogliby zacząć gadać,
więc będę się już zbierał.
Wpadnij czasem do domu.
Pozwól mi osobiście doświadczyć tych zmian,
które w tobie zachodzą.
A zatem dzięki poświęceniu
kage kryzys został zażegnany.
Niestety egzamin na chuunina
został unieważniony.
Jest z nami dzisiaj genin,
który był na miejscu zdarzenia.
Zamieńmy z nim parę słów.
Rozumiem.
Więc co jest według ciebie
najważniejszą dla shinobi rzeczą?
Praca zespołowa i wytrwałość!
Piękne słowa!
Poza tym mój tata powtarza,
że ważniejsze od tego, co masz w głowie,
jest zawartość twojego serca.
Czemu zachowujesz się
jak reprezentant nas wszystkich?
Ze mną też przeprowadzali wywiad.
Wcale tego nie chcę.
Po prostu odpowiadam
na zadawane mi pytania.
Wyjątkowo prosty z ciebie człowiek.
Aż dziw bierze, że nie byłeś
ojcu i innym kulą u nogi.
Po prostu mam talent!
Jednak powinnam była pójść z wami.
Ale to prawda,
że jesteś niesamowity.
Jak przystało na wnuczka
Czwartego i syna Siódmego.
Kiedyś zostaniesz...
Powiedz, Boruto,
naprawdę nie chcesz zostać hokage?
Rola hokage
nie jest dla mnie!
Bo ty zamierzasz zostać hokage, nie?
Więc ja zostanę twoją
prawą ręką i będę cię chronił!
Zostanie władcą wioski to dla mnie
tylko jedna z wielu dróg.
To, że mój staruszek i dziadek ją wybrali,
wcale nie znaczy, że ja też muszę.
Moim celem jest
zostanie takim shinobi
jak twój ojciec, Sarada.
Ja
mam swoją własną drogę ninja!
Co jest?
Mam coś na twarzy?
Nie, zupełnie nic.
Po prostu...
Pomyślałam, że twoje oczy naprawdę są
bardziej niebieskie od Siódmego!
Ostatnio rozmawiałam o tym z Mitsukim.
Prawda, Mitsuki?
Tak było?
Przypomniałam sobie,
że mam coś do zrobienia.
Wracam do domu.
Co to miało być?
Wszyscy są tacy zajęci!
Ja też muszę złożyć raport.
Widzimy się jutro!
Bądź gotów!
Te błękitne oczy pewnego dnia
odbiorą ci wszystko!
I bądź świadom tego,
iż pogromcy bogów nie mogą
pozostać dłużej zwykłymi ludźmi.
Wróciłem!
Tata?!
Cześć!
Witaj w domu!
Tata kupił wam prezent.
Tata?!
HIMAWARI I BORUTO, WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO!
Przepraszam, że dopiero teraz.
Dziękuję, tatusiu!
Tato...
Wygląda na to, że tym razem nie jesteś klonem.
Nie bije się tak nagle poczciwego ojczulka!
Sam sobie na to zasłużyłeś!
Coś powiedział?!
Tatusiu, braciszku, ja też!
Uważaj, Himawari!
Uspokójcie się natychmiast!
Bo schowam tort na później!
Tylko nie to!
Mamo, nie chcieliśmy!
Przepraszam!
Spróbujmy go od razu!
Masz rację, burczy mi w brzuchu.
Mnie też!
Boruto, umyj najpierw ręce.
Przecież wiem, dattebasa.
Mamo, pomogę ci!
Grzeczna dziewczynka.
Mogłabyś wyjąć talerze?
Dobrze!
Ja też pomogę.
Ty sobie po prostu usiądź.
Pewnie jesteś zmęczony,
biorąc pod uwagę twój wiek.
Nie traktuj mnie
jak starego dziadka, dattebayo!
Wszystkiego najlepszego!
Sto lat!
O cholera, zaspałem!
Ja też jestem spóźniony!
Bo młóciłeś do późna w gry!
Ty też nie chciałeś przestać!
Weź się w garść, chłopie!
Powodzenia, Siódmy!
Moje przeznaczenie...
Więc nie mogę pozostać
normalnym chłopcem?
I znakomicie!
Czy to przeznaczenie, czy klątwa,
śmiało, spróbujcie stanąć mi na drodze!
Jestem ninją!
I tak nigdy nie planowałem być zwykły.
Tak, nie zamierzam zostać hokage!
To historia mojego ojca.
Moja historia
dopiero się zaczyna!
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Boruto Uzumaki...
Rozumiem,
więc to jego obserwował Toneri?
W przyszłości może
stanowić dla nas zagrożenie.
Najlepiej by było zastosować
środki zapobiegawcze,
a może...
Tak czy siak będzie interesująco.
Misja ochraniania przystojnego aktora?!
W końcu!
Kto by pomyślał,
że nadarzy się taka okazja!
Po prostu cudnie!
Nie podniecaj się,
tylko skup się na misji!
Nie wtrącaj się, Boruto!
Właśnie zaczyna się historia miłości!
Małe dzieci powinny iść spać.
Tak, właśnie teraz...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Supertryb motyla Chouchou”!
SUPERTRYB MOTYLA CHOUCHOU
...zaczyna się historia o mnie!