LUDZKI GŁAZ!
(nikudan sensha)
O ja cię!
Chouchou,
to nie jedyna technika przekazywana
w naszym klanie z pokolenia na pokolenie.
Super!
Patrz uważnie!
Oto supersekretny sekret!
Uwolnienie całej czakry w jednej chwili
i przekroczenie limitów siły fizycznej,
Tryb Motyla!
Widziałaś to, Chouchou?
Ta technika wkrótce będzie...
Paniczu Tomaru, jakiś ty cudowny!
Nasze rodziny są odwiecznymi wrogami.
A my mimo tego się
w sobie zakochaliśmy.
Możesz być pewna,
że nigdy cię nie zdradzę.
Dopóki będziesz nosić ten pierścionek,
nasza miłość
będzie płonąć po kres czasów!
Czyżbyśmy popełnili błąd w wychowaniu,
pozwalając, by pochłaniały ją aktualne trendy?
W środku treningu sekretnej techniki klanowej
zajada się czipsami i ogląda operę mydlaną!
Nie przestaje mnie zadziwiać ta moja latorośl.
Tato,
potrzebuję twojego podpisu.
Mam to podpisać?
Tak, wygląda na to, że najbliższa
misja jest strasznie skomplikowana,
więc muszą zrobić wywiad środowiskowy.
Rany, uświniłaś ważny dokument!
Ach, paniczu Tomaru,
jesteś taki cudowny!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
SUPERTRYB MOTYLA CHOUCHOU
Coraz lepiej czujesz się
w transformacjach ciała.
Nie ma się co dziwić,
wszak jesteś moim synem.
Więc chciałeś,
bym ci coś podpisał?
Świat ninja stał się strasznie formalny.
Jeśli chodzi o opiekuna,
powinienem cię wpisać jako ojca czy matkę?
Wyjątkowo niemądre pytanie.
Oczywiście dla mnie nie ma to większego znaczenia.
Czasem bywałem mężczyzną,
ale były też czasy, gdy byłem kobietą,
a także istotą nie z tego świata.
Powierzchowność nie ma żadnego znaczenia.
Rdzeń mojego jestestwa stanowi
niepohamowana wola zgłębienia prawdy.
Choć taka odpowiedź chyba ich nie zadowoli.
Rdzeń?
Pewnego dnia zrozumiesz.
Choć nie potrafię zajrzeć w serce,
jestem w stanie to potwierdzić.
Moimi oczyma,
a także ustami.
Jednak nie mogę!
Ale rollercoaster!
Tak jak powiedziałem,
dopóki będziesz nosić ten pierścionek,
nasza miłość...
...będzie płonąć po kres czasów!
Czemu w kółko to powtarzasz?
Nie przeszkadzaj mi!
Przynajmniej spróbuj skupić się na lekcji!
Więc przyprowadź tutaj panicza Tomaru.
Wtedy będę trenować za dwóch.
Panicza Tomaru?
Tak.
Mam nadzieję, że to tylko jeden
z jej kolejnych przelotnych bzików.
Co to miało znaczyć?
Chcesz powiedzieć, że wybrałaś tatę
w przypływie przelotnego bzika?
Pierwsze słyszę!
Trafiony-zatopiony!
Wystarczy już tego, córo ciężkostrawna!
Chcesz się bić?!
Uspokójcie się,
miłości tatka wystarczy dla was obu!
Nie rozumiem, jak tatko
może być taki niewrażliwy.
Nie wytrzymam z nim.
Nawet mi nie mów,
znam temat z autopsji.
Zjedz na poprawę nastroju.
O smaku bulionu consommé.
Kalorie to remedium
na większość problemów.
Dziękuję.
Może wolisz lekko solone?
Nie trzeba.
Nie pozwolę, by kalorie ograniczały moje życie!
To moje motto!
Z drugiej strony,
nie jestem w stanie zignorować
tej twojej smutnej minki.
Dlatego nie mam nic przeciwko,
by moje życie ograniczała przyjaźń.
Bo mam wielkie serce!
Dziękuję.
Więc serce też masz wielkie, co?
Jak to „też”?!
Tylko serce masz wielkie!
Czyżby właśnie wymsknęło ci się
coś obraźliwego na temat przyjaciółki?!
Kocham cię, Chouchou!
Cóż, nie da się ukryć, że wielkie serce
wymaga wielkiego naczynia.
Jak zawsze łapiesz w mig!
Bo jestem prawie doskonała.
Brakuje mi tylko jednej rzeczy.
Co to takiego?
Mężczyzna!
Przystojne ciasteczko!
I w tym celu muszę zmienić
to naczynie na nieco szczuplejszy model.
Czyli przejść na dietę?
Czy to jakiś smakołyk?
Ziemia do Sarady,
czy pamiętasz moje motto?
Nie pozwolę, by ograniczały mnie kalorie!
Ale jak inaczej można „uszczuplić naczynie”?
No to patrz!
Chouchou?
Co to takiego?
Supersekretny sekret rodu Akichimi.
Nazywam go
(chou)
Supertrybem motyla Chouchou!
Niesamowite!
Wyglądasz doskonale!
Problem polega na tym,
że po jego uwolnieniu w przeciwieństwie
do ojca nie potrafię osiągnąć pełnej mocy.
Czy to poważna sprawa?
Ależ skąd.
O wiele poważniejszą wadą jest to, że mężczyźni wręcz nie mogą oderwać ode mnie wzroku.
Chodźmy już.
Mamy być ochroniarzami popularnego aktora?
Tak, wspólna misja z Drużyną 10.
Skoro już mamy kogoś pilnować,
wolałbym, by to była piękna kobieta.
A czy to ma jakieś znaczenie?
Oczywiście, że tak!
To poważny aspekt wpływający na motywację.
Spóźniliście się!
Na odprawę trzeba stawiać się na czas!
No sorki, nie?
Sarada, co to za nowa koleżanka?
Miło mi cię poznać!
Nazywam się Boruto Uzumaki!
Nie poznajesz Chouchou?
Nie porównuj jej do tej grubaski!
Jesteś niegrzeczny!
To ty mnie tutaj obrażasz!
Nie wierzę!
Niech mnie ktoś uszczypnie.
A nie mówiłam, że facetom będzie odbijać?
Co ty, chora jesteś, że cię tyle ubyło?
Nic mi nie jest, wręcz tryskam energią!
To mój nowy imaż!
Chouchou, jesteś taka nieskrępowana!
Tylko zaraz mi tu nie wyznawaj miłości!
Przykro mi, ale szare i statyczne życie
z kimś tak normalnym mnie nie pociąga.
Spróbuj następnym razem!
Objawy z każdym dniem się pogłębiają.
Powiedziałem tylko,
że cenisz sobie wolność.
Co to za uczucie?
Wydaje mi się, że spotkam dzisiaj
jakiegoś cudownego przystojniaka!
Lepszy stek w garści,
niż hamburger na dachu!
Całkiem możliwe.
Przepraszam!
Moje mięsko!
Wiecie może, gdzie znajdę biuro hokage?
Czyżby byli państwo...
Najmocniej przepraszam.
Jestem Tomaru, a to moja
serialowa ukochana, Ashina.
Miło mi.
Przyszliśmy w sprawie misji,
ale się zgubiliśmy.
Więc to państwa mamy ochraniać?
Czyż to nie zaskoczenie, Chouchou?
Chouchou?
Teraz cały czas prosto.
Wydają się być godni zaufania.
Prawda, Ashina?
Tak.
Panie przodem.
Dzięki.
Chouchou, co ci się stało?!
Źle się czu...
Nic mi nie jest.
Znowu włączyłaś tę technikę?
Od razu można poznać, że to fasada.
Wszyscy są?
Zapewne już się domyśliliście,
jednak waszym zadaniem...
Panie hokage!
Myślę, że ja lepiej wytłumaczę całą sytuację.
Bo widzicie,
mnie oraz towarzyszącej mi Ashinie
grożono śmiercią!
PRZESTAŃCIE FILMOWAĆ
ALBO ZABIJĘ TOMARU I ASHINĘ
Domyślacie się, kto może stać za pogróżkami?
Prawdopodobnie wściekły fan,
któremu nie spodobało się,
że ta dwójka gra w serialu zakochanych.
Nie jest łatwo być popularnym.
To nie pierwszy raz,
gdy otrzymuję pogróżki.
Producent przesadza.
Ale to groźba śmierci!
Nie możemy tego zignorować.
Aktorki nawet pachną inaczej!
W przeciwieństwie do osobników
cuchnących kaloriami.
Sarada, czy ja naprawdę pachnę consommé?
Nic nie czuć.
W porządku,
Drużyna 7 będzie ochraniać panią Ashinę.
Tak jest!
Drużyna 10 z kolei
zajmie się panem Tomaru.
A zatem uznaję wasze misje
za rozpoczęte, dattebayo!
Tak jest!
STUDIO FILMOWE WIOSKI LIŚCIA
Zza sceny kręcenie filmu
wydaje się kompletnie do bani.
Wyrażaj się, „nieciekawe” jak już.
Ty będziesz stała tutaj.
Tylko nie zasłoń bohatera.
Będę uważać.
Dziękuję!
Tomaru, ta scena to wyciskacz łez,
więc jak zawsze daj z siebie wszystko!
Ma się rozumieć, panie reżyserze!
Skończył mi się atrament.
Możesz użyć tego.
Dziękuję.
Masz na imię Chouchou, prawda?
Może tak, może nie.
Konfigurowanie sceny!
Ale tutaj gorąc.
Może ręcznik?
Miło z twojej strony.
Przerwa na drugie śniadanie!
Ciekawe, co tam dzisiaj dobrego.
Może zjesz to?
Wiesz, czego mi trzeba.
Nie ma nic do picia?
Zaczekaj chwilę.
Tajemnicza z niej dziewczyna.
Intryguje mnie.
Cóż, bez dwóch zdań
zagadkowości nie można jej odmówić.
No, potrafi zaskoczyć!
Jestem pewny, że w głębi serca
jest bardzo nieśmiała.
Nie rusza mnie ten jego uśmiech.
To tak jak mnie.
Boruto jak zawsze miał szczęście.
Sto razy bardziej wolałbym
pilnować tej aktoreczki.
Wody!
Rozkaz!
Wachluj żeż tym do porządku!
To kolejny krok na mojej drodze
do tytułu hokage, shannaro!
Ruszaj rękami, a nie ustami.
Kontynuuj.
„Moja droga, piękna Ashino,
to mój pierwszy list fanowski”.
Dalej.
„Pani Ashino, jest pani niczym bogini!”
„Obyś sczezła w piekle!”
Dalej.
Czy to nie była groźba?!
Tak jak mówiłam,
to dla mnie codzienność.
Nie mogę reagować na każdą.
Następny!
„Moja ukochana Ashino,
dzień, w którym...”
Okularnico, skocz mi po cukierki na kaszel!
Napijesz się?
Nie wiedziałam, co lubisz,
więc wzięłam wszystkie.
Miła z ciebie dziewczyna!
Każdy zachowałby się tak samo.
O takiej pięknej, stylowej i oddanej dziewczynie
na pewno marzy wielu mężczyzn.
No to pa.
Głupia, głupia, głupia!
Pieprzona kretynka!
Gram zupełnie kogoś innego!
Czemu nie potrafię się
przy nim normalnie zachowywać?
Chouchou!
O co chodzi?
Jestem bardzo zajęta.
Co się z tobą dzieje?
Nigdy się tak nikomu nie podporządkowywałaś.
O czym ty mówisz?
Dla każdego taka jestem.
Zachowuję się jak zawsze.
To kompletnie nie w twoim stylu!
Zapomniałabym.
Twoje ulubione czipsy o smaku consommé.
Nie mam w tej chwili ochoty.
Ale...
Nawet ja mogę czasem stracić apetyt!
Chouchou...
Tutaj jesteś!
Zapomniałem ci o czymś powiedzieć.
Mogę ci powierzyć ten ważny rekwizyt?
Po tych wszystkich groźbach
strach zostawić go w garderobie.
Czy to...
Liczę na ciebie, moja strażniczko!
Dopóki będziesz nosić ten pierścionek,
nasza miłość...
...będzie płonąć po kres czasów!
Postanowione, wyjdę za niego za mąż!
Tutaj kończy się trening ninja,
a zaczyna trening na żonkę!
Paniczu Tomaru,
musimy wybrać datę!
Nic panu nie jest?
Nie, ale...
Ktoś ty?!
Gdzieś ty się włóczyła?!
Wybaczcie!
Gdzie Ashina?!
Z Mitsukim!
Jak wygląda sytuacja?
Trzyma coś w ręce!
STYL WIATRU: WIETRZNA PIĘŚĆ!
(fuuton: reppuushou)
Klon?!
Szlag, zasłona dymna!
Szybko, tędy!
W porządku!
Przemieścił się!
Nie pozwólcie mu uciec!
Złapać i zmusić do mówienia!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
Chouchou, załatw go!
Tak jest!
REBOUND
(odbicie)
AND
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE...
(bubun baika no)
O nie...
Szlag, za nim!
Chouchou, walcz na poważnie!
Łatwo powiedzieć...
Przepraszam, pozwoliliśmy mu uciec.
To moja wina.
I jak zamierzacie za to odpowiedzieć?!
Przez waszą nieuwagę jeden
z moich talentów nabawił się kontuzji!
Jeśli natychmiast nie znajdziemy zastępstwa,
padnie nam cała ramówka!
Panie producencie,
Może da im pan szansę odkupić swoje winy?
W jaki niby sposób?
Może obecna tutaj Chouchou przejmie jej rolę?
Że niby ja?
Ta twoja wcześniejsza
forma motyla wyglądała obłędnie.
Myślę, że doskonale nadajesz się do tej roli.
Poza tym zagrasz w pewnej wspaniałej scenie.
OSTATNI ODCINEK ROMEO I JULII
Po... po... po... po...
Scena pocałunku?!
Oto ona!
W końcu!
Długo wyczekiwana!
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Gdy stajesz się damą jak ja,
sceny są pisane specjalnie dla ciebie!
Ustawienia kamery są wybierane pod twoją osobę!
Skoro ktoś taki jest główną bohaterką,
scena pocałunku również...
Chouchou, zaraz się zaczyna!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Supertryb pocałunku Chouchou”!
SUPERTRYB POCAŁUNKU CHOUCHOU
Chcę to potwierdzić
twoimi oczami i ustami!