Scena pocałunku?!
Oto ona!
O cholerka!
Taka wpadka podczas
ćwiczeń na dobrą żonę!
Sarada?
Chouchou, wyglądasz jak gwiazda filmowa!
Cóż, damie we wszystkim do twarzy.
Wszystko w porządku?
Chyba nie zapomniałaś,
że jesteśmy na misji?
Oczywiście, że nie!
Słyszałam, że czeka cię
scena pocałunku z Tomaru!
Ładnie prosił, więc nie mogłam odmówić.
Takie już uroki bycia doskonałą.
Cała ty!
Będę trzymać za ciebie kciuki!
W porządku!
Obdarzę Tomaru perfekcyjnym pocałunkiem!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
SUPERTRYB POCAŁUNKU CHOUCHOU
Czyżby się denerwowała?
Wygląda na to, że razem
z sadełkiem zrzuciła swoją śmiałość.
Czego się tak trzęsę jak galaretka?!
Rozluźnij się.
Wszystko będzie dobrze.
Po prostu bądź sobą.
Ależ pan jest nieziemsko miły!
Czy mogłaby pani stylistka
nieco zmatowić usta?
Oczywiście!
Co cię gryzie?
Po prostu ta scena
mnie nie przekonuje.
Jednak Tomaru wprost
uwielbia pocałunki na planie.
Długo jeszcze?
Jestem gotowa do ujęcia!
Dobra, kręcimy!
Gotowi, akcja!
Nie pozwolę ci odejść!
Brze!
Niedobrze!
Zaraz eksploduje mi serce!
Nie wygląda na prawdziwą miłość.
Cicho, kretynie!
Cięcie!
Czemu w takiej chwili?
Przecież tak dobrze nam szło!
W pełni się z tobą zgadzam!
Tak, twoje słowa otworzyły mi oczy!
Rezygnujemy z tej sceny!
Masz coś przeciwko, Tomaru?
Skoro reżyser tak twierdzi...
Sama widzisz, przykro mi.
W zamian dodamy
pocałunek w innej scenie.
O co chodzi?
Właśnie wykopałeś sobie grób!
Zostawił ogromną dziurę, kore.
Mimo tak widowiskowego wejścia
nawet nie zadrapał dwójki aktorów.
Tak, ale nie wygląda mi to
na głupi żart sfrustrowanego fana.
Więc co było jego celem?
W tej chwili, podobnie jak wioska,
nie mamy zielonego pojęcia.
Skoro tak się sprawy mają,
musimy prześledzić drogę,
jaką się tu dostał.
Ten otwór to najkrótsza droga na zewnątrz.
To znaczy, że sprawca nie jest głupi.
W zależności od okoliczności misja
może wykraczać poza kompetencje geninów.
Z Chouchou przy boku
czuję się bezpieczniejszy.
Muszę tutaj siedzieć,
bo taką dostałam misję!
Kolejny atak może
nastąpić w każdej chwili.
Nie powinniśmy przełożyć filmowania?
Nie pozwolę, by taka błahostka
przeszkodziła nam w nagraniach.
Sprawię, że to będzie
najlepszy serial w historii!
Gotowi, akcja!
„Nasza miłość będzie lśniła po kres czasów”.
Chcesz powiedzieć,
że te słowa były kłamstwem?!
Ależ nie!
Nawet teraz moje serce
rozgrzewa płomienne uczucie!
Obserwowanie tej dwójki sprawia,
że zapominasz, iż to tylko fikcja filmowa!
Cięcie!
Wydaje mi się, że powinieneś
wypowiedzieć te kwestie nieco wolniej.
Chouchou?
Słuchasz mnie w ogóle?
Co powiedziałaś?
Kwestie, które wypowiedziałeś...
Bez obaw, widzowie i tak nie zauważą różnicy.
Nie wytrzymam z tobą.
Przynajmniej pracę mógłbyś
potraktować poważnie!
W porządku, drugie podejście!
„Nasza miłość będzie lśniła po kres czasów”.
Chcesz powiedzieć,
że te słowa były kłamstwem?!
Chwila przerwy!
Dzisiaj jak zawsze
byłeś niesamowity, Tomaru!
Tym razem pozwolę błyszczeć Ashinie.
By mogła się pożegnać z widzami.
O czym on mówi?
Nie powiesz im,
że kończysz z serialem?
Dziękuję za całą twoją ciężką pracę.
Zostawiasz serial w dobrych rękach.
Dziękuję.
Myślę, że to dobra chwila na odejście.
W ten sposób będę
mogła wspiąć się wyżej.
Coś nam się atmosfera zagęściła.
Racja.
Może i Ashina ma trudny charakter,
ale na swój sposób
wydaje mi się szczerą osobą.
Wyjątkowym okrucieństwem jest
pokazywać mi te wszystkie pyszności.
Nie będziesz jadła, Chouchou?
Mój żołądek domaga się jedzenia,
jednak serce jest tak pełne,
że nie mogę jeść!
Czy to dla Tomaru...
To nie ma z nim nic wspólnego!
Długo jeszcze będzie tak wydziwiać?
To strasznie upierdliwe.
Myśli, że nikt nie zauważył
jej zauroczenia Tomaru.
W takim razie zjem za ciebie.
O nie, nie panuję nad swoją ręką!
Wygląda przepysznie!
Denerwujesz się?
Jakie to oklepane!
Naprawdę bardzo dobre!
Chyba też sobie zamówię!
Co się stało?
Nic ci nie jest?
Nie twój zasmarkany interes.
Za długo siedziała na słońcu?
Ludzie to interesujące istoty.
Znalazłam!
Te same ślady.
Nie pomyliliśmy się,
że to tędy musiał uciekać.
Wybrał najmniej strzeżony obszar.
Albo bardzo starannie zaplanował cały atak,
albo ktoś z wyprzedzeniem
podał mu luki w bezpieczeństwie.
Więc mamy zdrajcę?
Sytuacja robi się coraz
bardziej nieciekawa, kore!
Posmakowałem uroków bycia gwiazdą.
Chouchou, zostaw je nam!
Ty zabierz stąd Tomaru!
Rozkaz!
Przepraszam, że musisz się tak dla mnie wysilać.
To naprawdę wkurzające!
Ale ze mnie kretynka!
Czemu nie mogę być z nim szczera?!
Tutaj!
Do śodka!
Gdzie on się podział?!
Chyba już sobie poszły.
Tak myślisz?
Cholerka, za blisko!
Na wszelki wypadek
zostańmy tu jeszcze trochę.
Ale...
Jesteś moją strażniczką, Chouchou.
Zawsze będziesz przy mnie, prawda?
Zawsze przy tobie?
Więc to tu się schowaliście?
Pozbyliśmy się wszystkich psychofanek!
Było blisko!
Co się stało?
O to chodzi, że zupełnie nic.
Chouchou?!
Wszystko w porządku, Chouchou?
Z czym?
Czy to przez pana Tomaru
nie możesz się skoncentrować na misji?
Wygadujesz bzdury.
Wcale nie!
Jesteśmy na misji!
Nie możemy pozwolić
sobie na więcej potknięć!
Więc skończmy już tę bezsensowną gadkę!
Nie mogę zostawiać Tomaru samego.
Ale to...
Część mojej misji!
Chouchou!
Możesz przynieść mój pierścionek?
Tak!
Na razie!
Dokładnie tak jak myślałem!
Wyglądasz w niej niezmiesko!
Chciałbym przećwiczyć z tobą ostatnią scenę.
Ale ta sukienka jest zbyt piękna...
Spadło na mnie jak grom,
że będzie na ciebie pasować!
„I znów tutaj jesteśmy”.
„Nie można przejrzeć ludzkiego serca,
więc ponawiam pytanie,
jak mogę potwierdzić twoje uczucia?”
„Chciałabym się do ciebie
zbliżyć i udowodnić je
twoimi oczyma
i ustami”.
„Wyjdź za mnie!”
„Tak!”
W scenariuszu jest inna odpowiedź.
Tak!
Cóż, niech tak zostanie.
Na koniec mamy spojrzeć sobie w oczy
i przetestować naszą miłość pocałunkiem.
Czy chcesz to zrobić?
Uspokój się, kretynko!
Po pocałunku czeka nas
jeszcze miesiąc miodowy!
Ashina kazała mi odebrać suknię.
Po coś się tak wystroiła?
Jesteś niebezpieczna.
Na wiele różnych sposobów.
To był...
To był mój...
Co się tak wleczesz?
Przecież to moja suknia!
Co to ma znaczyć?!
Ashina, wyjaśnię ci w środku.
Co mi wyjaśnisz?
Bez nerwów.
Chouchou, naszą misją
jest ochranianie tej dwójki.
Nie możesz działać na własną rękę.
Jak zawsze musiałeś
wtargnąć w najgorszej chwili,
ty do znudzenia normalny przeciętniaku!
Mogłabyś przestać się wtrącać?
To nie ma z tobą nic wspólnego.
Skoro rzeczywiście tak jest,
nie rozporządzaj z łaski swojej moimi strojami!
W przeciwieństwie do granej
przez ciebie bohaterki
za grosz w tobie dobroci czy czułości.
Ta dziewczyna w przeciwieństwie
do ciebie jest miła również w głębi serca.
To jakaś nowość.
Zawsze myślałam, że twój prosty mózg
wybiera swoje cele tylko na podstawie wyglądu.
W przeciwieństwie do granego
przez ciebie bohatera.
Mylić się ludzka rzecz.
Urodziwym dziewczynom
zawsze od razu dajesz autograf,
a pozostałym każesz
czekać w nieskończoność.
Jak ty nic nie rozumiesz.
Zawsze biorę pod uwagę również ludzkie wnętrze.
Jakoś szczerze w to wątpię.
Dziewczę za wszelką cenę chce ukryć,
że jest we mnie po uszy zakochana.
To dodaje jej uroku.
Po prostu nieco się z nią droczę.
Przestań, grubasko!
Wróć, czym by ci tu teraz dopiec...
Nie jesteś sobą.
Znajdujemy się na misji, prawda?
Więc dlaczego mnie atakujesz?
To nie ma sensu.
Ta twoja gadka mnie irytuje!
Przestań!
Naprawdę coś jest z tobą nie tak!
Natychmiast przestańcie!
Wszyscy chcecie przeszkodzić
w moim zamążpójściu?!
Tak czy inaczej w serialu się pobieramy.
Zaraz wznawiamy filmowanie.
Nie waż mi się zgubić pierścionka.
Racja, pierścionek...
Co znowu?
Bez obaw, będę go miał.
Zresztą to tylko rekwizyt.
Najpierw trzeba jeszcze zdjąć
z tego małego potworka moją suknię!
Uspokój się, Chouchou!
Miłość zawsze porozdzielana jest murami!
Jednak moja miłość
zniszczy wszystkie bariery!
Rozwalanie ścian to zdolność twojego jutsu!
Nazywa się Ludzkim Pociskiem!
Otrząśnij się!
Niech cię diabli!
Suknia!
Chouchou!
Jak wąż zrzucający skórę.
Kretynie, to była sukienka Ashiny!
Chouchou!
O cholerka...
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Przylazła w najgorszym momencie.
Coś ty najlepszego zrobiła?!
Przepra...
Na co czekacie?!
Gadać, gdzie polazło to babsko!
I jak my to jej mamy teraz wytłumaczyć?
Ashina znowu robi sceny?
Mógłbym was o coś zapytać?
Poprosiłem Chouchou,
by przechowała mi pierścionek.
Wiecie, dokąd poszła?
Dziwne, wydawało mi się,
że przed chwilą słyszałem jej głos.
Jak zamierzasz za to odpowiedzieć?!
Ile jeszcze moich scen chcesz zrujnować?!
Przecież to tylko kostium.
To gdzie ta Chouchou?
Bo widzisz...
Dziękuję!
Jesteś jedną z ochroniarzy?
Wybacz, musisz być moją fanką!
Jednak na autograf
musisz trochę poczekać.
Gram zaraz ważną scenę.
Nie o to mi chodziło.
Mniejsza z tym.
Możesz mi go oddać?
Liczę na twoje dalsze wsparcie!
Co się stało?
Jestem teraz trochę zajęty.
I tak nigdy w życiu nikt ci takiego nie da.
Będę z tobą szczery.
Nie lubię spasionych dziewczyn jak ty.
Ty bydlaku!
Dlaczego?!
Co wam odbiło?
Zaczekaj!
Jak zamierzasz to naprawić?!
Czemu bronisz takiego kretyna?!
Bo to cel naszej misji.
Chouchou...
Przepraszamy!
Nie chcieliśmy przysporzyć pani problemów!
Przeprosiny nie naprawią sukienki.
Dla was to może być dobra zabawa,
ale dla mnie to bardzo ważny serial!
Naprawdę bardzo mi przykro.
Rozumiem, więc się zgadzasz?
A zatem niech tak będzie.
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Kim jest ten shinobi w masce?
Chouchou, długo jeszcze
zamierzasz być w tym trybie?
Jeszcze jedna taka wtopa i nasza misja...
Próbuję powiedzieć,
że nie tkwię w przeszłości!
Zjedz sobie trochę czipsów na uspokojenie.
Nie jestem teraz w nastroju!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Superrozterki sercowe Chouchou”!
SUPERROZTERKI SERCOWE CHOUCHOU
Gdzie się podziewa moja miłość?!