Choć nie można przejrzeć ludzkiego serca,
teraz już wiem,
jak to udowodnić!
Tak, moimi oczyma i ustami!
Czterdzieste drugie.
Nie licz moich westchnień!
Wciąż się przejmujesz słowami tego pyszałka?
Cóż,
to raczej jasne.
Będę z tobą szczery.
Nie lubię spasionych dziewczyn jak ty.
Ja też nie mogę zignorować
twojej smutnej miny.
Chouchou, którą znam,
zawsze była pełna pewności siebie,
pozytywnego myślenia oraz czipsów...
Nie kończ.
Masz rację, jestem
urocza!
I to mi się podoba!
Ale może rzeczywiście małe, zgrabne
paczuszki czipsów są lepsze od megapacków?
Gdzieś z tyłu mojego serca
cały czas kołacze się taka myśl.
Rozumiesz?
No jakoś średnio...
Mówię, że część mnie stanowczo przyznaje,
iż urocze i chude wygrywa z uroczym i pulchnym!
Skoro tak ci to leży na sercu,
dlaczego nie przyznasz tego wprost?
Nie mogę patrzeć na twoje cierpienie.
Gdybym tylko mogła to zrobić,
wszystko byłoby o wiele łatwiejsze.
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
SUPERROZTERKI SERCOWE CHOUCHOU
Co powiecie na tę?
Gdyby została nową główną bohaterką,
byłby to swego rodzaju powiew świeżości.
Więc jest w twoim typie, Tomaru?
To nie tak, reżyserze!
Pani Ashino,
proszę.
Naprawdę myślisz, że to założę?
Raczej nie.
W końcu scena kulminacyjna.
Dwójka bohaterów została
wyklęta przez swoje klany
i uciekli na klif z ich wspomnień.
Ashina,
ty masz się pośliznąć
i zginąć tragiczną śmiercią.
Reżyserze, wolałabym coś bardziej wyrazistego.
Na przykład śmierć w obronie Tomaru.
Po co tak od razu komplikować?
Tutaj skończy się czyjeś życie!
Nie bierz tego tak lekk...
To bez znaczenia.
Fani i tak chcą oglądać mnie,
jak opłakuję utratę swojej miłości.
Prawda, reżyserze?
Liczymy na twój niezapomniany występ, Ashina!
Wznowimy kręcenie
po półgodzinnej przerwie!
Drań w masce więcej się nie pojawił.
Może wystraszył się,
że sama wioska zapewnia ochronę.
To ułatwiłoby nam życie.
Pamiętajcie, by nigdy nie tracić czujności.
Łypie na nas okiem!
Znów będziemy spełniać jej zachcianki?!
Ty tam, w podskokach przynieś im wody!
Już się robi!
Dzisiaj znowu jest rozdrażniona.
Za niedługo opuszcza serial.
Pewnie odreagowuje.
Uważajcie, nadchodzi!
Przez to światło nic nie widać!
To on!
Nie pozwolę ci uciec!
Jeśli chcecie go odzyskać,
przygotujcie forsę!
Biegnie w twoja stronę, Chouchou!
Szlag, nie ma jej tutaj?!
Za nim!
Tak jest!
Zauważyłeś coś?
Niestety nie.
Coś tu się nie zgadza.
O czym ty mówisz, kore?
Nie wydaje się wam to dziwne?
Skoro motywem były pieniądze,
dlaczego wcześniej wysłał pogróżki?
Racja, grożenie śmiercią
tylko zwiększyło ochronę.
Świetna analiza, chłopaki!
Nie wydaje mi się,
by udał się na wschód.
Na południe też nic.
Szybki jest skubaniec, dattebasa!
Boruto, gdzie pan Tomaru?
Nic mu nie jest?
Przepraszam, uciekli nam.
Jak mogliście do tego dopuścić
z dwoma nauczycielami w grupie?!
Swoją drogą, gdzie mistrz Konohamaru?
Wrócił do wioski zdać raport Siódmemu.
Gdy życie Tomaru jest zagrożone?!
Rozumiem, co czujesz,
jednak teraz musimy być silne.
MAMY TOMARU, PRZYGOTUJCIE 20 MILIONÓW
Znaleziony na miejscu zbrodni?
Sprawca go upuścił.
Zapłacę każdą kwotę!
Ratujcie mój serial!
Pieniądze to najmniejszy problem.
Najgorsze jest to,
że okup ma zanieść Ashina.
Przerwa w kręceniu z powodu
porwania głównego aktora!
Jeśli jeszcze Ashinie coś by się stało...
Tak, to zbyt ryzykowne.
W takim razie użyję przemiany i pójdę za nią!
A co jeśli cię przejrzy?
Czy to jeszcze nie zwiększy ryzyka?
Ale...
Ja pójdę!
Ashina...
Jestem aktorką.
Bez problemu wcielę się w taką rolę!
Ale wasza dwójka...
To prawda, że ostatnio
między nami się ochłodziło.
Jednak występujemy ze sobą od dziecka!
Proszę pozwolić mi to zrobić!
Ale...
Mistrzyni, jeśli będziemy ją ubezpieczać,
na pewno wróci cała i zdrowa!
Niech będzie.
Jednak masz wykonywać moje rozkazy.
To mój jedyny warunek.
Dobrze.
Czy to prawda, że pan Tomaru
został uprowadzony?
Jakiego okupu żądają?
Pani Ashino, prosimy o komentarz!
Cała sprawa miała zostać wyciszona!
Niestety w tej chwili nie mogę
państwu nic powiedzieć,
jednakże
gdy tylko sprawa zostanie wyjaśniona,
obiecuję, że osobiście
wszystko państwu przedstawię.
Nie miałem pojęcia,
że tak jej zależy na tym serialu.
Racja, źle ją oceniłem.
By złapać sprawcę,
musimy ustawić się tu lub tu.
Dajmy z siebie wszystko!
Chouchou, nie chcę być upierdliwy czy coś,
ale długo jeszcze zamierzasz
pozostawać w tej formie?
Jeśli naprawdę chcesz odzyskać Tomaru,
bez pełni swojej mocy możesz nie podołać.
To nie ma żadnego znaczenia.
Oczywiście, że ma!
Jeśli zawalisz jak ostatnim razem,
cała nasza strategia pójdzie się chrzanić.
Jestem typem człowieka,
który nie ogląda się za siebie!
Chouchou, co powiesz
na parę czipsów na uspokojenie?
Twoje ulubione o smaku consommé.
Wolałabyś jednak lekko solone?
Nie czas na pierdoły!
Ona chce ci tylko pomóc!
Rany, nie wytrzymam z wami!
Chouchou...
Na pozycji.
Podobnie.
Nie traćcie czujności.
Nie musisz mi co chwilę przypominać!
Chouchou, jesteś dzisiaj strasznie drażliwa.
Przecież ja zawsze taka jestem.
Smak czipsów jest nieistotny.
O czym ty mówisz?
Choć twoje osobiste rozterki nie mają znaczenia,
jeśli zaangażujesz w nie wszystkich,
mogą bardzo utrudnić realizację misji.
Mam już dość kazań.
Nie smak czipsów się liczy, a sama ich istota.
Moim zdaniem najważniejsza
jest jakość ziemniaków na czipsy.
Mylę się?
Jakimi ziołami by ich nie przyprawić,
gdy ziemniak był zgniły,
czipsy też będą do niczego.
A zatem istota ciebie jest zepsuta czy świeża?
Jest!
Ashina, więc po mnie przyszłaś?!
Naprawdę bardzo ci dziękuję!
Rozejrzyj się.
Jak w ostatniej scenie
naszego serialu, prawda?
Choć zgodnie z fabułą powinnam spaść z klifu,
tutaj ratuję ci skórę.
Jaki ten los przewrotny, czyż nie?
Oto żądana kwota.
Dotrzymaj umowy i oddaj Tomaru!
Dziękuję, Ashina!
Cały ten czas źle cię oceniałem!
Idź przodem.
Wszyscy na ciebie czekają.
Nie mógłbym cię tu zostawić...
To nie jest pieprzony serial!
Tutaj to ja ratuję ciebie!
Rób, co mówię, i zjeżdżaj!
W porządku.
To ja lecę!
Widziałeś tego tchórzliwego łamagę?
Jego następną produkcją jest serial akcji.
Boki zrywać.
Co ty wyprawiasz?!
Co jeśli zaczną coś podejrzewać?!
Pieniądze są twoje, więc znikaj.
Ja mam zaraz konferencję prasową.
Znowu będę w centrum uwagi.
Rozumiem,
więc tak się sprawy mają, kore?
To ty?!
Twój partner został złapany.
Jednak za nic w świecie
nie chciał wydać nam wspólnika.
Dlatego musieliśmy posunąć się
do odegrania tej małej scenki, kore.
Bezużyteczny kretyn!
Mistrz Konohamaru?!
Chwila, wszyscy o tym wiedzieliście?!
Gdy pan Tomaru został uprowadzony,
nie było cię na miejscu zdarzenia, prawda?
Od razu ruszyliśmy za sprawcą i pojmaliśmy go.
Jednak nigdy byśmy nie pomyśleli,
że jego wspólnikiem okaże się Ashina.
Zaaranżowała porwanie
w celu odzyskania popularności?
Aż jest mi jej trochę żal.
Mimo że jest kiepskim aktorem,
dzięki swojemu wyglądowi
traktowany jest jak gwiazda!
Nie mogłam znieść,
że zawłaszczył ten serial dla siebie!
Czy to o mnie mowa?
Zamilcz!
W rzeczywistym życiu nie zawsze wszystko układa się
zgodnie z napisanym przez nas scenariuszem!
Ja po prostu muszę dalej błyszczeć!
Po to zostałam stworzona!
Nie mogę utracić swojego blasku.
W przeciwnym razie nie będę już sobą.
Pani Ashino...
Po sprokurowaniu takiego incydentu
zapewne nie będzie już dla mnie
miejsca w świetle jupiterów.
Jeśli odpokutujesz swoje grzechy,
pewnego dnia na pewno...
Naprawdę sądziłeś, że nie byłam
przygotowana na taki scenariusz?
Teraz znów będę w wiadomościach!
Choć w nieco innym charakterze!
Puszczaj mnie!
Mój zadek...
STYL ZIEMI:
(doton)
ZIEMNY MUR!
(doryuuheki)
Zatrzymam ten głaz!
DŁOŃ WICHURY!
(reppushou)
Shannaro!
Co za upierdliwość!
Sarada!
Niech mi ktoś pomoże!
Pan Tomaru?!
Cholera!
A zatem istota ciebie jest zepsuta czy świeża?
Rany,
nie mogę uwierzyć, że to on jest pierwszą osobą,
która poucza mnie w sprawach czipsów.
Uwaga tam na dole!
Gdy raz się mnie posmakuje,
wszystko inne staje się mdłe!
Czy ja czasem nie mam kłopotów?
Proszę zostawić to mnie.
Chouchou?
Komuś tak kruchemu nigdy się nie uda!
Proszę już nigdy go nie zgubić, panie Tomaru.
Jesteś tamtą dziewczyną?
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(bubuno baika no jutsu)
Oto prawdziwa ty,
wrodzona świeżość!
Chouchou...
To Chouchou, jaką znamy!
Racja.
Więc to mój koniec?
Nawet jeśli stracisz swój blask,
dalej będziesz tą samą osobą.
Najważniejsze jest wnętrze.
Wygląda na to, że nikomu nic się nie stało.
Nie wydaje mi się.
Są jeszcze rany serca.
Tomaru wydaje się nie przepadać za pulchnymi.
Która to prawdziwa ty?
Najważniejsza jest istota czipsów.
Jeśli twoją prawdziwą for...
A jakie to ma znaczenie?
Najważniejsze jest wnętrze, czy tak?
Możesz mieć rację!
Chouchou, jesteś najwspanialszą dziewczyną,
jaką spotkałem na swojej drodze!
Grubi też mogą być cudowni!
Mam taki zwyczaj, by obdarowywać
lubianych ludzi czipsami.
To dla mnie wielka pochwała.
Co powiesz na to, by nasza dwójka...
Nie sądzę, bym mogła go przyjąć.
Ale...
W końcu nie chcę, by kalorie
czy też mężczyźni ograniczali moje życie.
Chcę być całkowicie wolna!
Pierwszy raz w życiu dostałem kosza.
Dasz mi jeszcze kiedyś szansę?
Będziesz musiał się postarać.
W końcu masz wielu rywali.
Jej objawy jeszcze się pogorszyły.
No to niezły rollercoaster!
Upierdliwości wy moje.
Cóż popchnęło cię do spożywania pokarmów?
Jakaś zmiana stanu psychiki?
Sporo się wydarzyło.
Zaskakująco smaczne.
Bo ich istota jest dobra.
Mimo wszystko nie mój gust.
Odnośnie twojego pytania,
czy jestem twoim ojcem czy matką...
Nie musisz już odpowiadać.
Wystarczy mi,
że znam
twoją istotę.
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Będę cię od teraz uczył ostatecznej techniki!
W końcu dane będzie mi ją poznać?!
Do zrozumienia jej nie wystarczy morderczy trening.
Trzeba też się zmierzyć z samym sobą!
Czy jesteś gotowy?
Proszę zaczekać!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Po przeciwnej stronie niepokoju”.
PO PRZECIWNEJ STRONIE NIEPOKOJU
Zanim zacznę trenować, muszę opanować mój niepokój!