Ogłoszę teraz waszą misję.
Drużyna Piąta będzie eskortować
uznawany za skarb narodowy talerz.
Mamy go przetransportować?
Strasznie stresujące zadanie.
Proszę pozwolić mi się tym zająć!
Co to jest?
O to pytasz?
Sekretny amulet wyzwalający ze zdenerwowania!
Dzięki niemu pożegnam się ze stresem!
A zatem w drogę!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
PO DRUGIEJ STRONIE NIEPOKOJU
Już wróciliście?!
Gdy tylko mu go dałem,
zaczął się trząść jak galareta.
I natychmiast wypuścił go z rąk.
Przepraszam.
Więc twój wiosiorek nie działa.
To nie wina zdenerwowania!
Po prostu wyśliznął mi się z ręki!
Skąd nagle ten pomysł z amuletem?
Cóż, mam pewien powód.
Zbliża się bardzo ważny trening,
na którym nie mogę się denerwować!
Kupiłem go specjalnie na tę okazję!
On naprawdę myśli,
że coś takiego zadziała?!
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM,
WROTA PIERWSZE - OTWARCIA:
OTWARCIE!
A zatem zaczynajmy!
Osiem Bram pozwala zdjąć ograniczenia
i zyskać potężną moc.
W ludzkim organizmie istnieje osiem miejsc
kontrolujących przepływ czakry.
Widziany przed chwilą efekt powstał
w wyniku otwarcia pierwszej z tych zapór.
Ze względu na niezdolność używania ninjutsu mogę ci przekazać tylko tę jedną technikę.
Pomyślałem, że jesteś już na to gotowy.
To ostateczna technika taijutsu,
którą tatko opanował do perfekcji.
W końcu jestem godzien ją poznać?
Tak jak już wspominałem,
im więcej bram otworzysz,
tym bardziej odciśnie się to na twoim ciele.
W ciele mojego mistrza, Guya,
doszło do potężnego spustoszenia
w wyniku używania tej techniki.
By opanować tę technikę,
bardziej niż cokolwiek innego
przetestowana zostanie twoja
determinacja do zmierzenia się z prawdą.
Czy masz w sobie taką determinację?!
Proszę dać mi sekundkę!
Liczę na ciebie!
Co się dzieje?
Tak, oczywiście mam!
Co to za naszyjnik?
O to pytasz?
Leczy ze zdenerwowania!
Ze zdenerwowania?
Podczas tego arcyważnego treningu
nie mogę sobie pozwolić na stres,
dlatego nabyłem go w sieci!
Dzięki niemu czuję się wspaniale!
Rany, jesteś niepoprawny.
Przekładam trening Ośmiu Bram!
Wygląda na to, że wciąż dla ciebie za wcześnie.
Ale dlaczego?!
Dopóki sam nie znajdziesz
odpowiedzi na to pytanie,
nic nie mogę cię nauczyć.
Tato?
Czemu powiedział coś takiego?
Jednak muszę coś zrobić
z tym cholernym stresem!
Tak wielka siła młodości już z samego rana?
Wybacz mi,
robiłem właśnie rehabilitację,
gdy zauważyłem twoją zatroskaną minę.
MŁODOŚĆ
Gu...
Mistrz Guy?!
To naprawdę ty,
Metal?!
Strasznie wyrosłeś!
No!
O co się tak smutasz, Metal?
Cóż...
Rozumiem, Osiem Wewnętrznych Bram, co?
Zgadza się.
Jestem pewny, że moje wieczne
zdenerwowanie budzi w tatku odrazę.
Dobra, teraz kumam.
Metal, jeśli masz trochę wolnego czasu,
dotrzymaj mi dzisiaj towarzystwa.
Zmierzam właśnie na lekcje do Akademii.
Może uda ci się znaleźć jakąś podpowiedź.
A teraz marsz!
Zastanawia cię moja noga?
Przepraszam, spojrzałem odruchowo.
Nic się nie stało.
Dzięki temu mogłem się skupić na rehabilitacji
i przez krótki czas mogę się
już ruszać lepiej niż wcześniej!
A ja się przejmuję jakimś głupim stresem!
Mistrz Guy jest jednak niesamowity!
Jestem pod wrażeniem!
Nie oszczędzałeś potu na treningu?
Rozumie samo przez się!
Skoro mam opanować Osiem Bram,
coś takiego nie może
stanowić dla mnie wyzwania!
Spóźniliśmy się przez moje zdenerwowanie.
Może jeden nie wystarczy?
Muszę dokupić więcej!
Pan Guy to legendarny weteran wojenny!
Możliwość wysłuchania go osobiście
napawa mnie ekscytacją!
Co wy tutaj robicie,
skoro nie jesteście uczniami?
Iwabe to wielki fan pana Guya.
Jakiś problem, Denki?!
Że ty niby nie lubisz go słuchać?!
Oczywiście, że lubię!
Iwabe porywczy jak za czasów Akademii.
Pamiętasz może różnicę
między ninjutsu i taijutsu?
Oczywiście, że tak!
Ninjutsu robi bum i ogólnie jest moc...
Rany...
Ninjutsu jest często uznawane za istotę shinobi,
jednak taijutsu jest nie mniej ważne.
Powód tego jest prosty...
Przy jego pomocy można natychmiast wyprowadzić
kontratak bez polegania na pieczęciach czy czakrze, prawda?
Nie znam się zbyt dobrze na taijutsu
i chciałem nieco poszerzyć swoją wiedzę,
dlatego tutaj dzisiaj przyszedłem.
Podoba mi się twoje nastawienie!
Samo słuchanie moich wykładów
uczyni was silniejszymi!
Będę słuchał z wielką uwagą!
A ja będę się starał znaleźć wskazówki,
jak pokonać moje zdenerwowanie!
Choć to prawda, że ninjutsu jest bardzo ważne,
dzięki opanowaniu do perfekcji taijutsu
byłem w stanie walczyć ramię w ramię
z Naruto podczas Wielkiej Wojny Shinobi.
Wróg, z którym się wtedy starłem,
był moim najsilniejszym rywalem w życiu.
A jego imię brzmiało...
No jak?!
Na śmierć zapomniałem!
Oczywiście sporo wtedy straciliśmy.
Jednak byliśmy w stanie ochronić to,
co dla nas najważniejsze.
Dlatego niczego nie żałuję.
Dziękujemy panu za pańskie inspirujące przemówienie.
Czy są jakieś pytania?
Naprawdę pan niczego nie żałuje?
Ani jednej rzeczy!
Dzięki tej nodze mogę dalej
mierzyć się z codziennym życiem.
To nie narzekanie na swoje wady,
a stawienie czoła prawdzie
czyni ludzi silniejszymi.
Z całego serca w to wierzę.
Czy mógłby nam pan
zademonstrować swoje taijutsu?
Nic mu nie będzie?!
Bez obaw.
A zatem
poproszę was dwóch o pomoc.
Mamy we dwóch z panem walczyć?!
Jest pan tego pewien?!
Z tą nogą?!
Oczywiście, tak jak wcześniej mówiłem,
jestem teraz nawet zwinniejszy.
W porządku!
Dwóch na jednego to żaden problem!
Czy możemy zatem zaczynać?
Wgapiają się z otwartymi buziami!
Nie mogę na niego liczyć.
Wystarczy!
Zwycięzcą zostaje mistrz Guy!
Załatwił nas na jednej nodze!
Bohaterowie wojenni jednak są niesamowici!
Co z tobą, Metal?
Wyglądasz na przygnębionego.
Szczerze pana podziwiam, panie Guyu.
Zmierzył się pan ze swoją
ułomnością i ją pan pokonał.
Ja z kolei nie jestem w stanie
stawić czoła nerwom.
Dlatego tatko jest mną zdegustowany.
Mylisz się, Metal.
Powinieneś zdać już sobie sprawę,
co było jego prawdziwą intencją.
Polecam ci się jeszcze raz zastanowić,
na czym naprawdę polega mierzenie się z prawdą.
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM,
PIERWSZE WROTA...
Polecam ci się jeszcze raz zastanowić,
na czym naprawdę polega mierzenie się z prawdą.
Więc ten amulet jednak...
Nie, bez niego nie zapanuję nad stresem!
Lee, chłopcze!
Mistrz Guy?
Metal nawet na chwilę
nie przestaje się martwić.
Przecież to powinna być
wiosna jego młodości!
Najmocniej przepraszam,
że został mistrz w to wplątany.
Nie bądź taki zdystansowany.
Jesteśmy prawie jak rodzina.
Co zamierzasz z nim począć?
Muszę coś wymyślić.
Nie mogę wiecznie na mistrzu polegać.
Od teraz będę do niego podchodził
na swój własny sposób.
Naprawdę niewiele brakowało,
byśmy złapali tego złodziejaszka.
Przepraszam, to moja wina.
Żebyś wiedział.
Ty i tylko ty za to odpowiadasz.
To twoje brzęczące żelastwo
zdradziło naszą pozycję!
Może to i prawda,
ale bez nich ja...
Metal!
Tata?!
Co się stało?
Wyzywam cię na pojedynek!
Pojedynek?!
Jutro z samego rana
na terenie treningowym Akademii.
Proszę zaczekać!
To zbyt nagłe!
Jeśli chcesz oponować Osiem Bram,
przyjmij moje wyzwanie!
Jednak musisz wiedzieć,
że będziemy mieli widownię!
Dlaczego?
Nie poradzisz sobie ze stresem?
Jeśli wiesz, że nie dasz rady,
poddaj się już teraz.
Skoro nie jesteś w stanie
stawić czoła takiemu wyzwaniu,
nigdy nie opanujesz
Ośmiu Wewnętrznych Bram!
Zapomniałbym.
By wygrać, wystarczy, że raz mnie trafisz.
To musi być dla ciebie trudne.
Mistrzu Guy?
Co powinienem zrobić?
Metal, chłopcze,
twój niepokój tak bardzo cię przeraża?
Wiem, że prawdziwy ty jest osobą,
która zmaga się ze stresem.
Człowiek, którym teraz jesteś,
powinien już wiedzieć, co to znaczy
mierzyć się z prawdziwym sobą.
Myślisz, że Metal przyjdzie?
Metal, chłopcze...
Więc nie uciekłeś w tej trudnej sytuacji?
Źle cię oceniłem.
Mistrz Guy mierzy się
z samym sobą podczas rehabilitacji.
Podczas gdy ja próbowałem uciekać,
polegając na jakichś śmiesznych amuletach!
To nie pozbycie się zdenerwowania
jest najważniejsze,
a stawienie mu czoła i zaakceptowanie go!
Dlatego nie będę już przed nim uciekał!
Obiecałem to sobie!
Dlatego tu i teraz
dotrzymam tej obietnicy!
Właśnie tak,
walczmy!
Więc w końcu zrozumiałeś?
A zatem sprawdźmy, co potrafisz,
gdy akceptujesz swoje słabości!
Śmieją się ze mnie!
Możliwe, że ktoś taki jak ja
nie ma żadnych szans na opanowanie
Ośmiu Wewnętrznych Bram.
Jednakże
mogę przynajmniej udowodnić,
że już nigdy nie ucieknę
przed moją słabością!
Metal, aż tryskasz młodością!
Nie zamierzam ci odpuszczać!
Tutaj!
Cały stadion mnie obserwuje!
Co?!
Znowu te ruchy!
Znów się ze mnie śmieją!
Wcześniej się ze mnie śmiali,
a teraz się wgapiają z otwartymi gębami!
Jego ruchy są tak chaotyczne,
że nie mogę ich odczytać!
Tak trzymaj!
Uda ci się, dalej!
TRĄBA POWIETRZNA
(konoha)
LIŚCIA!
(senpuu)
Pojedynek skończony!
Zwycięzcą zostaje
Metal Lee!
Wygrałem?!
Dobra robota, Metal!
Tato?
Jestem pod wielkim wrażeniem
wyniku twojego zmierzenia się z prawdą!
Zacznę mój trening od nowa.
I pewnego dnia na pewno opanuję
Osiem Wewnętrznych Bram!
Jestem tego pewien.
Ostatni cios wyprowadziłeś
w wyniku otwarcia Pierwszej Bramy.
Najprawdopodobniej jest to
zasługa wielkiego stresu,
w wyniku którego wytwarzane są
ogromne ilości adrenaliny.
To ona umożliwiła ci otwarcie Wrót.
Na dodatek zabawiałeś się z przeciwnikiem,
wykonując nieprzewidywalne ruchy,
których nikt inny nie byłby w stanie powtórzyć.
Jednak miałem rację.
Stawienie czoła samemu sobie
uczyniło cię silnym!
Mistrzu Guyu!
Prawdziwa dusza młodości!
Aż wracają wspomnienia!
Więc to jest wiosna młodości?!
Tak, to jest właśnie wiosna młodości!
Zróbmy sobie od razu trzy tysiące pompek!
Co zrobiłeś z twoimi amuletami?
Już ich nie potrzebuję.
Zdenerwowany ja to prawdziwy ja!
Cóż, sporo się wydarzyło.
Nie uwierzylibyście.
Zadaniem Drużyny Piątej będzie dostarczenie tego oto bardzo cennego wazonu!
Tylko go nie stłuczcie.
Uspokój się!
Nie dam rady!
Upuści go!
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Młodziaku, oprowadź mnie po Wiosce Liścia.
Dziwny jakiś ten dziadek.
Jest pan bohaterem Wielkiej Wojny Ninja,
sławnym Oonokim Dwóch Wag?!
Przecież szczyt już się zaczął!
Nie dbam o to!
Zabierzcie mnie szybko na dang...
o cholera, moje plecy!
W kolejnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Najtwardsza skała na świecie”!
NAJTWARDSZA SKAŁA NA ŚWIECIE
Ten dziadzio to naprawdę legendarny shinobi?