Mitsuki...
Mitsuki!
Mitsuki!!!
Wciąż jesteś dzieckiem,
więc możesz nie rozumieć,
jednak pewnego dnia to dostrzeżesz!
Musisz powstrzymać Orochimaru!
Mitsuki, on próbuje wykorzystać
twoją dziecięcą naiwność!
Chodź do mnie!
Mitsuki!
Mitsuki...
No już!
Jako że jestem tylko dzieckiem,
to wszystko nie ma
dla mnie żadnego znaczenia!
Sam o sobie zdecyduję!
Więc nawet ja mogę śnić?
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
NAJTWARDSZA SKAŁA NA ŚWIECIE
Nigdy wcześniej nic ci się nie śniło?
Zgadza się.
Nasz nadworny dziwak znów uderzył.
Co powinienem wybrać?
Sam musisz podjąć decyzję.
Poszedłem z tobą, bo pierwszy raz
chciałeś wyskoczyć razem coś zjeść.
Mógłbyś się pospieszyć?
Ja tu czekam.
Koniec końców mnie zmałpowałeś, co?
Chcę tego samego, co ty.
Mógłbyś nie wypowiadać z uśmiechem
takich żenujących rzeczy?
Mitsuki jest szczery aż do bólu.
Nie masz nigdy ochoty,
by się zbuntować?
Zbuntować?
Na przykład sprzeciwić się starym.
Raczej nigdy się tak nie czuję.
Cześć!
Co tak późno...
Inojin, twoje ramię...
Moglibyśmy zmienić temat?
Nie uwierzycie, co się stało!
Wczoraj mieliśmy misję na kurzej fermie.
Spójrzcie!
Jajko!
Może właśnie zostało zniesione?
Omlet czy sadzone?
Ty to byś wszystko zeżarła!
To jajko właśnie...
I pisklak od razu się do niego przywiązał
Za jakie grzechy mnie to spotyka?!
To tak zwane wdrukowanie.
Znaczy że co?
Gdy pisklak wykluwa się z jajka,
pierwszą zobaczoną rzecz
uważa za swoją matkę.
I wdrukowane zostają w niego silne więzi.
Stąd określenie „efekt wdrukowania”.
Pierwsza rzecz, jaką zobaczy,
zostaje wdrukowana w jego serce?
Ciekawa sprawa, nie?
Pewnie się cieszysz, tatuśku!
Daj mi spokój!
Wystarczy tego.
Pomagamy dzisiaj ochraniać Szczyt Pięciu Kage.
Wcinaj szybko i do roboty!
Powinniśmy się byli spotkać
niezwłocznie po napaści Momoshikiego,
więc przepraszam za to opóźnienie.
We wszystkich wioskach było zamieszanie.
Głównym tematem obrad jest klan Outsutsukich?
Biorąc pod uwagę ważność omawianej kwestii,
zaprosiliśmy również
gościnnie poprzednich kage.
Darujmy sobie te formalności.
Obrać panu mandarynkę?
Tak, poproszę.
Trzeci Tsuchikage się nie zjawi?
Podróżowaliśmy razem aż do Wioski Liścia,
jednak wtedy...
Więc legendarny Oonoki
też zniedołężniał na starość?
Znając go, pewnie zdążył już rozsadzić budynek czy dwa.
Nic na to nie poradzimy.
Strzelam, że podziwia sobie gdzieś widoki.
Wyślę kogoś, by go poszukał.
Możemy zaczynać, Kurotsuchi?
Tak, proszę.
Skaranie boskie z pierdzielem!
Zachowaj koncentrację.
Ciekawe jak, skoro tylko obserwujemy.
Znasz jakieś interesujące historie,
które by mnie trochę pobudziły?
Może to nie jest nic ciekawego,
ale czy mógłbym cię o coś zapytać?
Miałeś kiedyś takie dziwne uczucie,
że myśli w twojej głowie
mogą nie być twoimi własnymi?
Co ty tak nagle?
Tamten kurczak myślał,
że Inojin jest jego ojcem.
Może trafniejszym jest określenie,
że został zmuszony, by w to uwierzyć?
Zupełnie jakby został złapany w iluzję,
z której nie można się wyrwać.
W takim wypadku to uczucie
chęci pozostania z wami
mogło zostać we mnie wmuszone.
Naszły mnie takie myśli.
Posłuchaj, nie jesteśmy kurczakami,
więc wdrukowanie na ciebie nie działa.
Rozumiem.
Masz rację!
A ty, Boruto?
Masz coś ciekawego do opowiedzenia?
Staruszek zadał mi wczoraj
strasznie dziwne pytanie.
Siódmy?
„Co jest najtwardszą skałą na świecie?”
Najtwardsza skała na świecie?
Masz na myśli skałę,
z której wykute są twarze hokage?
Nie to miałem na myśli,
jednak przedmiot odpowiedzi
też jest dla shinobi bardzo cennym skarbem.
Domyślasz się, co to może być, Boruto?
Pewnie chodzi o diament!
Odpowiedź byłaby zbyt prosta.
Racja.
Rany, teraz znów nie mogę
przestać o tym myśleć.
Ciekawe, co się stało.
Nie mam pojęcia.
Pójdę się dowiedzieć.
Powinieneś poważniej
podchodzić do jego problemów.
Przecież go wysłuchałem!
Jak tak dalej będziesz go traktować,
w końcu cię znienawidzi.
Jakby to było w ogóle możliwe!
Jesteśmy bardzo dobrymi kumplami!
Pewnego dnia pożałujesz.
Jakiś mężczyzna zgubił się w wiosce.
Mamy pomóc im go szukać.
Oonoki Kraju Ziemi?
Czy to nie Trzeci Tsuchikage?!
Idealny timing, dattebasa!
W jakim sensie?
No bo tsuchikage to władcy Wioski Kamienia.
Innymi słowy, eksperci od skał!
Na pewno będzie wiedział,
co jest najtwardszą skałą na świecie!
Więc ma ponad sto lat?
Nawet jeśli jest byłym tsuchikage,
znalezienie takiego leciwego staruszka
nie powinno być trudne.
To wy o niczym nie wiecie?
To Oonoki Dwóch Wag uznawany
za bohatera bohaterów świata shinobi!
Jego styl cząsteczkowy
to niesamowicie rzadka kekkei touta!
Że niby ten staruszek?
Co ty wyprawiasz?!
Oddawaj!
Postać na tym portrecie
w ogóle mnie nie przypomina!
Czy to pan Oonoki?!
Jesteś Boruto Uzumaki, czyż nie?
Skąd pan zna moje imię?
Bo się napilnowałem tego
szczyla Naruto i dobrze go znam.
A ty musisz być Sarada z klanu Uchiha, czy tak?
A ty, chłopcze...
Mitsuki.
Rozumiem.
Wszyscy pana szukają!
Powinien pan wracać na Szczyt...
Po moim trupie!
Nie chcę brać udziału
w tym nudnym spotkaniu!
Nawet jeśli pan tak mówi...
Jeśli będziecie nalegać,
przemienię was moim
stylem cząsteczkowym...
To ma być ten potężny styl?
No coś ty,
samo jego dotknięcie rozkłada
ofiarę na poziomie atomowym.
Moje plecy!
Moje biedne plecki!
Trzymaj pan!
Natychmiastowa ulga!
A teraz proszę grzecznie...
Swoją drogą, staruszku...
Tak?
Przestań, Boruto!
Wie staruszek, co jest
najtwardszą skałą na świecie?
Nie wiesz takiej prostej rzeczy?
Więc pan wie?
Proszę mi powiedzieć!
No nie wiem...
Błagam, zrobię wszystko!
W takim razie
jeśli zamiast mnie aresztować,
oprowadzicie mnie po wiosce,
rozważę, czy ci powiedzieć.
Poważnie?!
Boruto!
Nie należy odmawiać
starcowi ostatniej posługi.
Jeśli Boruto się zgadza, to ja też!
I ty, Brutusie?
W porządku!
Oprowadzę pana po okolicy, dattebasa!
Jest pan pewien, że może
pan zignorować Szczyt Pięciu Kage?
Pewnie i tak gadają o pierdołach.
Była jeszcze jedna osoba,
która tytułowała się tym nazwiskiem.
Tak, miał charakterystyczną wędkę.
Powinniśmy wysłać za nim obławę.
Sasuke już go szuka.
Pochopne działania są niewskazane.
Powinniśmy założyć, że poza tą trójką
klan Outsutsuki ma jeszcze innych członków.
Może siedzenie tutaj i nudne ględzenie
nie jest najlepszym pomysłem?
Właśnie dlatego
omówienie tej kwestii jest takie ważne.
Strasznie dokładnie obierasz.
Przeszkadzają mi takie rzeczy.
Jak możecie być tacy spokojni?
Możemy zostać zaatakowani w każdej chwili!
Zgodnie z informacjami Sasuke
zdolność ich klanu do podróży międzywymiarowych wymaga ogromnej ilości czakry.
Możemy spokojnie założyć,
że mamy trochę czasu do nastę...
Jak możesz być tak lekkomyślny?
Po prostu jedzcie ze skórką!
Ma masę witamin!
Jestem na to zbyt delikatny.
Moglibyście nie rozluźniać atmosfery?!
A w czym ma nam pomóc panikowanie?
Wraz ze zdobywanym doświadczeniem
człowiek przestaje się tak wszystkim ekscytować.
Rozumiem twoje zdenerwowanie powrotem
koszmaru podobnego do ataku Kaguyi,
jednakże utrata zimnej krwi
w niczym nam nie pomoże.
Wcale nie utraciłam zimnej krwi!
Po prostu wy i ten pierdziel Oonoki
w ogóle nie macie poczucia zagrożenia!
Skoro już o nim mowa,
staruszek Oonoki zawsze powtarzał,
że mamy najbardziej trwałą rzecz na świecie.
Nic nie widzę, dattebasa!
Nie narzekaj.
Nie odmawia się konającemu
ostatniej posługi!
Cały czas pan to powtarza!
Czy ten pryk naprawdę
jest legendarnym shinobi?
Powinniśmy już wracać.
Uważaj!
STYL CZĄSTECZKOWY:
(jinton)
ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
(genkai hakuri no jutsu)
Więc to był styl cząsteczkowy?
Ale czad!
To było niesamowite, dattebasa!
Staruszku, staruszku!
Dziadku!
Dziadku Oonoki, ocknij się!
Nie strasz mnie tak.
To ty, Kozuchi?
Więc ty żyjesz?
Myślałem, że...
Staruszku?
Nic ci nie jest?
Wybacz mi.
Nic się nie stało.
Ten pana atak był niesamowity!
Przepraszam, że w pana powątpiewaliśmy.
Nie przejmujcie się tym.
Swoją drogą,
wcześniej wypowiedział pan imię Kozuchi.
Tak, Kozuchi to mój wnuczek.
Był bardzo bystrym dzieciakiem.
Umarł?
Był mniej więcej w waszym wieku.
Jednak to już przeszłość.
Nawet jeśli Pięć Wielkich Nacji
połączonych jest silnym sojuszem,
czasem nie da się ocalić czyjegoś życia.
Taki już jest ten świat.
A zatem
byliście dla mnie bardzo mili.
Chyba pora udzielić odpowiedzi na twoje pytanie.
Co on wyprawia?
A bo ja wiem...
Wybierz najtwardszy z kamieni.
Więc to jeden z tych?
Jesteś w stanie odpowiedzieć?
Żaden z nich nie wygląda wyjątkowo.
Może ten?
Ja wezmę ten!
A ty, Mitsuki?
Ja podziękuję.
A wy jesteście pewni swojego wyboru?
A zatem oboje się mylicie!
Wiedziałem!
Od początku chciałem wskazać ten trzeci!
To też niepoprawna odpowiedź.
Najtwardszą skałą na świecie
jest podłoże skalne,
które masz w środku!
Bez względu na przeciwności losu
ta skała nigdy się nie skruszy!
Najtwardszą skałą na świecie jest twoja wola!
Rozumiem, więc o to chodziło.
Dlatego bez względu na to, z jakimi smutkami czy trudnościami przyjdzie wam się mierzyć,
nigdy nie porzucajcie skały zwanej wolą!
Najtwardsza skała na świecie, co?
Wiedziałem od samego początku.
Kłamstwo!
A właśnie, że prawda!
Za to ty nie miałaś pojęcia!
Co powiedziałeś?!
Stój!
Mówię do ciebie, Boruto!
Wygląda na to, że twoja skała jest nieco chwiejna.
Strasznie skomplikowana ta cała wola.
To coś, czego nie nabędziesz bez poświęcenia.
Musisz mieć wiarę, by ją zdobyć.
Zdobycie woli...
Ale skąd będę wiedział,
że to moja własna wola?
To trudne pytanie.
Po prostu...
Tak?
Jeśli nieprzerwanie uderzasz w mur,
a mimo tego wciąż jej nie porzucasz,
najprawdopodobniej jest to twoja własna wola.
Chcę, żeby wyglądało,
że sam na to wpadłem,
więc nie mów nic mojemu staruszkowi!
Problem polega na tym,
że to ja sam zadałem Naruto to pytanie.
Poważnie?!
A to spryciula, udawał,
że sam wymyślił coś mądrego!
Dziękuję za wspólne, miłe zwiedzanie.
Gdybyście kiedyś byli w Kraju Ziemi,
wpadnijcie w odwiedziny.
Jeśli do tego czasu dożyję, oczywiście.
No dobra,
odprowadzimy pana do biura hokage.
Najpierw chciałbym
skosztować jeszcze trochę dango.
W końcu nie można...
...odmawiać umierającemu
ostatniej posługi, co?
Więc to było podchwytliwe pytanie?
Tylko zmarnowaliśmy na nie czas.
Prawda, Mitsuki?
Tak sądzisz?
Mnie się spodobała ta odpowiedź.
Szczyt Pięciu Kage dobiegł końca.
Może zaraz nas zluzują?
Mam nadzieję.
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Więc to tutaj mieszkał Mitsuki?
Wiedziałeś o tym?
Słyszałem tylko, że mieszka sam.
Nigdy nie mówił o swoich rodzicach
czy wiosce, z której pochodzi, prawda?
Mimo że zawsze byliśmy razem...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wola Mitsukiego”!
WOLA MITSUKIEGO
Wygląda na to, że tak naprawdę nic o nim nie wiedzieliśmy.