Kto tam jest?!
Idziemy!
STYL WODY: PUŁAPKA SYROPU!
(suiton: mizuame nabara)
Co to, u diabła, jest?!
STYL WIATRU: WIETRZNA KOSA!
(fuuton: kamaitachi)
Nie uciekniesz!
Dranie!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
WOLA MITSUKIEGO
Kapitanie!
Jak wygląda sytuacja?
Dwójka zaatakowanych strażników
znajduje się w śpiączce.
A co z napastnikiem?
Wciąż nic nie znaleźliśmy,
ale dochodzenie jest w trakcie.
Rozumiem, dziękuję.
Mitsuki coś nam się spóźnia.
Pewnie smacznie chrapie w wyrku.
Skąd możesz to wiedzieć?
Bo jesteśmy jak dwa trybiki
w tym samym zegarku.
Wiem o nim dosłownie wszystko, dattebasa.
Aha.
Szkoda, że braciszek Konohamaru
nie powiadomił nas o odwołaniu misji wczoraj.
Powiedział, że wypadło mu coś ważnego.
Cóż, skoro i tak przepadła nam misja,
chodźmy powiadomić Mitsukiego osobiście.
Co znowu?
Gdzie on tak w ogóle mieszka?
Coś zardzewiały musi być
ten mechanizm z trybikami.
Jesteśmy sobie z Mitsukim tak bliscy,
że nie musimy wiedzieć,
gdzie mieszkamy.
Niech spojrzę...
Mitsuki, jesteś tam?
Może gdzieś wybył?
Ktoś go powiadomił
i musiał pilnie wyjść?
I nie przyszedłby nas powiadomić?
Nie wierzę w takie bajki.
Otwarte!
Nie wygląda na to, by był w domu.
Nie wiem, jak to ująć,
ale strasznie dołujące to miejsce.
Mitsuki mieszka jak jakiś pustelnik.
Wiedziałeś o tym, Boruto?
No coś ty.
Słyszałem tylko, że mieszka sam.
Jak się nad tym zastanowić,
nigdy nie rozmawiał z nami o swoich rodzicach czy też życiu przed przybyciem do wioski.
To prawda.
Choć zawsze jesteśmy razem.
Nie widzieliśmy go od jakiegoś czasu.
Rozumiem.
Bo byliśmy wszyscy zajęci Szczytem Pięciu Kage.
Wiecie, gdzie mógłby się udać?
Raczej ty powinieneś wiedzieć.
Jesteście niczym papużki-nierozłączki,
więc nikt tak jak ty go nie zna.
Racja, można być z kimś blisko,
a mimo tego nie znać takich szczegółów.
My też go nie znalazłyśmy.
Mam złe przeczucia.
Myślę, że powinniśmy wszyscy
wracać do domów.
O czym ty mówisz?
Wezwali wszystkich jouninów do biura hokage.
Nic dziwnego, że nagle odwołano
wszystkie pomniejsze misje.
Przerwa w pracy fajna rzecz,
ale wezwanie ich wszystkich
musi oznaczać coś złego.
Próbowałam wyciągnąć
cokolwiek z mistrzyni Moegi,
ale szybko zmieniła temat.
Nie podoba mi się to.
Ojciec i reszta coś ukrywają.
Przypomniałem sobie,
że mam coś do zrobienia.
Zaczekaj!
Robi się z tego upierdliwa sytuacja.
Mitsuki zniknął?
Co macie na myśli?
Czy coś się stało?
Podobno wezwano wszystkich jouninów.
To tylko zebranie podsumowujące
Szczyt Pięciu Kage.
Nie mówili niczego o Mitsukim?
Nigdzie nie możemy go znaleźć!
Przecież go znacie,
pewnie to nic poważnego.
Tak po prostu to olejesz?!
Na mnie już pora.
Trzymajcie się z dala od kłopotów.
Zauważyłeś?
Tak, braciszek coś ukrywa.
Kto tam jest?!
Jesteśmy już tak blisko!
Oddział Saia rozpoczął już działania.
Jeśli był to atak z zewnątrz,
sama policja sobie nie poradzi.
O jakim ataku z zewnątrz mówią?!
W ten sposób niczego się nie dowiemy!
Stan drugiego chuunina się ustabilizował.
Chociaż jedna dobra wiadomość.
To pierwsza tak bezpośrednia
prowokacja od dłuższego czasu.
Czy to mógł być tamten Outsutsuki?
Sasuke od razu by nas powiadomił.
Ale wszyscy kage żyją ze sobą w zgodzie.
Do tego w innych wioskach
nie zanotowano niczego dziwnego.
Może terroryści lub rebelianci?
Kontynuujemy dochodzenie,
jednak bez oświadczenia sprawców
ciężko cokolwiek w tej sprawie powiedzieć.
Zaatakowali tylko strażników przy bramie,
więc nie sposób wskazać ich motywów.
Kto tam jest?!
Wracasz z długiej podróży,
a tu od razu takie zamieszanie!
Babunia Tsunade!
Piąta hokage Tsunade.
O co chodzi?
Za dzieciaka zawsze na mnie wrzeszczała.
Jak się wkurzy, jest straszna!
Czym ją tak wkurzałeś?
Piąta?
Kiedy pani wróciła?
A czy to ma jakieś znaczenie?
Słyszałam, że zaatakowano naszych ninja.
Tak, dzisiaj tuż przed świtem.
Uderzono w strażników przed główną bramą.
Jak rozumiem, prowadzicie dochodzenie?
O co tu chodzi?!
Jeśli o śledztwo chodzi,
znalezione na miejscu zdarzenia.
Własność którejś z ofiar ataku?
Nie, chciałem to zweryfikować,
dlatego zaprosiłem na spotkanie Konohamaru.
Należy do Mitsukiego.
Mitsukiego?!
Jest powiązany z atakiem?
Moje obawy się potwierdziły.
Nikt go od rana nie widział.
Jego drużyna potwierdza tę wersję.
Więc celem wroga był Mitsuki?
Istnieje taka możliwość.
Biorąc pod uwagę, kim jest, nie powinno dziwić zainteresowanie jego osobą.
Mitsuki?
Kto to jest?
Racja, jeszcze babuni o tym nie mówiłem.
Wszystko gotowe.
Wyjaśnimy pani to później.
Musimy udać się do jednostki medycznej.
Ino wykorzysta teraz swoją technikę,
by sprawdzić wspomnienia
zaatakowanego chuunina.
Ze względu na powagę sytuacji
poprosiliśmy o pomoc dwójkę doradców.
Uwzględnimy państwa opinie w postępowaniu.
Nie mogę uwierzyć,
że nas tu specjalnie wezwaliście.
Cóż się takiego może dziać?
Ino, możesz zaczynać.
Dobrze.
To pomoże odkryć,
kto uprowadził Mitsukiego?
Biorąc pod uwagę stan pacjenta,
nie powinnam wnikać zbyt głęboko.
Mogę jedynie rzucić okiem na wydarzenia tuż sprzed utraty przytomności.
To wystarczy.
Powinniśmy się dowiedzieć,
co się tam stało.
Znalazłam.
Widzę migawki z incydentu.
Wynośmy się stąd.
Mitsuki?!
Nie, to niemożliwe!
Następnie ruszył w stronę księżyca.
I tutaj wspomnienia się urywają.
Jesteś tego pewna?
Tak, nie został porwany.
Odszedł z własnej woli.
Jaka jest szansa, że ktoś użył techniki przemiany?
Szansa jest zawsze,
tylko po co miałby to robić?
Dopóki nie wiemy, gdzie jest,
musimy założyć, że to był on.
No i robi nam się upierdliwa sytuacja.
Co to ma być?!
Musiało dojść do pomyłki, dattebasa!
Jeśli ten cały Mitsuki
jest jakoś powiązany ze sprawcami,
nie możemy mu odpuścić.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Zaczekajcie chwilę.
Czy nazywanie Mitsukiego zdrajcą
nie jest zbyt pochopne?
Akurat on nie zrobiłby
czegoś takiego bez powodu.
Skontaktujmy się najpierw z jego opiekunem.
O ile dobrze pamiętam,
jest z Wioski Dźwięku, prawda?
Z Wioski Dźwięku?!
Możemy się z nim natychmiast skontaktować poprzez pilnującego go strażnika.
Więc był pod kontrolą już wcześniej?
Naruto, co ty, do cholery, ukrywasz?!
Co to ma znaczyć, Siódmy?
Konohamaru,
Mitsuki
jest synem Orochimaru.
Czy mógłbyś mi to wytłumaczyć, Naruto?!
W przeszłości wioska doznała
przez niego nieodwracalnych szkód!
Przecież byłeś tego świadkiem!
Oczywiście nie mógłbym o tym zapomnieć.
Jednakże zaakceptowałem
jego syna jako zwykłego shinobiego!
Ale...
Poza tym
Orochimaru nie ma w tej chwili powodu,
by dopuszczać się ataku na wioskę.
Jego działań nie można oceniać
przez pryzmat zdrowego rozsądku.
To prawda, jednakże wyniki
prowadzonych przez niego badań
mogą okazać się kluczowe dla losów świata,
gdy dojdzie do ponownego starcia z Outsutsuki.
To dlatego Naruto pozwolił mu działać.
Więc co z Mitsukim?
Chcecie go tak po prostu zignorować?
Powinno stać się już dla wszystkich jasne,
że syn Orochimaru stanowi dla wioski
nie mniejsze zagrożenie niż jego niesławny ojciec.
Jest dzieckiem mordercy Trzeciego Hokage.
Logicznym jest uznanie go
za człowieka niebezpiecznego.
Mitsuki taki nie jest!
Skoro nie możemy liczyć na ojca i resztę ramoli,
musimy sami coś wykombinować!
Po prostu tego nie rozumiem.
O czym ty mówisz?
Wspomnienia widziane przez Ino
nie były fałszem czy iluzją.
Przecież słyszałaś,
co powiedział Konohamaru!
Mitsuki nie jest człowiekiem,
który zrobiłby coś takiego bez powodu.
Ale my tak naprawdę niewiele o nim wiemy!
Nie wygaduj bzdur!
Nawet nie wiedzieliśmy nic o jego opiekunie!
Masz na myśli tego całego Orochimaru?
Gdy kiedyś go spotkałam,
przeprowadzał dziwne badania
i roztaczał odrzucającą aurę.
I jakie to ma niby znaczenie?!
Mitsuki to Mitsuki!
Jednak gdy Konohamaru usłyszał,
że jego ojcem jest Orochimaru,
sprawiał wrażenie wstrząśniętego.
Inni też mówili, że jest niebezpieczny.
Na pewno czułeś to w głębi serca!
Zdawałeś sobie sprawę,
że wciąż niewiele o nim wiemy.
Nawet jeśli tak było,
Mitsuki jest naszym przyjacielem!
Jeśli my utracimy w niego wiarę,
kto mu niby zaufa?!
Chciałabym w niego wierzyć.
Więc...
Ale
jesteśmy shinobi.
Zamiast kierować się emocjami,
musimy brać pod uwagę każdą ewentualność.
Nawet jeśli nas przyjaciel...
Nas zdradził?
Droga wolna.
Zaczekaj!
Nie skończyliśmy rozmawiać!
Powiedz, Sarada...
Tak?
Według ciebie hokage,
którym tak bardzo chcesz zostać,
to po prostu niesamowicie
utalentowany shinobi?
Myślałem, że kto jak kto,
ale ty będziesz mu ufać do samego końca.
Na razie!
Słyszałem o Mitsukim.
Shikadai?
Konoha tymczasowo podniosła
poziom bezpieczeństwa do maksimum.
Wszyscy opuszczający wioskę bez pozwolenia będą uznawani za dezerterów.
Więc co z Mitsukim?!
Ruszy za nim oficjalny oddział tropicieli.
W najgorszym wypadku
zostanie uznany za przestępcę.
Dlaczego nikt mu nie ufa?!
Nie zrób nic głupiego!
Nie zamierzam.
Po prostu jestem zmęczony.
Gdzieś ty, u diabła, poszedł?
Przecież to jego...
Co to ma znaczyć?
Nie pozwolę ci!
Co to było?
Boruto!
Boruto,
to...
To
moja
wola.
Jego wola?
Co to ma niby znaczyć, dattebasa?!
Sarada.
Czy to...
Mitsuki przesłał mi wiadomość.
Co powiedział?
„To moja wola”.
Tylko tyle.
To znaczy, że opuścił wioskę z własnej woli?
Możliwe.
Jednakże zostając w wiosce
tego nie sprawdzimy.
Nie mogę pojąć,
dlaczego nas opuścił.
Mimo że zawsze byliśmy razem,
nie byłem w stanie go zrozumieć.
Dopiero po jego odejściu to sobie uświadomiłem.
Masz rację.
Dlatego chcę się z nim
zobaczyć raz jeszcze,
by upewnić się,
jaka jest jego wola.
Jeśli opuścisz teraz wioskę,
ciebie też będą ścigać twoi przyjaciele!
Zdajesz sobie z tego sprawę?!
Tak, podjąłem już decyzję.
Zaufam Mitsukiemu.
Taka jest moja wola!
Zanieśmy tego węża
do laboratorium Orochimaru.
Możliwe, że tam zdobędziemy więcej informacji.
Dopóki nie dowiemy się, co mu odbiło,
będę ci towarzyszyć.
Jesteś tego pewna?
Ty też skończysz jako zbiegły ninja!
Drużyna Siódma to nie tylko ty i Mitsuki!
Ja też chcę poznać jego wolę.
Sarada...
Poza tym
jeśli zostawię to w twoich rękach,
kto wie, co jeszcze możesz nabroić.
Przymknij się!
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Czy ten cały Orochimaru na pewno
będzie coś wiedział o wężu Mitsukiego?
Raczej tak.
Zapytanie go o węża powinno być najkrótszą drogą.
W porządku,
więc zdobądźmy szybko
wskazówki i ruszajmy go szukać!
Ale Orochimaru prowadzi jakieś dziwne badania...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Po drugiej stronie księżyca”!
PO DRUGIEJ STRONIE KSIĘŻYCA
Zaczekaj na nas, Mitsuki!