Boruto, pędzisz jak na złamanie karku!
Wcale nie pędzę na złamanie karku!
Ostrzegam cię zawczasu, że laboratorium
jest strzeżone przez jounina,
więc musimy działać ostrożnie.
Jeśli nas nakryją,
cały plan wezmą diabli.
Czy na pewno zdołamy się
czegoś dowiedzieć o wężu Mitsukiego
od tego całego Orochimaru?
Tak myślę.
Wydaje mi się, że to najłatwiejszy sposób.
Gdy tylko zdobędziemy jakieś wskazówki,
natychmiasty ruszymy na poszukiwania!
Czekaj na nas, Mitsuki!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
PO DRUGIEJ STRONIE KSIĘŻYCA
Zniknął?
Mitsuki?
Tak, jednak to nie wszystko.
Wcześniej zaatakował
strażników przy bramie i zbiegł.
Rozumiem.
Widzę, że próbujesz udawać zaskoczonego,
jednak nie radzę ci niczego ukrywać.
Insynuujesz, że to ja pociągam za sznurki?
W takim razie jaki miałbym w tym interes?
Cóż, pełnię nad tobą pieczę już dobry kawałek czasu.
Choć do tej pory nic nie przeskrobałeś,
nie możemy zignorować tej kwestii.
Yamato, powinieneś już wiedzieć,
że moim celem jest poznanie
wszelkich prawd tego świata.
Dlatego nie interesują mnie...
Tak czy inaczej
daj mi znać, jeśli się z tobą skontaktuje.
Również dla jego dobra.
Kto by przypuszczał, że do tego dojdzie...
Naruto, rozumiem twój pogląd na tę kwestię.
Jednakże
nie mogę tego zaakceptować.
Z tych dokumentów nie wiadomo nawet,
czy Mitsuki na pewno jest ludzkim dzieckiem.
Czemu wpuściłeś go do wioski?!
Na dodatek z nikim tego nie konsultując.
Oczywiście zdawaliśmy sobie sprawę,
że Orochimaru stanowi zagrożenie.
Jednakże
wierzyliśmy, że jego badania
okażą się dla wioski przydatne.
Naruto, czy to prawda?
Mimo tego powinieneś
najpierw się z nami skonsultować.
Nikt nie może decydować o takich rzeczach sam.
Zapewne wiedział, że się sprzeciwicie.
Cóż...
Każdy z was ma po części rację.
Mistrzu Kakashi?
Bez wątpienia postąpił pochopnie,
ale miał też trochę racji.
Hokage jest strażnikiem wioski.
Wątpię, że zrobiłby coś,
co mogłoby nam zaszkodzić.
Kakashi...
Naszym zadaniem jest zapewnić mu wsparcie.
Zamiast krytykować i płakać nad rozlanym mlekiem,
powinniśmy mu pomóc ugasić pożar.
Od kiedy Mitsuki przybył do wioski,
pilnie uczył się w Akademii
i jako shinobi Liścia razem z Boruto i Saradą dawał z siebie wszystko na misjach.
Dlatego chcę w niego wierzyć.
Chcę zaufać Mitsukiemu.
A zatem nie mamy wyjścia.
Odnalezienie chłopca jest teraz priorytetem.
Marnując czas na gadanie,
tylko pogarszamy sytuację.
Tsunade, czy ty się nigdy nie nauczysz?
Nie jesteś dla niego zbyt łagodna?
Czcigodny Siódmy,
Boruto i Sarada nie wrócili do domów!
Wyślę drużynę poszukiwawczą
w stronę zachodzącego księżyca.
Boruto i Sarada zapewne też za nim poszli.
Shikadai
powinien wiedzieć,
co chodzi po głowie Boruto.
Więc drużyna Moegi...
Konohamaru?
Mnie też proszę wysłać!
Teraz Boruto i Sarada, a wcześniej Mitsuki...
To sprawa mojej drużyny!
Konohamaru, wiem, co czujesz, ale...
Dlaczego nic mi pan
o nim nie powiedział?!
Przecież pan o tym wiedział!
Orochimaru to nie tylko niebezpieczny przestępca,
który ściągnął katastrofę na naszą wioskę,
ale również...
...morderca twojego dziadka.
Więc dlaczego umieścił pan
Mitsukiego w mojej drużynie?!
Oczywiście Mitsuki jest dla mnie ważny
i zaufałem mu jako członkowi Drużyny Siódmej,
ale...
Posłuchaj, Konohamaru,
czy gdybyś wcześniej
wiedział to wszystko o Mitsukim,
czy cokolwiek by się zmieniło?
Rozumiem, że nie możesz wybaczyć Orochimaru,
ale Mitsuki nie zrobił nic złego.
Jego korzenie nie dają ci prawa go nienawidzić.
Zdaję sobie z tego sprawę!
I właśnie dlatego...
Chciałem, byś mógł go poznać,
nie będąc przytłoczony żadnymi uprzedzeniami!
Żałuję jedynie sposobu,
w jaki się o tym dowiedziałeś.
Więc pozwól mi się za nim udać!
Konohamaru, musisz trochę ochłonąć.
Kierowanie się uczuciami
jest zakazane podczas misji.
Przykro mi, ale tym razem nie możemy cię puścić.
Takie nieposłuszeństwo jest wbrew jej naturze.
Na pewno nie była w stanie go zatrzymać.
A co jeśli to ona była pomysłodawczynią?
To absolutnie niemożliwe.
A ty co o tym sądzisz, Shikadai?
Twoim zdaniem Mitsuki był
wmieszany w incydent przy bramie?
Ziemia do Shikadaia.
To nie ma teraz znaczenia.
Musimy zatrzymać Boruto i Saradę,
zanim myśliwi staną się zwierzyną.
Ale to wszystko upierdliwe...
Przepraszam za spóźnienie.
Jak już z pewnością wiecie,
musimy za wszelką cenę
sprowadzić ich do wioski!
Więc naprawdę wróciłeś?
Mitsuki żył kiedyś w takim miejscu?
Gdzie jesteś, Orochimaru?
Mitsuki?!
To nie może być prawda!
Nie ruszaj się!
Wkradliśmy się do cudzego domu?
Niegrzeczny chłopczyk.
Ty musisz być
Boruto, czy tak?
Miło mi cię poznać.
Jesteś Orochimaru?!
Dla ciebie pan!
A ja jestem Suigetsu.
Co to ma znaczyć?!
On wygląda jak Mitsuki!
To prawda.
Każdy z nich to mitsuki.
Mitsuki, którego powierzyłem wiosce,
również jest jednym
z moich eksperymentów.
Eksperymentów?!
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
Mitsuki nie jest twoim dzieckiem?!
Oczywiście, że jest moim synem.
Swoją drogą, słyszałem, że zniknął.
Czemu jesteś taki spokojny?!
W ogóle się o niego nie martwisz?!
Nie ma powodu do obaw.
Jeśli ktoś odkryje,
czym naprawdę jest,
wszczepiona w niego
Przeklęta Pieczęć aktywuje się,
co doprowadzi do samozniszczenia.
Więc nie musisz się obawiać,
że moje sekretne badania wyjdą na jaw.
Nie tym się martwię!
Pieczęcie, eksperymenty...
Mitsuki nie jest rzeczą!
Jak możesz mianować się jego ojcem?!
I co cię tak cieszy?!
Zupełnie nic.
Swoją drogą, Boruto,
chyba nie przyszedłeś
tutaj narzekać, mam rację?
Ciekawe, czy już się wśliznął.
Boruto już czeka.
Zostaw Yamato mnie.
Pani Karin?!
Cieszę się.
Do twarzy ci w tych okularach.
Bardzo pani dziękuję!
Co ci ten wąż przekazał?
Że to jego wola.
Jednak nic z tego nie rozumiem!
Dlatego pomyślałem,
że pan będzie coś wiedział!
Nawet najmniejsza wskazówka wystarczy!
Bardzo pana proszę!
Dobrze, jednak to zajmie trochę czasu.
Twoja przyjaciółeczka
powinna wkrótce się tu zjawić.
Sarada!
Słyszałam, że zgodził się zbadać sprawę.
Tak, ale co ważniejsze...
Sarada, już tu kiedyś byłaś, prawda?
Tak, na chwilkę.
Więc o tym wiedziałaś?!
Czy to...
Wszystkie są mitsukimi.
Wygląda na to,
że wszedł w drugą fazę.
Słucham?
Tak jak ci mówiłem,
on sam nie może stać się światłem.
Jednakże
jeśli rozświetli go słońce,
nawet on będzie w stanie
niczym księżyc świecić w ciemności.
Jednak zanim do tego dojdzie,
może czuć potrzebę poznania prawdziwej natury wydobywającego się z niego światła.
Prawdziwej natury światła księżyca?
Owszem.
A my możemy jedynie nad nim czuwać,
by mu to umożliwić.
Widzę go!
Już nam nie uciekniesz, Mitsuki.
Czy możesz mi to wytłumaczyć?!
Czyż to nie był świetny trening?
Trzeba czasem zawalczyć na poważnie,
żeby nie wyjść z wprawy!
Niestety wąż nie zawierał więcej wiadomości.
Dlaczego...
Dlaczego nikt nic nie wie?!
Więc czemu Mitsuki zniknął?!
Gdybym to wiedział, powiedziałbym ci.
Nie jesteś jego rodzicem?!
A może masz go gdzieś,
bo masz tyle jego klonów?!
Czy to dlatego?!
Dlaczego Mitsuki nic mi nie powiedział?!
Dlaczego odszedł zupełnie sam?!
W ogóle tego nie rozumiem!
Po tamtym incydencie,
gdy poznaliśmy jego
prawdziwą tożsamość,
babunia Tsunade i inni dorośli
zaczęli go podejrzewać o niestworzone rzeczy!
Jednak ja nie wierzę,
by mógł zrobić coś takiego!
Skąd możesz to wiedzieć?
Jak sam widziałeś,
to dziecię zrodzone
i odchowane w probówce.
Nie wiedziałeś nawet tak podstawowej rzeczy.
To była jego decyzja, by opuścić to miejsce
i udać się do Wioski Liścia.
Zdecydowałem się go wspierać
i poprosiłem Naruto, by go przyjął.
Pozwól, że o coś cię zapytam, Boruto.
Gdyby się okazało,
że opuścił wioskę z własnej woli,
co byś poczuł?
Boruto, wszystko w porządku?
Wybacz, że straciłem nad sobą kontrolę.
To nie w twoim stylu.
Jestem do bani, nie?
Czuję dokładnie to samo.
Nie mam pojęcia,
co mu chodziło po głowie.
A on też nic nam o sobie nie mówił.
Mylisz się.
Nawet nie próbowaliśmy go wysłuchać.
Ani razu aż do teraz.
Choć mieliśmy tyle czasu,
by porządnie porozmawiać,
ja...
Ale wcześniej miałeś rację.
Przyjaciele muszą sobie
ufać do samego końca, prawda?
Tak, ale to nie wszystko!
W jaki sposób przyszedł na świat...
Jak mu się żyło po przybyciu do wioski...
O czym myślał...
Co czuł...
Do tej pory nic nie rozumiałem.
Jednak właśnie dlatego
chcę się z nim zobaczyć
i dowiedzieć się o nim jeszcze więcej.
Tak mi podpowiada serce.
Co ty wyprawiasz?
Pospiesz się!
Masz rację.
Dlatego za wszelką cenę musimy go znaleźć!
Ale gdzie chcesz zacząć?
Co zamierzacie teraz zrobić?
Skończyły się wam możliwości?
Tak, jednak jednego jestem pewny.
Wciąż ufam Mitsukiemu.
W końcu to nasz przyjaciel!
Choć nie wiem,
dlaczego tak nagle zniknął,
nie przestanę w niego wierzyć!
Dlatego
muszę się z nim spotkać, dattebasa!
Niczym nie różnisz się od Naruto sprzed lat.
Jesteś pewien, że wiadomość
jest twoją jedyną wskazówką?
Wierzę, że wszystkie rzeczy
mają swoje własne myśli.
A słowa nie są jedynym sposobem
przekazania czyjejś woli.
Przez pana mam jeszcze większy mętlik w głowie!
Jesteś strasznie niecierpliwy.
Powinieneś uważniej wsłuchiwać się,
co mają inni do powiedzenia.
Ten wąż powinien mieć swoje własne myśli.
Myśli?
Innymi słowy, możemy z niego wyciągnąć
szczegółowe informacje na temat Mitsukiego?
Jak przystało na córkę Sasuke.
Więc czy mógłby pan go sprawdzić?
Niestety nie jestem w stanie.
Znam jednak kogoś,
kto mógłby temu podołać.
Kto to jest i gdzie go znajdziemy?!
Wężowy mędrzec, Hakuja.
Zamieszkuje jaskinię Ryuuchi.
Jednakże ekscentryczny z niego osobnik.
Orochimaru!
Czego jeszcze panowie chcieli?
Czemu kazałeś Karin mnie odciągnąć?!
Nie wiem, o czym mówisz.
Znowu zgrywasz niewiniątko?
A zatem zadam ci inne pytanie.
Czy ktoś cię odwiedził?
Konoha uważa mnie za pohańbionego przestępcę.
Komu chciałoby się odwiedzać
takiego niedobrego rozbójnika jak ja?
Boruto i Sarada mieli się tu udać
w pogoni za Mitsukim.
Pierwsze słyszę.
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Rozejrzę się po laboratorium.
Bawcie się dobrze.
Jaskinia Ryuuchi
leży w najczarniejszej otchłani nocy.
Tylko ten, kto jej szuka, może ją odnaleźć.
Mam nadzieję, że zdołacie
dotrzeć do mędrca Hakuji.
Jednakże
zastanawiam się, czy wyjdziecie
z tego spotkania żywi.
Boruto, naprawdę myślisz,
że zdołamy się tam dostać?
Tu nie ma nic do myślenia.
My musimy to zrobić!
To oni!
Nie przepuścimy was, Boruto!
Nie możemy tracić tutaj czasu, dattebasa!
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Mamy sprowadzić was do wioski.
Taką otrzymaliśmy misję.
Zaczekajcie chwilę!
Ja tylko chcę się z nim spotkać,
by potwierdzić powody jego odejścia!
Rozumiem, że martwisz się o przyjaciela,
jednak śledztwo nie leży w waszej kompetencji!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Ino-Shika-Chou wrogiem”!
INO-SHIKA-CHOU WROGIEM!
Więc nie mogę ocalić przyjaciela, jeśli nie dostałem takiej misji?!