To wy?!
Drużyna Dziesiąta?!
Co wy tutaj robicie?
A więc miałem rację.
Wiedziałem, że udaliście się za Mitsukim
i znajdziemy was gdzieś tutaj.
A mój Zwój Superbestii
pozwolił nam szybko was dogonić.
Czyżbyście zostali wysłani,
by złapać Mitsukiego?!
Nie do końca.
Boruto!
Nie marnujcie naszego cennego czasu!
Co wam tak nagle odbiło?!
To was powinno się o to pytać.
Wasze działania to oczywista dezercja.
Przyszliśmy sprowadzić was do wioski!
Choć robię to z bólem serca.
Drużyna Dziesiąta ma nas pojmać?
Przykro mi, ale takie dostaliśmy rozkazy.
Na opór będziemy musieli odpowiedzieć siłą.
Shikadai...
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
INO-SHIKA-CHOU WROGIEM
Mamy za zadanie sprowadzić was z powrotem do wioski.
Na pewno zdajecie sobie z tego sprawę,
jednak w przypadku odmowy
wioska uzna was za zbiegłych ninja.
Właśnie, a tego chcielibyśmy uniknąć.
Więc grzecznie chodź z nami, Sarada!
Chouchou...
Nie tak prędko!
Muszę za wszelką cenę potwierdzić,
o co chodzi Mitsukiemu!
Rozumiem, że martwisz się o przyjaciela,
jednakże badanie tej sprawy
nie leży w waszych kompetencjach.
Więc nie można uratować przyjaciela,
jeśli nie dostanie się takiej misji?
Nie w tym rzecz!
Działając pod wpływem impulsu,
stwarzasz zagrożenie.
Że niby działam jak świr?!
Tak!
Doskonale rozumiem twój pośpiech.
W końcu to twój przyjaciel.
Jednak właśnie dlatego
powinieneś zachować zdrowy rozsądek.
Nie mogę tego zrobić.
Boruto!
Shikadai, rozumiem twoje argumenty,
jednak ja po prostu muszę do niego pójść!
Co ty...
Niestety wygląda na to,
że słowami ich nie przekonamy.
Rany!
Nadchodzą!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
O mały włos!
Jak przystało na mistrzynię Moegi!
Nie mam wyjścia!
Musisz mi wybaczyć.
Może i twoje oczy są niesamowite,
jednak nie zostałam jouninem
za piękny uśmiech!
Bez obaw.
Nie zranię jednego z uczniów Konohamaru.
A przynajmniej będę próbować!
Silna jest!
Wolelibyśmy nie używać
na was zabójczych technik.
Na szczęście możemy was pojmać
na wiele innych sposobów!
W rzeczy samej!
PIECZĘTOWANIE: PRZYCZAJONY TYGRYS!
(fuuin jutsu: koshi tandan)
Cholera!
Boruto!
Przykro mi, ale zabieram cię do domu, Sarada!
Nie mogę się ruszać!
Tatko dopiero co nauczył mnie tej techniki.
Nie znaliście jej, co?
Nawet niesforne dziecko nie zdoła
uciec z zapieczętowanego zwoju.
Niech to diabli!
Co to było?!
Co się dzieje?!
Wybacz mi, Chouchou!
Stójcie!
No i nam nawiali...
Co to była za technika Boruto?
Więc on też miał specjalne jutsu w zanadrzu?
Rozgryzłem wzór ich działań.
Jeszcze 27 ruchów i będzie po wszystkim.
To ty, Yurito?
Znów się obijałeś?
W końcu cię znalazłam.
Dziękuję.
Postaw na biurku.
O co chodzi?
Mam przeczucie, że przyszłaś w innym celu.
Słyszałam, że wysłałeś za naszymi
małymi uciekinierami jedynie Drużynę Dziesiątą.
Co to ma znaczyć?
Naszym priorytetem jest odnalezienie Mitsukiego.
Mamy za mało ludzi,
by kogoś do nich dołączyć.
Nie o tym mówię!
Napuszczanie na siebie przyjaciół
tylko wszystko komplikuje!
Nie masz się o co martwić.
Wiele się nauczył podczas
incydentu z Gangiem Białej Nocy.
Wykona zadanie nawet przeciwko przyjaciołom.
Lepiej żeby tak było.
Poza tym
znając go, pewnie myśli
teraz dokładnie tak jak ja.
Mógłbyś sobie darować
odgrywanie zbzikowanego tatuśka?
W każdym razie to dla niego idealna misja.
Rozumiem.
Próbują nas zmylić,
używając klonów cienia.
Zgodnie z przewidywaniami Shikadaia.
Do roboty, Inojin.
Rozkaz!
Drzewa rosną tutaj rzadziej.
Nie ukryją się przed śledzeniem z góry.
Jednak nie mogę się zmusić do walki z Saradą.
Przecież nie musimy ich zabijać.
Złapiemy ich i będzie po wszystkim.
Shikadai, czyżbyś ty też się do tego zmuszał?
O czym ty mówisz?
Wiedziałam!
Zgrywasz zimnego drania,
a tak naprawdę się o nich martwisz!
Przymknij się!
To coś złego?
Wręcz przeciwnie.
Masz zaskakująco dobre serduszko.
Mitsuki jest też moim przyjacielem.
Dlatego nie możemy
pozwolić na eskalację.
Masz rację.
To przez Mitsukiego
Boruto i Sarada uciekli z wioski,
co nie polepsza jego sytuacji w wiosce.
Chce pani powiedzieć, że Siódmy
nie będzie w stanie wiecznie go chronić?
Dlatego musimy ich zatrzymać
również dla dobra Mitsukiego.
Więc dopóki nie podają konkretnego dowodu,
nie możemy wierzyć im na słowo.
Widzę, że zrozumiałeś.
Dla dobra wszystkich, co?
Zastanawia mnie, że nawet zdroworozsądkowa Sarada zdecydowała się za nim podążyć.
Musi być coś, co ich ku temu popycha.
Ale co to może być?
Znalazłem ich!
Ale ulegli rozmnożeniu!
Dwie pary biegną
w przeciwnych kierunkach.
Klony cienia, co?
Shikadai, co o tym sądzisz?
Klasyczna strategia umożliwiająca
rozdzielenie sił wroga.
My udamy się za jedną parą,
a mistrzyni za drugą.
Dobrze.
Kto znajdzie fałszywki,
ruszy pomóc drugiej grupie.
Rozumiem, więc ktokolwiek ich znajdzie...
Tak, bez względu na wszystko
będziemy mieli przewagę.
Wkrótce dostaniesz mata, Boruto!
Co jest?
Dorwali nasze klony.
Robota mistrzyni Moegi.
Jak na mistrzynię przystało.
Już nas dogonili?!
Wygląda na to, że trafiły nam się oryginały.
Lepiej będzie,
jak się poddacie.
Naprawdę musimy
ze sobą walczyć, Chouchou?!
Dla mnie to też jest trudne.
Nie!
Przykro mi, Sarada, ale tym razem
nie zamierzam się powstrzymywać!
Boruto, nie okażę litości tobie czy Mitsukiemu.
Zatrzymam cię tu i teraz!
Rozumiem.
A zatem żaden z nas nie odpuści
ze względu na przyjaźń.
Więc nie mamy innego wyjścia!
Do roboty, Sarada!
Najpierw zwiedzie nas klonami.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshini no jutsu)
To zbyt oczywiste!
Załatwię was wszystkich jednym ciosem!
Teraz Sarada spróbuje wykorzystać chaos!
Jeśli usunę centrum dowodzenia...
Jesteś cała, Sarada?
Wiele razy widziałem wasz sposób walki.
Na innych może podziała,
ale nie na mnie.
Podzieliłeś skórę na niedźwiedziu, co?
Tę desperacką sztuczkę też znam.
Jeszcze raz!
Sarada, ubezpieczaj mnie!
Nie na mojej zmianie!
Shannaro!
Do dzieła!
Ta jest!
BORUTO STREAM!
Co powiesz na atak z powietrza?!
To twój koniec!
WIĄZANIE CIENIEM...
(kageshibari no jutsu)
...zakończone sukcesem!
Boruto!
Wszystko zgodnie z przewidywaniami Shikadaia.
Miałem rację, że pomyślisz,
iż taki prosty plan może poskutkować.
A niech cię!
W czasie eksplozji zrobiliście podmianę?
Lada moment będzie tu mistrzyni Moegi.
Przykro mi, ale przegrałeś, Boruto.
Shikadai, muszę odnaleźć Mitsukiego!
Kretynie, tak jak ty nie możesz
porzucić Mitsukiego,
tak ja nie mogę zostawić ciebie!
Nie będę po prostu stał i patrzył,
jak robisz coś tak nieodpowiedzialnego!
Shikadai!
Co to jest?
Przede wszystkim myślę,
że ten incydent ma drugie dno.
O czym ty mówisz?
Czy to Mitsuki za tym stoi, czy też nie,
nie mógłby tego dokonać w pojedynkę.
Chcesz powiedzieć,
że to jakaś konspiracja?
Pewności nie mam.
Jednak możliwe, że Boruto i Sarada
wpadli na jakiś trop.
Czyżby powodem,
dla którego wysłałeś Shikadaia...
Ja muszę zostać w wiosce.
Jednak jeśli sytuacja
z jakiegoś powodu się odwróci,
on będzie wiedział,
jak sobie z tym poradzić.
To ja już pójdę.
W porządku.
Shikadai,
znasz powiedzenie, że koń,
który daleko skacze, pada ofiarą pionka?
Chodzi o to, że szarżujący w pojedynkę skoczek może zostać zaskoczony i pokonany?
Zdaję sobie z tego sprawę!
Więc niech ci będzie.
Upewniłem się, by się nie podpalił.
Mam nadzieję, że nie odbije mu się to czkawką.
Wąż, którym Mitsuki wysyła wiadomości?
Gdzie go znaleźliście?
Przy wiosce!
Gadaj, co ci przekazał!
Niejednoznaczną wiadomość.
Powiedział, że to jego wola.
Jednak zostawił te słowa
w tej trudnej dla siebie sytuacji!
Więc one na pewno coś znaczą!
Muszę je rozszyfrować!
Boruto!
Cały ten czas myślałem, że go znam,
ale tak naprawdę nic o nim nie wiedziałem!
Dlatego muszę go gonić, dattebasa!
Co z tobą, Shikadai?
Sytuacja na szachownicy uległa zmianie.
Wybacz, tato.
Idę z Boruto!
Pewnie już z nimi walczą!
Muszę się pospieszyć!
Ktoś ty?!
Czyżby był jednym z napastników?
Z której wioski jesteś?
Odmawiamy odpowiedzi?
W takim razie zmuszę cię do gadania!
Co za siła!
Kto to może być?!
STYL WODY: GRAD!
(suiton: mizu arare)
Co to ma znaczyć?!
Chwila, wysłuchajcie mnie.
Zastanówcie się.
Gdyby Mitsuki chciał
z własnej woli opuścić wioskę,
po co miałby atakować strażników?
Mógłby się bez problemu wyśliznąć.
Coś w tym jest.
Do tego dochodzi ten wąż.
Mitsuki chciał za wszelką cenę
zostawić Boruto wiadomość.
I co w tym dziwnego?
Zdradzający wioskę szpieg
nie postąpiłby w ten sposób.
Nie zostawiłbym za sobą
tak oczywistego dowodu.
Może to i prawda, ale wciąż...
Sponiewieranie strażników,
zostawienie wiadomości,
nie wydaje mi się,
by zrobił to z premedytacją.
Może został wplątany w jakąś
trudną do wyobrażenia sobie sytuację.
Chcesz powiedzieć,
że wierzysz w jego niewinność?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków,
nic takiego nie powiedziałem.
Po prostu te wszystkie
niepasujące do siebie fragmenty
łączą się w jeden duży znak zapytania,
który odwraca sytuację na polu bitwy.
Dlatego celem wyjaśnienia tej zagadki,
pójdę z tobą, Boruto!
Shikadai!
Tak jak mówiłem,
to też mój przyjaciel.
Poza tym jesteś zbyt lekkomyślny.
Tylko nie świętuj przedwcześnie.
Wciąż obciąża go incydent ze strażnikami.
Jeśli Mitsuki okaże się zdrajcą,
znajdzie się w poważnych tarapatach.
Dużo gadasz o prawości i w ogóle,
a teraz jesteś winny tak samo jak ja!
Nie porównuj mnie do siebie!
Ja w przeciwieństwie do ciebie
podjąłem w pełni przemyślaną decyzję!
Moglibyście przeprosić
w moim imieniu mistrzynię Moegi?
Mówisz poważnie?!
Boruto ma rację,
będziesz współwinny!
Chouchou, powiedzże coś!
Więc ja też idę z Saradą!
Nie zamierzam dostać
za was ochrzanu od pani Moegi!
Poza tym chciałabym pomóc Saradzie!
Chouchou!
Poważnie?
Też nie chciałbym
zostać kozłem ofiarnym.
Wy chyba nie...
Przede wszystkim nasza trójka
współtworzy Ino-Shika-Chou!
Jeśli przyjdzie co do czego,
powiem, że mnie w to wciągnęliście.
Przyjaciele...
Wszędzie byście wścibili nochala.
Akurat ty nie masz prawa nas pouczać.
Nie jesteśmy drużyną na pokaz.
Zniknął?!
Wycofał się?
Nie było w nich żądzy mordu.
Co chciał osiągnąć?
Chciał kupić komuś czas?!
Dzieciaki!
Przepraszamy, mistrzyni Moegi!
A żeby ich dunder świsnął!
SKOCZEK
Jaskinia Ryuuchi?
Tak, to tam ma się znajdować mędrzec Hakuja,
który potrafi wyciągnąć informacje z węża Mitsukiego.
Mam co do tego złe przeczucia.
Wiecie, że wężowego mędrca
nie pokonamy zwykłymi metodami?
Nic nam nie da zastanawianie się,
czy jest przyjaźnie nastawiony czy nie.
Na przykład my jeszcze przed chwilą
ze sobą walczyliśmy, a teraz mamy sztamę.
Jesteś zbyt naiwny.
Powiedziałem przecież,
że jeszcze ci nie uwierzyłem.
Idę z tobą tylko dlatego,
bo chcę poznać prawdę.
Wybacz mi, tatku,
koniec końców skoczek padł ofiarą pionka.
Jednakże
nie mógłbym ich zostawić.
To zbyt niebezpieczne.
Upierdliwości wy moje...
Tutaj powinno wystarczyć.
Nie jest łatwo spowolnić jounina
bez odkrywania swoich kart.
Te jego zachcianki zawsze
wpędzają mnie w kłopoty.
A może po prostu jest kochającym ojcem?
Ale tu straszno, mam dreszcze!
Jaskinia jest gdzieś tutaj?
Tak, nie ociągajmy się!
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Jaka jest ta cała jaskinia?
To miejsce zarazem z tego, jak i nie z tego świata.
Jest odizolowanym domem
przechodzących ciężki trening mędrców.
Czy zdołamy się stamtąd wydostać?
Nie dowiemy się, dopóki nie sprawdzimy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Próba jaskini Ryuuchi”!
PRÓBA JASKINI RYUUCHI
Czekaj na nas, mędrcu Hakujo!
Odnajdziemy cię, choćby nie wiem co!