Czipsy, cola, ptysie,
kulki ryżu z fasolką!
Mogłabyś nam oszczędzić
swoich obiadowych fantazji?
Daleko jeszcze do tej jaskini?
Czemu musimy przez to wszystko przechodzić?
Dla Mitsukiego.
Tylko mieszkający w Ryuuchi mędrzec Hakuja jest w stanie przeanalizować tego węża.
To dlatego musimy się tam dostać, dattebasa.
Jaka jest ta cała jaskinia Ryuuchi?
Zgodnie ze słowami Orochimaru,
to miejsce jednocześnie
z tego i nie z tego świata.
Żyją tam i przechodzą
ciężki trening wężowi mędrcy.
Podobno jeśli wejść
tam z czystej ciekawości,
wzbudza się wściekłość
białego węża i dokonuje żywota.
Nie dowiemy się, co nas czeka,
dopóki nie sprawdzimy!
Ślady stóp?
Aż ciężko uwierzyć,
że przybył tu ktoś poza nami.
Zaczekajcie!
Te ślady należą do nas!
Chyba jednak powinniśmy zawrócić!
Orochimaru powiedział, że jaskinię
znajdzie tylko ten, kto będzie jej szukał.
Dopóki bardzo będziemy tego chcieli,
na pewno dane nam będzie spotkać się z Hakują.
Proszę, proszę, więc się nie poddali?
Wygląda na to, że oprócz drogi
stracili też parę klepek.
Za wcześnie, by wyciągać wnioski.
Więc przekonajmy się same.
Co to za światła?
Jaskinia Ryuuchi?
Boruto!
Nie tak ją sobie wyobrażałem.
Ktoś wychodzi!
Zachowajcie czujność!
Czekaliśmy na państwa.
Witamy w jaskini Ryuuchi!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
PRÓBA JASKINI RYUUCHI
Nazywam się Tagorihime.
Zapewne jesteście zmęczeni.
Zrelaksujcie się i odpocznijcie.
O mało nie odpadły mi nogi!
Ale coś ładnie pachnie!
Czy to na pewno jaskinia Ryuuchi?
Ależ oczywiście.
Więc mieszka tu mędrzec imieniem Hakuja?
Oczywiście.
Czcigodny mędrzec Hakuja
przebywa w świątyni głęboko w jaskini.
Przybyliśmy tutaj,
bo musimy go o coś spytać.
Rozumiem, jak sobie państwo życzą.
Wszystko przygotuję,
więc proszę chwilę zaczekać.
By umilić sobie oczekiwanie,
zachęcam państwa do posilenia się
smakowitym jadłem.
Przybyło jedzonko!
Naprawdę możemy to zjeść?!
Ależ oczywiście!
Mam zasadę, by się nie krępować!
Mnie też już burczy w brzuchu!
Zaczekajcie.
O co chodzi, Boruto?
Macie aż tak krótką pamięć?
Przed chwilą wyjaśniliśmy wam,
jakim miejscem jest jaskinia Ryuuchi!
To specjalna strawa dla naszych gości.
Przyjęcie powitalne.
Ja naprawdę muszę się z nim zoba...
Co ci szkodzi mała przerwa?
Plotki to tylko plotki!
Poza tym Tagorihime
nie wygląda na złą osobę.
Ty też tak sądzisz, co nie, Sarada?
Na razie nie dostrzegam niczego niepokojącego.
Pachnie też normalnie,
więc nie ma się czego bać!
Tak się dla nas namęczyli!
Skaranie boskie...
Pora na wyżerkę!
Nic nie powstrzyma
napalonej na jedzenie Chouchou.
Nie przesadzaj, grubasko!
Ale tylko na chwilę!
Częstujcie się.
Gdy tylko spotkasz się
z mędrcem Hakują,
dowiesz się, gdzie znajdziecie
waszego przyjaciela Mitsukiego.
Więc posil się wprzódy.
Czy ty właśnie powiedziałaś „Mitsukiego”?
Skąd o nim wiesz?
Chouchou, Inojin, zaczekajcie!
Nigdy nie wypowiedziałem przy tobie jego imienia.
Jesteś całkiem bystry jak na człowieka.
Powinieneś był skosztować
tego cholernego żarcia!
To jakiś koszmar!
Co to jest?!
A już myślałam, że dla odmiany
posilę się czakrą ludzkiego dziecka...
Przegrałaś!
Nie ulegli twemu kuszeniu.
Przecież wiem.
Naszym zadaniem jest odsiewać ziarna od plew.
Tak, czcigodna Hakuja pozwala
nam jeść tylko tych, którzy oblali test.
Ludzie przybywają tu wiedzeni
szaleńczym pragnieniem mocy.
Nie myślcie sobie, że uda wam się
dostać do czcigodnej Hakuji!
Zniknęły!
Nie został po nich nawet ślad!
Wygląda na to, że plotki były prawdziwe.
Strach pomyśleć, co by się z nami stało,
gdybyśmy zjedli całe to zepsute jedzenie!
Chciały nas unieruchomić, a następnie pożreć.
Nie wierzę!
Wspomniała, że mędrzec
znajduje się głęboko w świątyni.
Więc to tam?
Idę do niego!
Czekaj na mnie, mędrcze Hakujo!
Zaczekaj, Boruto!
Co za ludzie...
Znów mam biegać?
Jeszcze bardziej zgłodnieję!
Sarada, Shikadai!
Inojin, Chouchou!
Gdzie ich wywiało?
Niech to!
Zaczekaj!
Czekaj, mówię!
Szlag!
Ani drgnie cholerstwo!
Co to jest?
Czyżby to była...
Poprawnie!
Ktoś ty...
Gdzie jesteś?!
Nazywam się Ichikishimahime.
Jesteś jednym z tamtych węży?!
Gdzie są Sarada i reszta?!
Nie mam pojęcia!
Tylko ty mnie interesujesz.
Zagraj ze mną!
W co niby?!
Jeśli zapełnisz wszystkie otwory,
to cię stąd wypuszczę.
Wszystkie kamienie znajdziesz w tym pokoju.
Jeśli ci się uda,
zwycięstwo będzie twoje.
Czy to na pewno jedyne wyjście?
Mam nadzieję, że nie kręcisz jak twoja koleżanka.
Mówię prawdę.
A że jestem szczera,
powiem ci z wyprzedzeniem:
zabicie mnie nic ci nie pomoże.
Tylko tak można się stąd wydostać.
Proste, prawda?
Możesz wykonać dowolną liczbę prób.
Dopóki nie zabrakni ci sił.
Aż do skutku!
Więc tym razem próbujesz namówić mnie na rezygnację z tak prostego zadania?
Nie lubię świeżej czakry.
Preferuję picie słabej i zanikającej!
Jesteś jeszcze gorsza niż ta pierwsza!
Cóż, bo jestem szczera!
Szlag, przecież nie dam się jej pożreć!
Cholera!
Została już tylko jedna!
Nie mogę znaleźć dostatecznie dużego kamyka!
Poddajemy się?
Nie ma mowy, dattebasa!
To na nic!
Tak szybko straciłeś nadzieję?
Wciąż masz czas.
Rozpaczaj sobie do woli.
Szlag, nie mogę marnować czasu!
Muszę się spotkać z mędrcem
i odzyskać Mitsukiego!
Po to tutaj przyszedłeś?
Nie chcesz zdobyć mocy mędrca?
Nie obchodzą mnie takie rzeczy.
Rozumiem.
Praktycznie każdy człowiek przychodzi tutaj
pchany żądzą siły i władzy.
Ja chcę tylko wiedzieć, gdzie jest Mitsuki.
Mitsuki, gdzie jesteś i co robisz?
Rany, kompletnie tego nie ogarniam.
Już wiem!
Czy nie sprawdzałeś go już wcześniej?
Tak, nie pasował, więc spróbujemy w ten sposób!
Skończyłem!
Jak na to wpadłeś?
Po prostu próbowałem myśleć nieszablonowo.
Jeśli kształt nie pasuje,
wystarczy go dopasować!
Świat nie ogranicza się do tego, co widoczne.
To tylko złudzenie.
Pewne rzeczy można dostrzec dopiero
po zmianie sposobu myślenia i postrzegania.
Zrozumiałem to dzięki Mitsukiemu!
Poprawna odpowiedź.
Trudny z ciebie kąsek do przełknięcia.
Przykro mi, ale nie zamierzam dać się wam zjeść.
Coś ty zrobiła?!
Mam na imię Tagitsuhime.
Nieźle się spisałeś, przechodząc
próby pozostałej dwójki.
Moje wnętrze płonie!
Tym razem to ja będę twoją przeciwniczką.
Przetestuję twoje serce.
Jeśli tego nie przetrwasz,
zostaniesz pożarty!
Muszę się zobaczyć z Mitsukim!
Nie ma mowy,
bym dał się tu pożreć!
Sarada?!
Wiem, że robisz to dla Mitsukiego,
ale czy choć na chwilę zastanowiłeś się nad losem osób, które w to wplątałeś?
Przez twój egoizm zawsze wpadamy w tarapaty.
Technika iluzji?!
Postaw się w naszej sytuacji.
Porzuciliśmy naszą misję
i tak jak ty staliśmy się zbiegami.
To twoja wina.
Wiecie, gdzie uderzyć,
by najbardziej zabolało.
Może Mitsuki też miał już
ciebie dość i dlatego odszedł?
Nazywasz go swoim najbliższym przyjacielem,
ale on już ma co do tego inne zdanie.
Poza tym Mitsuki odszedł z własnej woli, prawda?
Zamierzasz zignorować jego życzenie
i mimo tego spróbować go odnaleźć?
A co po sprowadzeniu go do wioski?
Będziesz próbował go zrozumieć?
Czy to nie po prostu wygodna wymówka?
I co niby zyskasz poprzez
zrozumienie jakiegoś odludka?
To ty sam jesteś najważniejszy.
Ludzkie serce zmiennym jest.
Nawet gdy już kogoś zrozumiesz,
to wszystko może okazać się kłamstwem.
Wszystko zaczęło się od twoich
egoistycznych zachcianek, czyż nie?
Długo jeszcze zamierzasz
szkodzić wszystkim wokoło?
Po prostu przestań.
Ta głupia jaskini powinna nauczyć się
nie wtykać nochala w nie swoje sprawy.
Wszyscy macie rację.
To, co próbuję osiągnąć, nie jest proste.
Jednak właśnie dlatego
chcę stanąć twarzą w twarz z Mitsukim
z wszystkimi moimi wadami!
Dalsze nękanie nie ma sensu.
Gdzie ja jestem?
Przy wejściu do świątyni mędrca Hakuji.
Czy ty wciąż...
Bez obaw, przegrałyśmy.
Wróciłeś do normalności, prawda?
Wszyscy, którzy tu przybywają,
pożądają mocy mędrca.
Wprost nie mogę w to uwierzyć, że dotarłeś aż tutaj,
nie posiadając takiego pragnienia!
Wielka szkoda.
Gdybym złamała ci serce,
mogłabym się nim posilić.
Nie mógłbym do tego dopuścić.
Ruszaj, twoi przyjaciele czekają.
Zyskałeś prawo do widzenia z czcigodną Hakują.
Rozumiem.
Cóż za imponująca siła woli!
Jednak co zrobisz, jeśli ten cały Mitsuki
naprawdę okaże się twoim wrogiem?
Inojin, Sarada, Chouchou, Shikadai!
Sarada?!
Boruto!
Nic wam nie jest?
Nie zostali zranieni!
(biały wąż)
To ty jesteś mędrzec Hakuja?!
Owszem.
Nazywam się Boruto Uzumaki
i przyszedłem cię prosić o przysługę!
Nie musisz mi tego mówić.
Moje uszy słyszały wszystko,
co się działo w jaskini.
Ale śmiesznie gada!
To oszczędzi nam wyjaśnień.
Chcę, by pani zbadała tego malucha!
Czemu miałabym?
Orochimaru mi panią polecił.
Orochimaru, co?
Widzę, że strasznie mu się zmiękło.
Istotę ludzką chciwość toczy.
Postać jego prawdziwa
w ciemności niczym robak pełza.
Wszyscy, którzy tutaj przychodzą, porzucili
wszystko z ohydnej, niepohamowanej chciwości!
Nie jestem taki jak inni!
Chcę się tylko dowiedzieć,
gdzie jest Mitsuki!
Nie zajmuję się takimi rzeczami.
Przejście prób upoważnia cię
tylko do podjęcia u mnie nauk, jasne?
Do tego ogranicza się moja wiedza.
W drodze do pani przeszliśmy gehennę!
Nie zaakceptujemy takiej odpowiedzi!
Babuniu, proszę nam nie odmawiać!
No błagam przecież!
Aleś ty upierdliwy.
Proszę nam jakoś pomóc!
Jeśli mam zbadać tego węża,
zrobię to pod jednym warunkiem!
Jakim warunkiem?
Głęboko w jaskini żyje ogromny wąż zwany Garagą,
który sprawia mi masę problemów.
Mam go pokonać?
Zaczekaj, Boruto!
Mówimy tutaj o olbrzymim wężu!
I co z tego?!
Ale...
Odpuść, Inojin.
I tak go już nie powstrzymasz.
Przynieście mi jego Odwróconą Łuskę.
To go pomoże ujarzmić.
W porządku.
Tylko proszę mnie później wysłuchać!
Garaga żyje w najmroczniejszym zakątku Ryuuchi
w gnieździe pełnym gigantycznych węży.
Wciąż chcesz tam iść?
Oczywiście, dattebasa!
Czy składanie takiej obietnicy było rozsądne?
Ich celem jest Garaga.
Naprawdę myślicie, że tutaj wrócą?
Innymi słowy...
Dokładnie tak!
Nie chcesz okazać swej słabości,
a wszystkie cele wydają się tak odległe!
Walczysz z samym sobą.
Nie jesteś w stanie przełknąć tych wszystkich łez.
Powieki wydają ci się strasznie ciężkie.
Złap w dłoń poczucie własnej wartości
i trzymaj mocno, by go nie upuścić!
Nieważne, w jaki sposób,
przekroczmy te granice!
Każdej nocy rodzimy się na nowo!
Skoro nic nie posiadamy,
nic nie możemy stracić,
więc ruszajmy z tym ciężarem przed siebie!
Co to jest ta Odwrócona Łuska?
Łuska różniąca się od innych,
wyrastająca spod brody smoka.
Podobno nawet jej dotknięcie
potrafi nieźle rozzłościć smoka.
Więc jeden z tutejszych węży ma coś takiego?
Brzmi niebezpiecznie!
To nic wielkiego.
Pokonamy wroga i zbierzemy loot!
Jak w zwykłym RPG-u!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wzrastająca wściekłość”!
WZRASTAJĄCA WŚCIEKŁOŚĆ
Znajdźmy go i kończmy szybko tego questa!