Chcę, by pani zbadała tego malucha!
Głęboko w jaskini żyje ogromny wąż zwany Garagą,
który sprawia mi masę problemów.
Przynieście mi jego Odwróconą Łuskę.
W porządku.
Tylko proszę mnie później wysłuchać!
Garaga żyje w najmroczniejszym zakątku Ryuuchi
w gnieździe pełnym gigantycznych węży.
Wciąż chcesz tam iść?
Oczywiście, dattebasa!
Czym jest ta cała Odwrócona Łuska?
Słyszałam, że rośnie inaczej niż inne łuski
i znajduje się na podbródku smoków.
Wiecie, co mówią o nich legendy?
Gdy taka łuska zostanie dotknięta,
smok się cholernie wkurza.
Ale czy węże też je mają?
Cóż, to miejsce jest zwane Krainą Smoków,
więc nie zdziwiłbym się, gdyby żyjący tu gigantyczny wąż posiadał coś takiego.
Przypomniało mi to jedną z lekcji w Akademii.
Mistrz Konohamaru przyzwał wtedy dziwną żabę.
Może tutejsze stworzenia są podobne?
Więc naszym przeciwnikiem jest taki dziwny wąż?
Nie ma się czego bać!
Wyobraźcie sobie, że to gra!
Musimy pokonać potwora, by zdropić itemy!
I to wszystko.
Pan Beztroski się odezwał.
Jednak musimy go znaleźć,
bo nie ruszymy z miejsca.
Właśnie!
Więc szybko go znajdziemy,
weźmiemy, po co przyszliśmy,
i strzała do Mitsukie...
Zaczekajcie!
Co to jest?!
Odcisk pełzającego węża?!
Czy nie jest na to za szeroki?!
Tylko coś nieprawdopodobnie
wielkiego mogłoby zrobić taki ślad.
Czyżby robota Garagi?
Co tu się stało?!
Wygląda, jakby coś dostało ataku wściekłości.
Przypomnijcie sobie słowa mędrca Hakuji.
Garaga stracił oko w walce dawno temu.
Wtedy stał się szalejącym po okolicy utrapieniem.
Trzeba dać mu lekcję pokory.
Pasuje idealnie do opisu!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
WZRASTAJĄCA WŚCIEKŁOŚĆ
Co to za kamienne schody?
To on!
Nic ci nie jest?
Co to jest?
Posągi?
Tutaj też!
Po co tu aż tyle posągów węży?
Wystraszyły mnie dranie!
Chodźmy dalej!
Chwileczkę!
Mam złe przeczucia!
Więc to tylko mur?
Jeszcze przed chwilą go tu nie było!
Masz rację.
Szykują się kłopoty.
Co się tu wyprawia?!
Niemożliwe!
Mi się to śni, prawda?
Jedno oko!
Cholera, będzie atakował!
Musimy walczyć!
WIĄZANIE CIENIEM!
(kageshibari no jutsu)
To na nic, jest za duży!
Odwrócona łuska?!
Sarada, uciekaj!
Sarada!
Sarada, tutaj!
Kto by pomyślał,
że zjawi się kolejny...
Co robimy?
Musimy się wycofać!
Nie zgłaszam sprzeciwu!
Wróciłam.
Moegi, więc jesteś sama?
Cóż, tak się jakoś złożyło,
że Shikadai i reszta dołączyli do Boruto.
Zostawili coś takiego.
SKOCZEK
Rozumiem.
Więc zdecydował się pójść z nimi?
Shikadai najprawdopodobniej doszedł
do tych samych wniosków, co my.
I po tym, jak spotkał Boruto,
coś zaniepokoiło go w odejściu Mitsukiego.
Właśnie dlatego podjął taką decyzję.
Co go mogło zaniepokoić?
Tego niestety nie wiem.
Jego stan w końcu się ustabilizował.
Lada moment powinien odzyskać świadomość.
Yurito.
O co chodzi?
Mógłbyś dostarczyć ten raport Siódmemu?
Przesyłeczka do hokage, co?
Przyjąłem!
Nie musisz się spieszyć.
Dobra!
Wciąż nie odzyskał świadomości?
Musimy zdobyć szybko
jakieś nowe informacje,
bo długo już nie utrzymam
na wodzy tych starych ramoli.
Wybacz, babuniu Tsunade.
W normalnych okolicznościach taki incydent mógłby podważyć pozycję hokage.
Dzięki temu, że trzymasz starszyznę na wodzy,
mogliśmy uniknąć niepotrzebnego chaosu.
Postawcie się na miejscu kogoś,
kto musi wysłuchiwać ich zrzędzenia.
Ciągle tylko w kółko powtarzają...
Przepraszam za najście!
To nic.
O co chodzi, Yurito?
Sakura kazała mi to dostarczyć.
Rozumiem, dobra robota.
Za przeproszeniem!
W końcu jakieś dobre wieści.
Chunnin prawie odzyskał przytomność.
Może dzięki niemu uda nam się uzyskać
więcej informacji o sposobie ucieczki z wioski.
Racja.
Ze względu na jego stan Ino nie mogła wejść zbyt głęboko we wspomnienia.
Od niego samego powinniśmy
uzyskać więcej informacji.
A zatem przekonajmy się,
co będzie miał ciekawego do powiedzenia.
Kto by pomyślał, że jaskinie
będą takie ogromne...
Przy dwóch wężach to już w ogóle
nie odbierzemy mu tej łuski.
Co się dzieje, Sarada?
Cóż...
Chodzi o tamtego niebieskiego węża.
Odniosłam wrażenie,
że próbuje mnie ochronić.
Wydawało ci się.
Takie potwory nie mają świadomości.
Masz rację.
Pomyślmy lepiej,
jak zdobyć tę łuskę.
Co to jest?!
Niemożliwe!
To on!
Szlag!
W takim razie...
Zaczekaj!
Co robisz, Sarada?!
Czy ty mnie wtedy
ochroniłeś?
Jesteś panienką Saradą, czyż nie?
Zastanawiałem się, czy ten dzień kiedyś nadejdzie.
Jestem przyzwańcem, który złożył
przysięgę lojalności panu Sasuke.
Mam na imię Aoda.
Mojemu ojcu?!
Umiesz mówić?!
Do tego jest bardzo grzeczny!
Przeklęty Aoda!
Ma czelność wchodzić mi w drogę!
Zabiję każdego człowieka,
który się do mnie zbliży!
Rozumiem.
By odnaleźć tę osobę,
musicie zdobyć łuskę Garagi.
Coś nie tak?
Po prostu pomyślałem,
że zwykłe metody tutaj nie wystarczą.
Więc może mógłby nam pan pomóc?
Jesteś tego pewna?
Jeden nieostrożny krok i odgryzie ci głowę!
Nie wygaduj głupstw.
Nie interesuje mnie pożeranie ludzi.
Usłyszał drań mój szept?!
Chciałbym ci zadać jedno pytanie.
Widzę, że ty nie masz odwróconej łuski.
Tylko Garaga ją posiada?
Nie, posiadają ją zazwyczaj
agresywne osobniki pokroju Garagi.
Jednak gdy im ją odebrać,
stają się potulne jak baranki.
Panienko, kontynuowanie jest zbyt niebezpieczne!
Najlepiej będzie odpuścić sobie Garagę.
Dlaczego?
Powiedzmy, że ze względów bezpieczeństwa.
Wszystkie tutejsze węże go nienawidzą.
Wszyscy unikają go jak ognia.
A nie mówiłem?
Węże to jednak węże!
Tylko z nimi kłopo...
Toż to potwarz!
Odprowadzę was do wyjścia.
I będę ochraniał aż do Wioski Liścia.
Zaczekaj, Aoda!
Przecież powiedziałam ci,
dlaczego nie możemy wracać!
Błagam, pomóż nam!
Wystarczy, że zdobędziemy jego łuskę!
Panienko Sarado...
SKOCZEK
O co chodzi, Shikamaru?
Cóż,
po prostu przemyślałem parę rzeczy.
Shikadai prawdopodobnie
znalazł jakąś wskazówkę.
Dlatego poszedł za Boruto.
Mimo tego, zgodnie z zeznaniami chuunina,
wszystko wskazuje na winę Mitsukiego.
Dlatego w moich rozkazach
biorę tę ewentualność pod uwagę.
Jednak co jeśli Mitsuki był czyimś celem?
Co się wtedy stanie?
Szczegóły dotyczące jego rodowodu
są najwyższej klasy tajemnicą wioski.
Do czego zmierzasz?
Dostęp do tych danych
posiadają jedynie osoby
mające dostęp do tego pokoju.
Ciekawe, czy Boruto i Sarada wrócą cali i zdrowi.
Ogłoszono podwyższony stopień bezpieczeństwa.
Jeśli teraz odejdziemy,
zostaniemy uznani za zbiegów.
Czy pościg ich zabije?
Nie posuną się tak daleko.
On ma rację.
Zostaną sprowadzeni i ukarani.
O co chodzi, Sumire?
Zastanawiałam się,
czy możemy coś zrobić.
Frustrująca sytuacja.
Iwabe...
Choć bardzo chciałbym opuścić wioskę,
jednak naszą misją jest ochrona Liścia.
Jeśli zostaniemy zaatakowani,
sytuacja może być jeszcze gorsza.
Masz rację.
Po prostu musimy skupić się na misji.
Bez obaw, Boruto i reszta coś wykombinują.
Prawda, przewodnicząca?
Tak, bez dwóch zdań!
Idę do domu się przebrać.
Zostawiam go tobie.
Zrozumiano.
Zapomniała pani czegoś?
Yurito?
Gdzie Sakura?
Właśnie wyszła, nie minęliście się?
Nie.
Mam jej coś przekazać?
Ależ nie trzeba!
Podobno lada moment się obudzi.
Byłoby wspaniale,
gdyby powiedział coś nowego.
Mam nadzieję, że tak będzie.
W wiosce da się wyczuć niepokój,
więc dobrze by było rozwiązać sprawę.
Przepraszam za kłopot.
Dziękuję za zapewnienie nam ochrony.
Hinata, idziesz do Naruto?
Tak, przyniosłam mu ubrania na zmianę.
Rozumiem.
Ja też idę założyć świeże ciuchy.
Muszę zostać tu jeszcze jakiś czas.
Hinata?
Sakura, wybacz mi.
To Boruto wciągnął w incydent Saradę.
Gdy wrócą, zostaną ukarani.
Sarada sama odpowiada za swoje czyny.
Nie musisz się tym zadręczać.
Sakura...
Są pełnoprawnymi ninja.
Doskonale zdają sobie sprawę,
że postawili tytuły geninów na szali.
Masz rację.
Odeszli, wiedząc, jakie mogą być konsekwencje.
Możemy jedynie modlić się
o ich bezpieczeństwo.
Rany,
gdzie jesteście i co robicie?
Pomagam wam tylko przez wzgląd
na rozkaz panienki Sarady.
Nie jestem waszym sojusznikiem.
Mówisz?
Mam nadzieję, że twój mały móżdżek
ogarnie nasz plan.
Boruto!
Wybacz mu!
Nic się nie stało.
Po prostu zastanawiam się,
co powie pan Sasuke, gdy się o tym dowie.
Kluczem do strategii są
Chouchou, Boruto oraz Aoda.
Liczymy na was.
Jasne!
Dobra, do roboty!
Dajesz!
Coś ty za jedna?!
To i tak nie ma znaczenia!
Niemożliwe!
Co za szybkość!
Nie mogę oddychać!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
Myślicie, że wam to pomoże?
Zmiażdżę was!
Szlag, taka technika
na mnie nie zadziała!
Puszczaj mnie, no już!
Jeśli zdołamy go przytrzymać,
kupimy im niezbędny czas!
Teraz wasza kolej!
Może mi się udać!
Sarada!
W porządku!
Niech cię szlag!
Myślisz, że możesz się rządzić
na moim terytorium?!
Nie zbliżaj się do mnie!
Ohyda!
Chouchou!
Draniu, coś ty jej zrobił?!
Przerobię was wszystkich na mielone!
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Garaga, jak śmiałeś przemienić ją w kamień!
Nie ujdzie ci to na sucho!
Więc wy też chcecie skończyć jak ona?!
Nie zgrywajcie kretynów!
Szlag, nie możemy tak po prostu odejść!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Potężny Garaga atakuje”!
POTĘŻNY GARAGA ATAKUJE
Zrobię wszystko, by odebrać ci tę łuskę!