To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
POTĘŻNY GARAGA ATAKUJE
Zmiażdży nas!
Wciąż nienawidzisz ludzi, Garago?
A ty jesteś przez nich wykorzystywany!
Niech to!
Chouchou!
Nie jest dobrze!
Nie pozwolę wam odejść!
Panienko Sarado, proszę uciekać!
Aoda!
Nie zamierzam uciec
z podkulonym ogonem!
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppushou)
Przeklęty szczeniak!
Jak śmiesz krzywdzić Chouchou!
Nie wybaczę ci tego!
Ciebie też zaraz przemienię w kamień!
Stul pysk!
Odbiorę ci Odwróconą Łuskę
choćby nie wiem co!
Chcesz mi odebrać Odwróconą Łuskę?!
Znakomicie!
Wyślę was wszystkich do diabła!
Nie uciekniesz!
Zaczekaj!
Chcesz iść sam?
Aoda, czemu Garaga tak nagle się wycofał?
Odszedł na swoje tereny łowieckie.
On wcale nie uciekł.
Po prostu przesunął się na teren,
na którym ma przewagę.
Rozumiem.
Nawet tutaj mieliśmy z nim kłopoty!
Jakie to ma niby znaczenie?
I tak musimy zdobyć Odwróconą Łuskę.
To przez nas znalazłeś się w takim stanie.
Zaczekaj tutaj, Aoda.
A zatem wysłuchaj mnie, panienko.
Garaga nienawidzi, gdy ktoś mu chce
odebrać jego Odwróconą Łuskę.
Kiedyś za samo jej dotknięcie przemienił
ogromnego węża z jaskini Ryuuchi w kamień.
To pewnie ten, którego widzieliśmy po drodze.
Co więcej, Garaga chorobliwie nienawidzi ludzi.
Próbując go okraść...
Zrobi wszystko, by nam na to nie pozwolić.
Dlatego nie możemy
marnować tutaj czasu!
Jak moglibyśmy zostawić Chouchou i Mitsukiego?
Dziękuję za waszą pracę!
Daj mi znać, gdyby coś się działo.
Oczywiście!
Yurito, więc to byłeś ty?!
Wiedziałam, że zdrajca w pierwszej kolejności będzie chciał wyeliminować świadków.
Wygląda na to, że się nie pomyliłam.
Zgodnie z poleceniem Shikamaru
nałożono dodatkowy nadzór
na najważniejsze miejsca w budynku hokage.
Ale dlaczego?
Rany, podczas gdy Boruto i reszta
walczą tam o życie,
my musimy zajmować się głupim patrolem.
Iwabe, mówiłem ci już przecież,
że bezpieczeństwo wioski też jest ważne.
Co się dzieje, Yurito?
Udon, świetnie się składa!
Przed chwilą zaatakowano rannego strażnika!
Udajcie się czym prędzej do rezydencji hokage!
Co za tchórz mógł zaatakować rannego?!
Powiadomię pozostałe drużyny.
Nie tak prędko.
Może cię to zaskoczyć,
ale mam bardzo dobry węch.
Mistrzu Udon?
Byłeś odpowiedzialny
za bezpieczeństwo oddziału medycznego.
Skoro ktoś ich zaatakował,
dlaczego opuściłeś miejsce zdarzenia?
Jeśli o to chodzi...
Nie pogarszajcie sprawy.
W zniknięcie Mitsukiego też jesteś zamieszany?!
Znajdujemy się w centrum wioski.
Nie masz dokąd uciec!
Proszę tak nie mówić.
Życie twojego podwładnego wisi na włosku.
Nie ujdzie ci to na sucho!
Drań się łatwo nie podda!
Coś tu nie gra.
UWOLNIENIE!
(kai)
(genjutsu)
Więc to jednak technika iluzji?
Gdzie ja jestem?
Yurito, co się, u diabła, stało?!
Udon, o co pytasz?
Niedobrze, cofnijcie się!
Co tu się, do cholery,
wyprawia?!
Bum!
Detonacja wykonana!
Musiała mieć wspaniały odgłos!
Dobrze, że na wszelki wypadek zastawiłem pułapkę.
Nie mogę uwierzyć, że twoje genjutsu
zostało rozproszone.
To znaczy tylko tyle, że nie wszyscy
są tam skończonymi idiotami.
Tak czy siak moje zadanie dobiegło końca.
Pójdę przodem złożyć raport.
I gdzie tu sprawiedliwość?
Wystarczy tego gadania,
mamy opóźnienie!
Chodźmy.
Ciężko cokolwiek dojrzeć w tych ciemnościach.
Zniknął?!
Tak jak powiedział Aoda,
Garaga ma tutaj przewagę.
Jego ciało zlewa się z kolorem tej jaskini.
Dlatego odnieśliśmy wrażenie, że znika.
Sytuacja robi się strasznie upierdliwa.
To tylko kwestia czasu, nim nas tu znajdzie.
Lepiej stąd chodźmy!
To na nic.
Tak tu ciemno, że nic nie widać!
Nie możemy zacząć działać,
dopóki nie określimy jego położenia.
Inojin, skacz!
Co się tutaj dzieje?
Zupełnie jakby widział każdy nasz ruch!
To oznacza, że ma jakiś sposób
na znajdowanie ofiar po omacku.
Szlag!
Boruto!
O mały włos!
Niewiele brakowało!
Mam nadzieję, że jesteś wdzięczny.
Dzięki!
To było niezłe, Inojin!
Narysowałeś tę bestię w mgnieniu oka!
Nawet ja nie potrafię rysować tak szybko.
O czym ty mówisz, Inojin?
Pamiętacie ptaka,
z którego zeskoczyłem?
Wyszedł bez szwanku!
Co to może znaczyć, dattebasa?
Chyba znalazłem sposób,
jak pokonać Garagę.
Tutaj jesteś!
Co, u diabła?!
Tak jak myślałem.
Garaga reaguje na poruszające się źródła ciepła.
Źródła ciepła w ruchu?
Czyli że co?
Słyszałam o czymś podobnym.
By móc polować w ciemnościach,
węże wyczuwają ciepło.
Zgadza się.
Garaga od razu wiedział,
dokąd uciekliśmy,
a na bestię ze zwoju
w ogóle nie zareagował.
No jasne!
Superbestie są malunkami,
więc nie wydzielają ciepła!
Jeśli teraz to wykorzystamy...
To jego teren łowiecki.
Za pierwszym razem może się nie udać.
Jednak jeśli będziemy próbować do skutku...
Przeklęty szczeniak!
RASENGAN!
Teraz!
Dorwaliśmy go?
Dranie!
Nie utrzymam go długo!
Mają tupet, by najeżdżać nasze terytorium!
Za wszelką cenę musimy utrzymać tę fortecę!
Mam nadzieję, że dasz z siebie wszystko, Garaga!
Myślisz, że z kim masz do czynienia?!
Martw się lepiej o siebie i swoje nastawienie!
O to możesz być spokojny!
Zakończymy dzisiejszą misję
we wspaniałym stylu!
Tak, nie ma szans, byśmy polegli!
Spróbujcie tego!
Tracimy tę twierdzę!
Musimy się wycofać!
Jeszcze nie!
Wykończę ich następnym atakiem!
Ubezpieczaj mnie!
Razem nikt nas nie pokona!
Naprzód!
Dlaczego?
Co to było?
Jesteś upartym jak osioł,
bezwstydnym bachorem.
Kto ci pozwolił wtargnąć do mojego umysłu?!
Garaga?!
Więc to miejsce...
Po co ci moja Odwrócona Łuska?
Ty też przybyłeś mnie zabić?
Tak jak on?!
Mylisz się!
Chcę się tylko zobaczyć z przyjacielem,
który porzucił wioskę!
Nie uda mi się bez twojej łuski!
Głupiec z ciebie.
Wszedłeś w paszczę lwa dla jakiegoś zdrajcy?
Mitsuki nie jest zdrajcą!
O niczym nie masz pojęcia!
Oczywiście, że mam!
Przekonałem się na własnej skórze,
jak podstępnymi draniami są shinobi!
Aoda powiedział nam
o twojej nienawiści do ludzi.
Ale kiedyś nawet ty...
Byłem wtedy młody i głupi.
Tak jak ty teraz.
To prawda, że tamten shinobi był złym człowiekiem.
Jednak nie wszyscy ninja tacy są!
Miałem rację, że nie grzeszysz rozumem!
Coś ty powiedział?!
Ninja, z którym zawarłem kontrakt,
był podstępny, ale też niezwykle inteligentny.
Nie dorastasz mu do pięt.
Wiesz, jaki miał wzrok, gdy mnie porzucił?
Cóż...
W jego oczach widoczna była wola zdrady.
To było zimne, wyrachowane spojrzenie ninja.
Znam ból utraty zaufanej osoby!
Nie bądź taki przemądrzały!
Twierdzisz, że wiesz, jaki to ból?!
Tak, bo ja też straciłem Mitsukiego!
Nie rozśmieszaj mnie!
Tylko ci się wydaje, że coś wiesz!
Myślisz, że rozumiesz mnie i Mitsukiego,
ale tak naprawdę jesteś skończonym ignorantem!
To prawda, że nic nie rozumiałem.
Nawet teraz jest niewiele lepiej.
Jednakże...
Pozwól, że cię oświecę.
Zaufanie to cecha,
którą należy wykorzystywać.
Ten cały Mitsuki sprawił,
że mu zaufałeś,
tylko czekając na okazję do zdrady!
Skończ chrzanić!
Ciężka sprawa.
Jeśli cię tu teraz zabiję,
nie będę mógł podziwiać,
jak Mitsuki wbija ci nóż w plecy.
To się nigdy nie stanie!
Dłużej go nie utrzymam!
Już postanowiłem.
Nie odbiorę Garadze jego łuski.
Zawrę z nim kontrakt przyzwańca!
Nie lekceważ nie, szczeniaku!
Powiedziałeś, że chciałbyś zobaczyć,
jak zabija mnie Mitsuki.
Podziwiałbym z zapartym tchem.
W takim razie pokażę ci,
jak sprowadzam go do wioski!
Garaga, ty po prostu się boisz!
Obawiasz się znowu komuś zaufać!
Coś ty powiedział?!
Zaufanie nie służy
do wykorzystywania innych.
Dzięki niemu można być pewnym
otrzymania pomocy!
Skończ chrzanić!
A co jeśli nie zdołasz odzyskać Mitsukiego?
Wtedy będziesz mógł mnie zabić.
Co mu odbiło?!
Co cię tak śmieszy, dattebasa?!
Interesujące!
Pobawię się z tobą jeszcze!
Dopóki nie sprowadzisz Mitsukiego do wioski.
A jeśli ci się to nie uda,
zostaniesz pożarty!
A zatem umowa stoi!
Przynieśliście Odwróconą Łuskę Garagi?
Jest tutaj.
Pozwól mi spojrzeć!
Pewnie, przyjrzyj się uważnie!
Trzeba mieć tupet,
by nasyłać na mnie tę hałastrę!
Powinienem cię teraz pożreć!
Jesteś całkiem interesujący jak na ludzkie dziecię!
Więc mędrzec też był ogromnym wężem?!
Znakomicie, zasłużyłeś na moją nagrodę.
Przyjrzyj się uważnie.
Oto myśli pozostawione w wężu Mitsukiego!
Może udasz się z nami do Kraju Ziemi?
Znajdziesz tam odpowiedzi
na dręczące cię pytania.
Zaczekaj.
Zatrzymaj na chwilę pracę jego serca.
Pospieszmy się.
A nie mówiłem,
że Mitsuki do nas dołączy?
Przestań niepotrzebnie otwierać usta, Sekiei.
Ruszajmy.
Idź do Boruto.
Zgodnie ze wspomnieniami kazał wężowi
na chwilę wstrzymać akcję pracy serca strażnika.
W wyniku tego wróg pomyślał, że strażnik nie żyje,
więc nie zdecydował się go dobić.
Innymi słowy, wykorzystał węża
do zwiedzenia wroga?
Czyli że co?
Mitsuki ocalił strażnikowi życie.
Wiedziałem!
Mitsuki nigdy by nas nie zdradził!
Pozostało już tylko odbić go wrogowi!
Przykro mi, ale nie mogę się z tobą zgodzić.
A to niby czemu?!
Może to i prawda,
że Mitsuki ocalił strażnika,
ale czemu w ogóle przyłączył się do wroga?
Cóż...
Dopóki nie dowiem się,
jaka jest ta jego „wola”,
odpuszczanie mu nie wchodzi w grę.
Tak czy siak wiemy, dokąd zmierza.
Kraj Ziemi to jedna z Pięciu Wielkich Nacji.
Jeśli to stamtąd pochodzą sprawcy...
W czasach naszych rodziców
prawdopodobnie wybuchłaby wojna.
Czy to nie znaczy, że sytuacja
jest bardzo poważna?
Co zatem zamierzacie zrobić?
Udamy się do Kraju Ziemi.
Muszę się z nim spotkać
i osobiście usłyszeć jego wytłumaczenie!
Ty chyba nic nie rozumiesz.
W najgorszym wypadku będę musiał użyć wszelkich środków, by cię zatrzymać.
Będę wtedy na ciebie liczył.
Losy tego szczeniaka pęta dziwne przeznaczenie!
Bądź gotów,
gdyż nie sposób się wyrwać
z bezwzględnych szponów przeznaczenia!
Czekaj na mnie, Mitsuki!
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Wygląda na to, że bezpiecznie
opuściliśmy jaskinię Ryuuchi.
Tak, jednakże w aktualnej sytuacji
nie zdołamy go zatrzymać,
zanim wkroczy do Kraju Ziemi.
Dlatego konieczne jest poinformowanie wioski.
Jak chcesz to zrobić?
Rozdzielimy się na dwie drużyny.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Motywacje”!
MOTYWACJE
Musimy poinformować wioskę o jego domniemanej niewinności!