Wydostaliśmy się cali i zdrowi.
Więc wróciliśmy?
Tak, zastanawiam się tylko,
jak daleko zbłądziliśmy.
Tak czy siak cieszę się, Chouchou!
O czym ty mówisz?
Choć jak się nad tym zastanowić,
strasznie ciążą mi ramiona
i mam parę luk w pamięci.
W sumie może nawet lepiej, że nie pamiętasz.
Teraz to dopiero mnie zaciekawiłeś!
Boruto.
Mitsuki jednak nie jest zdrajcą.
Musimy jak najszybciej się
z nim spotkać i porozmawiać!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
MOTYWACJE
ODDZIAŁ MEDYCZNY
To prawda, że odzyskał przytomność?
Tak.
Możemy zamienić z nim słówko?
Tylko nie przesadzajcie.
Oczywiście, rozumiem.
Jak się czujesz?
Da się przeżyć.
Wiem, że jest ci trudno mówić,
jednak postaraj się odpowiedzieć.
Kto zabrał Mitsukiego?
O ile dobrze pamiętam,
tymi, do których mówił Mitsuki,
byli shinobi
z Wioski Kamienia.
O czym rozmawiali?
Zdaje się, że zapytali go, czy chciałby
z nimi się udać do Kraju Ziemi.
Wtedy pojawiła się niezidentyfikowana istota
przypominająca marionetkę
i zabrała Mitsukiego.
„W stronę zachodzącego księżyca”,
czyli do Wioski Kamienia.
Musimy powiadomić pościg,
że ich cel zmierza do Kraju Ziemi.
Racja.
Dziękujemy.
Tak jak myślałem,
Mitsuki nie jest zdrajcą.
Wciąż nie mamy pewności.
Mitsuki mógł pójść z tymi shinobi dobrowolnie.
Nawet jeśli tak było,
musiał mieć ku temu jakiś powód!
W innym wypadku nie zostawiłby węża.
Poza tym powiedzieli, że Mitsuki znajdzie
w Kraju Ziemi odpowiedzi na swoje pytania.
Na pewno z nimi poszedł,
by się o tym przekonać.
A skoro tak, nie zamierzam wrócić,
dopóki się z nim nie spotkam,
nawet jeśli będę musiał
wtargnąć do Kraju Ziemi.
Cholernie to wszystko upierdliwe!
W takim razie mam pewien plan.
Chouchou oraz Inojin
wracają na razie do wioski.
Przecież tyle razem przeszliśmy!
Nie rozumiem,
czemu mamy się wycofać!
Ona ma rację!
Nie podoba mi się,
że odstawiasz nas od walki!
Mylicie się.
W aktualnej sytuacji nie będziemy w stanie
dogonić Mitsukiego przed wejściem do Kraju Ziemi.
Dlatego musimy powiadomić wioskę
o jego potencjalnej niewinności.
Żadnej potencjalnej,
on jest niewinny i już!
Nie ma powodu do nerwów.
Nie sądzisz, że wioska powinna o tym wiedzieć,
zanim Mitsuki wkroczy do Kraju Ziemi jako kryminalista?
Ale...
Teraz ja mówię!
Mistrzyni Moegi powinna już wrócić do wioski.
Gdyby nasi rodzice
zdecydowali się podjąć akcję,
bez problemu sprowadziliby nas
i Mitsukiego do wioski.
To, że tego nie zrobili, oznacza...
Myślisz, że czekają na rozwój wydarzeń?
Najprawdopodobniej.
Właśnie dlatego musimy
powiadomić ich o Mitsukim.
A do tego celu najlepiej
nadaje się wasza dwójka.
Teraz rozumiem.
Niech ci będzie.
Jestem typem kobiety, która nie odmawia,
gdy ktoś tak bardzo na niej polega.
Wybacz mi, Sarada.
Nie będę w stanie z tobą pójść.
To nic, w pełni zgadzam się z Shikadaiem.
Skoro postanowione, nie ma co zwlekać.
Liczę na was.
Uważajcie na siebie.
To moja kwestia, Sarada.
Zróbcie wszystko, by donieść im
o niewinności Mitsukiego!
Możesz na nas liczyć!
W porządku!
I co z Yurito?
Byliśmy w stanie uratować mu życie,
jednak gdybym tylko się wcześniej zorientował...
Wygląda na to, że eksplozja nastąpiła od razu
po przerwaniu techniki iluzji.
Jaka technika ją spowodowała?
Wybuchowa glina.
Zakazana technika z Wioski Kamienia?
Więc kontrolowali Yurito przy pomocy genjutsu,
by zdobyć informacje o Mitsukim?
Zależało im na ściśle tajnych danych.
Tak, i zdołali dokopać się bardzo głęboko.
Jednego nie rozumiem.
Czego?
Skoro poświęcili tyle czasu,
by zdobyć Mitsukiego,
do czego jest im potrzebny?
Mam się temu przyjrzeć?
Nie.
Teraz już wiemy, że wrogiem
są ninja Wioski Kamienia.
Przypuścimy bezpośredni atak.
Po przekroczeniu tych pustkowi
będziemy w Kraju Ziemi.
Spójrz na to!
Co narysowałeś?
Mój dom!
Gdy wkroczysz do Kraju Ziemi,
przypieczętujesz zdradę Wioski Liścia, Mitsuki!
Zastanawiam się, jakie to uczucie kogoś zdradzić!
Ludzie mają tyle różnych uczuć,
których kompletnie nie rozumiem!
To takie tajemnicze!
Nie sądzisz?
Żałosne.
Więc ty tak nie uważasz, Kokuyou?
Najwyższa pora,
byś się zamknął, Sekiei.
Nasze przybycie się opóźnia.
Ruszajmy.
Czyżbyś dała ciała, Kirara?
Kokuyou i Sekiei się spóźniają.
To twoja wina?
Aleś ty wkurzający!
Przecież nie są kretynami.
Poza tym odkupiłam swoje winy,
pozbywając się tropicieli z Liścia.
Mnie się nie tłumacz.
Czcigodny Ku wyda osąd.
Jak się pan miewa, o czcigodny Ku?
Bez obaw.
Wciąż mamy czas.
Tak, gdy tylko przybędzie
eksperyment Orochimaru,
reszta pójdzie już z górki.
Zbliża się dzień realizacji mojego marzenia!
Ktoś tam jest!
Nasi jounini.
Ale dziwnie się zachowują!
Co się im stało?
Co zrobimy?
Lepiej żebyś zginął tu i teraz,
niż męczył się, żałośnie żyjąc.
Aleś ty bezwzględny, Kokuyou.
Cóż, i tak prawdopodobnie nie zdołałby
dotrzeć do Kraju Ziemi żywy.
Co to było?
Zwiemy je „akutami”.
Akutami?
Tworzone są przy pomocy
zakazanej techniki Kraju Ziemi.
Ten osobnik osiągnął
właśnie limit swojego życia.
Limit życia?
Przecież ci mówiłem.
Zostaliśmy stworzeni przez czcigodnego Ku.
Nie żyjemy tak długo jak ludzie.
Jednak jest jedna rzecz, która może
nam tak długie życie umożliwić!
I jesteś nią ty!
Czcigodny Ku uważa...
Wystarczy już tego, Sekiei.
Czego znowu?
Nie zdradzaj mu nic więcej.
A co się niby może stać?
Wciąż nie możemy mu zaufać.
Później powiem ci więcej.
No, bardzo mnie to ciekawi.
Chyba cię polubiłem!
Taki gest wykonują ludzie,
gdy się widzą oko w oko, prawda?
Idziemy.
Co to ma być?
Wciąż świeże.
Jakiś dzieciak tu był?
Sposób rysowania małolata.
Choć twoje rysunki są niewiele lepsze.
Wcale że nieprawda!
Ja rysuję bardziej...
Przestańcie.
Nie wiemy, czyje to dzieło,
jednak pewnym jest, że osoba ta
przechodziła tędy tuż przed nami.
Możemy być w stanie
zdobyć jakieś wskazówki.
Musimy ich zatrzymać,
nim przekroczą granicę.
Racja, nie możemy zmarnować naszego wysiłku.
Zgadza się.
Muszę za wszelką cenę się z nim spotkać!
Mirai?
Słyszałam o Mitsukim.
Zgadza się.
Tymi, którzy zaatakowali strażników,
byli ninja Wioski Kamienia.
Nie to miałam na myśli.
Dowiedziałam się,
że to Orochimaru jest jego ojcem.
Ja też byłam zaskoczona.
W końcu Orochimaru jest naszym wrogiem.
Zabił naszego dziadka.
Wiem, że doszło do tego,
zanim przyszłam na świat,
i słyszałam o tym od matki,
jednak Orochimaru próbował
zniszczyć naszą wioskę.
To prawda, jednak dzięki poświęceniu
dziadka udało się temu zapobiec.
PIECZĘĆ BOGA ŚMIERCI!
(shiki fuujin)
Uzależniłeś się od techniki
i pogrążyłeś się w niej.
Ukarzę cię stosownie
do popełnionego przestępstwa!
Zabiorę ze sobą wszystkie twoje jutsu!
Przestań!
Trzeciego Hokage, Hiruzena Sarutobiego,
szanowali wszyscy w wiosce.
Był wspaniałym shinobi.
Nienawidzisz Mitsukiego?
W końcu jest synem Orochimaru,
który zabił naszego dziadka.
Nie!
Dla mnie, tak jak Boruto i Sarada,
jest najdroższym członkiem Drużyny 7.
Po prostu...
Stanie tutaj z założonymi rękoma sprawia,
że w głowie pojawiają się niepotrzebne myśli.
To wszystko.
To ty, Kurotsuchi?
O co chodzi?
Rzadko się zdarza,
byś do mnie dzwonił.
Chciałbym cię o coś prosić
jak hokage innego kage.
Przeraża mnie ten formalny ton.
Bo widzisz,
dzień po szczycie pięciu kage
zaatakowano naszych strażników.
Najpierw incydent podczas egzaminu,
a teraz jeszcze to?
Co jest z tym Liściem?
Nie rób z nas magnesu na kłopoty.
No i?
Od dłuższego czasu przy pomocy iluzji
kontrolowano jednego z naszych shinobi.
Jednak to nie wszystko.
Wykorzystując pozyskane informacje,
uprowadzono jednego z naszych geninów.
Nie tak dawno temu takie
incydenty to była codzienność.
Jednak obecnie rzeczywiście są rzadkością.
Która wioska za tym stoi?
Chyba nie chcesz powiedzieć...
To shinobi z Wioski Kamienia.
Skoro wysuwasz takie oskarżenia,
z pewnością masz na to twarde dowody, prawda?
Tak, zeznania zaatakowanego strażnika.
Cholernie trudno mi w to uwierzyć.
Nasz pościg wkrótce dotrze
do granicy z Krajem Ziemi.
W związku z tym mam prośbę.
Chcę, byś zezwoliła na wejście naszych shinobi
na wasze terytorium w celu przeprowadzenia śledztwa.
Niestety nie mogę na to pozwolić.
Nie mogę tak od razu,
bez konsultacji wydać zgody.
Jako hokage powinieneś mnie zrozumieć.
Jeśli mówisz prawdę,
gdy tylko uciekinierzy wkroczą
na nasze ziemie, zostaną pojmani.
Oczywiście to dotyczy również waszego genina.
Następnie niezwłocznie was poinformujemy.
Rozumiem.
W takim razie mam jeszcze jedną prośbę.
Słucham.
W pogoń za geninem ruszyli Boruto i Sarada,
więc lada moment powinni się u was zjawić.
Latorośl hokage znów w akcji.
W porządku.
Jeśli ich znajdziemy, zostaną aresztowani i jak najszybciej odesłani do Liścia.
Przepraszam za kłopot.
Zaczniemy od naszego własnego dochodzenia,
by ustalić, skąd naprawdę pochodzą ci ninja.
W zależności od jego wyniku
rozważymy możliwość wpuszczenia
waszych śledczych na nasze terytorium.
Będę zobowiązany, Kurotsuchi.
Zrobię, co w mojej mocy.
Życie mi ratujesz.
Czcigodna tsuchikage?
Coś się stało?
Zupełnie nic.
Wygląda na to, że na tę chwilę
musimy zostawić sprawę w jej rękach.
Co jest?
Nie mogę się połączyć.
Znowu?
Co to może znaczyć?
Szlag, zachowaj czujność!
Tak jest!
Czym są te stwory?!
Nie mam pojęcia!
Przestańcie!
Zaczekajcie!
Co to, u diabła, jest?!
Czy to...
Czy to wąż Mitsukiego?
Co tu się dzieje?
Nie pozwolę ci go pożreć!
Coś podobnego zaatakowało
węża Mitsukiego w pobliżu Bramy Aun.
Nie do końca rozumiem,
ale jak coś takiego
w ogóle może się ruszać?
Jednak jeśli coś takiego było w wiosce...
Musi mieć jakiś związek z Mitsukim
i shinobi Wioski Kamienia.
Co oznacza, że tędy przechodzili.
I jeśli to coś zostało
roztrzaskane na kawałeczki...
Tak?
...być może walczyło z Mitsukim!
Pospieszmy się!
Coś nie tak?
Pościg.
Weź go i idźcie przodem.
Zajmę się nimi z akutą.
Ale...
I pamiętaj, że nie można mu ufać.
Nie gadaj, tylko ruszaj!
Puszczaj go!
Wygląda na to, że nie jestem godzien zaufania.
Po prostu Kokuyou jest strasznie podejrzliwy.
Jednak ja...
To nic, pospieszmy się!
Mitsuki?!
Stój!
Boruto!
Co, u diabła?!
Co tu się wyprawia?!
Dzieciaki?
Też bierzecie udział w obławie?
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Kim oni, u diabła, są?!
W pojedynkę pokonał
tych wszystkich shinobi?!
Bądźcie ostrożni!
Wróg jest niesamowicie silny!
I co z tego?
Mamy Mitsukiego na wyciągnięcie ręki!
Nie mogę się tutaj poddać!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Boruto:
„Spotkanie z Mitsukim”!
SPOTKANIE Z MITSUKIM
Przebiję się przez każdego wroga
i dopadnę Mitsukiego, dattebasa!