To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
SPOTKANIE Z MITSUKIM
Dzieci?
Wy też jesteście tropicielami?
To przecież...
Chcesz się z nami udać do Kraju Ziemi?
Znajdziesz tam odpowiedzi na swoje pytania.
Zaczekaj.
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
Jednakże
w pojedynkę zwyciężył tylu przeciwników!
Pokonał tych shinobi ich własną bronią?
Poza tym czym jest ten potwór?!
Wygląda na to, że trafiliśmy w dziesiątkę!
Zaczekaj, Boruto!
Mitsuki jest niedaleko stąd, prawda?
Będziesz musiał zejść nam z drogi!
Zaprawdę wyzwanie rzucić mi chcecie?
„Zaprawdę”?
Chyba pomyliły ci się epoki!
Zaczekaj, Boruto!
Z której strony nie spojrzeć,
on jest niebezpieczny!
I co z tego?
Mamy Mitsukiego na wyciągnięcie ręki!
Racja.
Poza tym pozostałych przestępców
też nie możemy puścić wolno.
Zdaje się, że oni o nas myślą tak samo.
Zdradzę wam me imię!
Jam jest Kokuyou!
Posiadłem nadludzkie moce!
Poza tym...
A to jest
akuta!
Akuta?
Czym to coś jest?!
Na pewno nie marionetką!
Wygląda na coś skrywającego mroczny sekret wykraczający poza nasze wyobrażenia.
Poznanie odpowiedzi na to pytanie
jest zbędne!
Boruto, Shikadai!
Szybki jest!
Poważnie?!
Walka z silnymi przeciwnikami jak wy
pozwala mi dalej ewoluować.
Moc przewyższająca ludzką siłę...
Oto, czego pragną nieludzie jak ja!
Słabi są bezwartościowi!
Pieprzysz trzy po trzy!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Mojej techniki jeszcze nie widział!
Prawdopodobnie użyłeś klonów jako wabika,
planując jakąś wymyślną taktykę,
jednak przejrzałem twój zamiar.
Drań!
Nie potrafię używać jutsu.
Jednak do osiągnięcia szczytu siły
wystarczą mi moje ręce i nogi!
Dotarliśmy już tak daleko!
Mitsuki jest dosłownie o krok!
Rozetrę na proch każdego,
kto wejdzie mi w drogę,
i dosięgnę przyjaciela!
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppushou)
Sarada!
Shannaro!
WIĄZANIE CIENIEM!
(kageshibari no jutsu)
Rozumiem, waszym celem jest...
Zaczniemy od ciebie,
zombiaku!
Niezła asysta, Sarada!
Walczymy razem już od dłuższego czasu.
Bez problemu odczytuję twoje zamiary.
Teraz mamy trzech na jednego!
Rozumiem, jesteście całkiem nieźli.
Nie powinienem był traktować was jak zwykłe dzieci.
Za wolno!
Sarada!
Oczy może i nadążają,
ale ciało już nie bardzo.
Będziesz pierwsza!
Coś ty zrobił Saradzie, bydlaku?!
Trzymaj!
Chouchou?!
Co ty tutaj robisz?!
Piękna kobieta zawsze
spóźnia się na przyjęcie.
Nie zapominajcie,
że ja też tutaj jestem.
Przecież mieliście wrócić!
Taki mieliśmy zamiar,
jednak po drodze natknęliśmy się
na kilku nieprzytomnych ninja z Liścia.
Początkowo się wahaliśmy,
jednak uznaliśmy, że możecie być w tarapatach,
dlatego postanowiliśmy nie wracać do wioski.
Jesteście niemożliwi!
Boruto, Sarada,
zajmiemy się tu wszystkim!
Wy ruszajcie za Mitsukim!
Ale on już nie...
Serio?!
Jeśli uda mu się nas spowolnić,
nie zdołamy dogonić Mitsukiego.
Shikadai, jestem twoim dłużnikiem!
Uważajcie na siebie!
Jak zawsze zdecydowali za nas.
Takie życie.
Pokażmy mu siłę kombinacji Ino-Shika-Chou!
Znakomicie.
A zatem przekonacie się,
jak słabi są ludzie!
Kokuyou się spóźnia.
Martwisz się?
Tak, powinien był szybko się uwinąć i wrócić.
Bardzo mu ufasz, prawda?
Ufam mu?
Nic z tych rzeczy.
Po prostu wiem,
że jest bardzo silny.
Zyskiwanie na sile to jego życiowy cel.
Zdaje się, że wyszły nam naprzeciw.
W końcu jesteśmy blisko granicy.
Co się dzieje?
Potrafisz je zrozumieć?
W końcu to moje rodzeństwo.
I co powiedziały?
Pościg minął Kokuyou
i zmierza w naszę stronę.
Na dodatek to dwójka dzieciaków!
Dwójka dzieciaków, co?
Zdołali pokonać Kokuyou...
Nie mogę się doczekać, by ich poznać!
Idę z tobą.
Wybacz, ale nie mogę na to pozwolić.
Kokuyou wydał mi rozkazy.
Nie lubię posuwać się do takich metod,
ale ta dwójka będzie cię strzec.
Przepraszam, Mitsuki!
Zaraz wracam!
Boruto...
Mitsuki,
w końcu znowu się spotkamy!
Mam ci tyle do powiedzenia
i tyle pytań do zadania!
Czy to nie wspaniale, Boruto?
Potrafię odgadnąć twoje myśli.
Ja też się chciałam z nim zobaczyć.
To nasz drogi przyjaciel z drużyny!
Racja!
Jednak nie zamierzam
szczędzić mu ostrych słów.
Tym razem zachował się bardziej samolubnie niż pewien znany mi egoista.
Tak, będzie się nam tłumaczył...
Motyl?!
(obsydian)
Jak wam się udało minąć Kokuyou?
Jest jeszcze jeden?!
Jestem Sekiei.
Bardzo mnie ciekawicie.
Kojarzę go.
Tak, to jeden z tych,
którzy przekonali Mitsukiego.
(kwarc)
Więc masz na imię Sekiei?
Kim jesteście dla Mitsukiego?
Umieram z ciekawości!
Przymknij się i przyprowadź tutaj Mitsukiego!
Przykro mi, ale chłopak was zdradził
i jest teraz jednym z nas.
Coś ty powiedział?!
Skończ chrzanić!
Boruto, spokojnie.
Racja.
Mitsuki nigdy by tak nie postąpił!
To stek bzdur!
Skąd ta pewność?
Mniejsza z tym.
Bomba?!
Poprzedni wybuch też tak wywołał?!
Napełniasz glinę czakrą,
by powodować jej wybuch?
Główka pracuje!
O ile dobrze kojarzę, wszczepiona we mnie technika nazywa się Eksplodującą Gliną.
Więc jesteście jej ciekawi?
Powiedziałeś „wszczepiona”?
Tak, ja i Kokuyou zostaliśmy stworzeni
ze specjalnymi umiejętnościami i technikami.
Mówisz tak, jakbyście nie byli ludźmi!
Czyżbyś był taki jak tamte istoty zwane akutami?
Tak, podobno zostaliśmy stworzeni,
by przewyższyć ludzi.
O cholera!
Przez mój długi jęzor zostanę okrzyczany.
Mówi się trudno.
Wasza dwójka i tak zginie.
Pokażcie mi więcej interesujących stron ludzi!
Nie macie żadnych sekretnych broni?
Nie możemy tutaj tracić czasu!
Niech ci będzie, pokażę ci
moją sekretną umiejętność!
Niemożliwe!
Naprawdę go przyzwałeś!
Jesteś niesamowity!
Potrafisz taki cuda!
Teraz jestem jeszcze bardziej ciekawy!
Na razie to ci musi wystarczyć!
Ruszaj,
Garaga!
Głuchy jesteś, Garaga?!
Wolałbym nie.
To chyba ty tu jesteś głuchy!
Powiedziałem, że nie chcę tego zrobić!
Czy nie zawarłeś ze mną kontraktu?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie przypominam sobie,
bym mówił coś o pomaganiu.
Ta walka nie ma
ze mną nic wspólnego!
Ty dupo wężowa!
Jesteś taki zabawny!
Zaczynam żałować, że muszę cię zabić.
Jednak nie mam wyjścia.
Szlag!
Jest niesamowicie silny!
Chyba jednak lepiej byłoby nie wracać...
Weźcie się w garść!
Całkiem niezgorsza formacja,
jednakowoż siły wam do walki ze mną nie staje.
Myśl, jaka strategia teraz zadziała!
By pozwolić dwójce uciec,
trójka odda swoje życia.
Wszystko przez to,
że jesteście tacy słabi!
Inojin!
PIECZĘTOWANIE:
(fuujin jutsu:)
POCISK PRZYCZAJONEGO TYGRYSA!
(koushi tandan)
Wesprzyj się na mnie, Chouchou!
Ruchy!
Zdecydowali się na ucieczkę?
Słabi, ale rozsądni.
A może to po prostu
jedna z silnych stron ludzi?
Jednak w tej chwili...
Był poza naszym zasięgiem.
Drań miał rację.
Jesteśmy słabi.
Szlag by to!
Jak tak dalej pójdzie...
Dobrze ci tak!
Czy nie zamierzałeś się spotkać z Mitsukim?
Jeśli nic nie zrobisz,
kopniesz w kalendarz.
Przymknij się!
Jeśli nie zamierzasz pomóc,
przynajmniej zamknij paszczę!
Powiększyła ci się publika.
Naprawdę aż tak bardzo zależy ci
na spotkaniu z Mitsukim?
Żebyś wiedział!
To mój przyjaciel!
Przyjaciel, co?
Czy to nie jest tylko twoje życzeniowe myślenie?
Możesz mieć rację.
Jednak właśnie dlatego,
jest to kolejny powód,
by się z nim spotkać i go o to zapytać!
Dlatego nie mogę z tobą tutaj przegrać!
Szukasz współczucia?
Przestań zachowywać się jak pępek świata.
Naprawdę potrzebujesz mojej pomocy, prawda?
Jeśli zegniesz przede mną kark i zostaniesz moim podwładnym, może ci pomogę.
Zawrzyj paszczę!
Nie chcę już twojej pomocy!
Możesz spadać!
Coś powiedział?!
Zrywasz więzi z kompanem?
Zaczyna robić się nudno.
Chyba już czas!
Co?!
Nie mam zamiaru słuchać jego rozkazów,
ale nikt mi nie będzie mówił, bym spadał!
Sam zdecydowałem,
by zacząć szaleć!
Szlag!
Co on, u diabła, sobie myśli?!
Robi się interesująco!
Jednak mam więcej asów w rękawie!
Teraz!
Szlag, dlaczego w takiej chwili...
Mam cię!
Mitsuki?!
Co ty tutaj robisz?!
Mitsuki, więc nic ci nie jest?
Tak bardzo chciałem się z tobą zobaczyć!
Ale...
Dlaczego?
Więc to jest ten cały Mitsuki?
Nawet nie wiesz,
przez co musieliśmy przejść!
Mimo wszystko cieszę się,
że znów cię widzę!
Mitsuki?
Nic ci nie jest?
Tak, jakoś się trzymam.
Mitsuki?
Przepraszam, ale idę z nimi.
Co powiedziałeś...
Jesteś pewny,
że chcesz z nimi iść?!
To moja wola.
Rozumiem.
Byłem pewny, że z nimi wróci.
Szpiegowałeś nas?
Tak się nie robi.
Przynajmniej moje wątpliwości
zostały rozwiane.
Mitsuki, to jakiś żart, prawda?
Spójrz, co tu mam!
Wracajmy razem do Konohy!
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
(hebi mikazuchi)
Niemożliwe!
Mitsuki, dlaczego?
Dobrze ci tak, dzieciaku.
Tak kończą niepoprawni marzyciele
wierzący w idiotyczne idee pokroju przyjaźni!
Idziemy.
Sekieia trzeba opatrzeć.
Nic niewarty pyłek.
Szkoda energii, by go zabijać.
Mitsuki...
Zaczekaj, Mitsuki...
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Płakałeś już kiedyś, Mitsuki?
Nie, dlaczego pytasz?
Bo bardzo mnie ciekawi,
czy płakałbyś po śmierci Boruto.
Byliście przyjaciółmi, prawda?
Boruto lśnił jasnym blaskiem niczym moje słońce.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przyjaciele Mitsukiego”!
PRZYJACIELE MITSUKIEGO
Jednak niewykluczone, że te uczucia zostały mi wszczepione.