Teraz, gdy szczyt kage dobiegł końca,
może w końcu zwolnią nas z warty?
Mam taką nadzieję.
Widzicie?
Mówiłem, że przyjdzie.
Nie da się pokonać ciekawości.
Sekiei, zachowaj czujność!
Nie wziąłeś pod uwagę, że w pobliżu
mogą być jego przyjaciele?
Trzęsidupy.
„Dobry wieczór”.
Czy to tak się witacie o takiej porze?
Przeczytałem twój list.
Więc chcesz pójść z nami, Mitsuki?
Jego chciejstwo nie ma
tutaj żadnego znaczenia.
Zgodnie z planem łapmy go i wynośmy się stąd.
Czy to te bronie z Kraju Ziemi,
które były opisane w wiadomości?
Tak, to żywe bronie,
które nie czują strachu.
Narodziło się ich już kilka tysięcy
i cały czas przychodzą na świat kolejne.
Planujecie wywołać wojnę?
Naszym celem jest oczywiście pokój.
Ale w kształcie, o którym to my zadecydujemy.
Chodź z nami.
Pozwolimy ci się spotkać z naszym stwórcą.
Czy jeśli go spotkam,
naprawdę uzyskam odpowiedź,
której poszukuję?
Więc jednak zżera cię ciekawość?
Chęć poznania sekretu ludzkiej woli?
Zauważyli nas?!
Tak się kończy marnowanie czasu.
Słyszałeś?
Zachowaj czujność, coś tu nie gra.
Gdyby nie wtykali nochala,
mogliby sobie spokojnie dalej żyć.
Tylko bez zbędnych fajerwerków!
Coście za jedni?!
Ludzie są jednak głupi.
Chcecie wojny z Liściem?!
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Ta wiedza nie będzie wam potrzebna.
Chcesz się z nami udać do Kraju Ziemi?
Czekają tam na ciebie
odpowiedzi, których szukasz.
Już postanowiłem, idę z wami.
Chwileczkę.
Nie zwlekajmy!
Mitsuki...
A nie mówiłem,
że zostanie jednym z nas?
Skończ na darmo mielić jęzorem, Sekiei.
I nie zdradzaj nic więcej o Kraju Ziemi.
Naprawdę coś mu zdradziłem?
Idziemy!
Ruszaj.
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
PRZYJACIELE MITSUKIEGO
Nie do końca.
Skieruj dłoń w tę stronę.
Coś takiego?
Tak.
Następnie w głowie robi ci się ciemno
i nim się zorientujesz, zasypiasz.
I nie pamiętasz nic z czasu snu?
Czasem masz sny.
Interesujące!
Powiedz mi więcej o ludziach!
Aż zżera mnie ciekawość!
Sekiei, nie spoufalaj się z nim!
Nie możemy mu jeszcze zaufać.
Kokuyou, jesteś coraz bardziej podejrzliwy.
Po powrocie powinieneś dać się zbadać.
Nie wydaje mi się.
Po prostu mam wrażenie,
że coś przed nami ukrywa.
Ja?
Masz piękną skórę, Mitsuki!
Aż trudno uwierzyć, że tak jak ja
jesteś sztucznym tworem.
Sztucznym tworem?
Tak jak my zostaliśmy
stworzeni na wzór ludzi.
Pospieszmy się.
Straconego czasu nie da się odzyskać.
Tak, jasne.
Myślisz, że Kirara bezpiecznie wróciła do domu?
Co się dzieje, Seikei?!
Weź się w garść!
Dziwnie się czuję...
Nie jest dobrze.
Że też akurat teraz
musiało mi się to przydarzyć...
Siedź tutaj bez ruchu.
Zostań przy nim do mojego powrotu.
Tylko nie próbuj niczego głupiego!
Kokuyou...
Bez obaw.
Zaraz sprowadzę pomoc.
Dziękuję, że Czwarta wpadła
mimo napiętego terminarza.
Jak się czuje?
Na tę chwilę jego stan jest stabilny.
Więc nawet on nie jest
w stanie wygrać z wiekiem?
Proszę tak nie mówić!
To na pewno tylko przemęczenie!
Akatsuchi, bardzo mi pomagasz,
czuwając przy nim.
Powiadom mnie, gdy się obudzi.
I co u niego?
Jak się miewa pan Oonoki?
Chciałam go zapytać o parę rzeczy,
ale w jego aktualnym stanie
to raczej niemożliwe.
Niepokoją mnie doniesienia hokage.
Powinniśmy natychmiast zbadać tę sprawę.
Mamy tam kogoś zaufanego?
Chciałabym utrzymać sprawę w tajemnicy.
Mam siostrzeńca w ANBU.
Wciąż jest młody, ale jego umieję...
Kurotsuchi, będziesz musiała
ustąpić z piastowanego stanowiska.
Przynajmniej byście się próbowali bronić...
Coście za jedni?!
On...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Ta twarz...
Trzymasz się jakoś?
Mitsuki, przestraszyłem cię?
Myślałem, że się już nie obudzisz.
Pamiętasz, co ci mówiłem?
Mamy te same, niedoskonałe ciała co akuty.
W przeciwieństwie do nich
potrafimy myśleć i mówić,
jednak powłoka jest praktycznie ta sama.
Jeśli nie jest konserwowana,
szybko niszczeje.
Kokuyou poszedł sprowadzić pomoc, prawda?
Nie poddawaj się.
Tyle tylko, że oni są strasznie oziębli.
Mitsuki, gdzie idziesz?
No i sobie poszedł.
Czyżby postanowił uciec?
Niedobrze...
Wróciłeś?
Myślałem, że uciekłeś.
Co to jest?
Kwiaty.
Ludzie wręczają je choremu,
by go pocieszyć.
Obserwując je,
poczujesz się lepiej.
Dlatego proszę.
Lepiej ci?
Tak.
Jednak nie sądzę,
by zostało mi dużo czasu.
Mógłbyś mi powiedzieć coś więcej o ludziach?
Niech pomyślę...
Ludzie muszą jeść.
Masz na myśli pożywienie?
Taka jedna dziewczyna zjada góry jedzenia.
Nazywa się Chouchou.
A po jedzeniu ludzie myją zęby.
Zęby?
Dlaczego?
A tego to ja niestety nie wiem.
Jednak Boruto powiedział,
że jak tego nie zrobisz,
okrzyczą się rodzice.
Rodzice, co?
Ludzie rodzą dzieci, prawda?
A ty masz rodzinę?
Ja?
Moim rodzicem jest...
Orochimaru.
To on mnie stworzył.
Więc jest jak czcigodny Ku?
Czcigodny Ku?
To on powiedział,
byście mnie sprowadzili?
Czy to jest ten tak zwany zachód słońca?
Czyż nie jest piękny?
Człowiek na taki widok
czasem nawet uroni łzę.
Mitsuki, czy ty kiedyś płakałeś?
Nie.
A jeśli tutaj umrę,
uronisz chociaż łzę?
Nie znam odpowidzi na to pytanie.
Nazywał się Boruto?
A jeśli on umrze, będziesz płakał?
W końcu byliście przyjaciółmi.
Boruto...
Mitsuki!
Co ty wyprawiasz, Mitsuki?
Przyłącz się do nas, Mitsuki!
Boruto był dla mnie niczym słońce.
Przypomniałem sobie, że Chouchou
powiedziała kiedyś coś bardzo interesującego.
Ta, która pochłania
ogromne ilości pożywienia?
Tak, mówiła o bliskich przyjaciołach.
Jej zdaniem posiadają sekrety,
którymi dzielą się tylko ze sobą.
Współdzielone tajemnice, co?
W takim razie chciałbym,
byś ty też mi jakiś zdradził.
Swój sekret.
Mój sekret?
Nie wydaje mi się, bym jakiś miał.
Kłamiesz.
Jeden fałszywy ruch
i twoja głowa wyleci w powietrze.
Nie ruszaj się!
Upozorowałeś śmierć shinobi Liścia
i ukradkiem wypuściłeś węża, prawda?
Nie sądziłem, że ktoś zauważy.
Dlaczego zostawiłeś tego węża?
Od początku planowałeś nas zdradzić?
Po prostu zostawiłem Boruto wiadomość,
że idę do Kraju Ziemi z własnej woli.
I że nie ma potrzeby mnie szukać.
To wszystko.
Nie przyszło ci do głowy,
że to wzmocni naszą podejrzliwość?
Ze mną właśnie tak się stało.
Więc czemu mnie nie związałeś?
Może po prostu jestem ciebie ciekaw?
Jednak narażanie naszego planu
na niepowodzenie to zupełnie inna sprawa.
Szczególnie jeśli zależą od niego nasze życia.
Jeśli mnie teraz zabijesz,
będziecie mieli wielki problem.
Wystarczy spojrzeć
na twoje ciało.
Jednak przynajmniej nie będziesz
sprawiał więcej problemów.
Wtedy
Boruto wciąż wierzył,
że jesteście przyjaciółmi.
Może ty czujesz tak samo?
Ja?
Opowiedz mi więcej!
O tym całym Boruto,
którego tak bardzo cenisz!
Jestem go niezmiernie ciekaw!
Gadaj!
Boruto cały czas się uśmiecha.
Do tego zawsze mówi wprost.
Jednak z jakiegoś powodu
co chwilę zbiera ochrzan.
Nie znosi przegrywać
i zdarza mu się sprawiać kłopoty,
jednak nigdy nie zostawiłby
przyjaciela w potrzebie.
Dlatego zawsze ma wokół siebie
grono przyjaciół.
Tak, nigdy nie jest sam.
Żywe srebro lśniące jasnym blaskiem.
Jest moim niesamowicie odległym słońcem.
Jednak niewykluczone, że te uczucia
zostały mi wszczepione.
Mitsuki, czy ty...
Sekiei, nie ruszaj się!
Jeśli Kokuyou odkryje,
że nas zdradziłeś,
zabije cię w najokrutniejszy możliwy sposób.
Jednak mimo wszystko jesteś
niesamowitym szczęściarzem!
Jeśli umrę, nikt się nie dowie,
że zostawiłeś tamtą wiadomość.
Zaczyna mi się robić ciemno przed oczyma.
Czy to w ten sposób czuje się
zasypiający człowiek?
Sekiei!
Spójrz tylko na to słońce.
To na nic, jednak nic nie czuję.
Ruszaj.
Mimo wszystko jesteś shinobi Liścia,
prawda?
Kokuyou, daleko jeszcze?
Już prawie jesteśmy!
Sekiei!
Sekiei, wszystko w porządku?
Sekiei, słyszysz ty mnie w ogóle?
Nie szarp tak, bo go pokruszysz!
No już, cofnijcie się.
Muszę zrobić zastrzyk.
Można go odratować?
Wydaje mi się, że tak.
A przynajmniej tak twierdził doktor.
Zabierzmy go jak najszybciej do czcigodnego Ku.
Masz rację, jednak najpierw...
Więc to jest ten cały Mitsuki?
Czemu nie jest związany?
Powiedział, że pójdzie z nami dobrowolnie.
Zgadza się, jestem tutaj z własnej woli.
Ewentualnie chcesz, byśmy tak uważali.
Choć w jego oczach brak skazy,
nie są to oczy, którym można zaufać.
Może stan Seikeia to jego sprawka?
Niewykluczone.
Dziwne, że coś mu się tak nagle stało.
A więc?
Tak czy inaczej nie możemy tak od razu zaprowadzić go do czcigodnego Ku.
Znokautujcie go.
A jeśli chodzi o jego ciało...
Tak będzie lepiej.
Niełatwo się powstrzymać.
Choć powiedziałem, że z wami pójdę,
nie godziłem się na bycie porwanym.
Zaczekajcie!
Błagam was.
Sekiei!
Zadziałało?
Możecie mu zaufać.
Ręczę za niego.
Sekiei…
Jest taki jak my.
Choć w Liściu był otoczony przez przyjaciół,
tak naprawdę czuł się osamotniony.
Gdy za bardzo zbliżysz się do słońca,
spalą cię jego promienie.
Więc możesz jedynie obserwować je z daleka.
Mam rację, Mitsuki?
Chodź z nami, czcigodny Ku czeka.
Użycz mi ramienia.
Więc teraz mi wierzysz?
To, o czym wcześniej rozmawialiśmy,
będzie naszą tajemnicą.
Teraz jesteśmy przyjaciółmi.
Pospieszmy się.
Nie chciałbym tutaj umrzeć.
Co robimy, Kokuyou?
Decyzję podejmie
czcigodny Ku.
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Myślę, że najlepszy będzie
tymczasowy powrót do wioski.
By złożyć raport?
Wiesz, że czeka nas kara za dezercję?
Czy to naprawdę wszystko,
co możemy zrobić?
To Boruto sprawił,
że zaszliśmy tak daleko.
Dopóki jest nieprzytomny...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Życzenie Boruto”!
ŻYCZENIE BORUTO
Boruto, błagam, ocknij się!