STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
(hebi mikazuchi)
Niemożliwe!
Mitsuki, dlaczego?
Mitsuki, zaczekaj...
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
ŻYCZENIE BORUTO
Mitsuki nam się spóźnia.
Pewnie wyleguje się w łóżku.
To do niego niepodobne,
by nie zjawić się na czas.
Trudno się mówi.
Chodźmy sprawdzić,
co się z nim dzieje.
Długo czekaliście?
Rany, spóźniłeś się, Mitsuki!
Coś się stało?
Po prostu mam wrażenie,
jakbym obudził się ze złego snu
i nie mógł sobie nieczego przypomnieć.
Mitsuki naprawdę zaatakował Boruto?
Wciąż to do mnie nie dociera.
Szlag, a byliśmy już tak blisko!
„Pójście z nimi jest moją wolą”.
To słowa Mitsukiego, prawda?
Tak, wyraźnie to zaznaczył.
Nawet po utracie przytomności
nie wypuścił jego ochraniacza z ręki.
To dzięki Boruto zaszliśmy tak daleko.
Dlatego dopóki jest nieprzytomny...
Gdzie Chouchou i Inojin?
Kazałem im przeszukać okolicę
pod kątem obecności niedobitków wroga.
Odkąd opuściliśmy Kraj Ognia,
możemy zostać napadnięci w każdej chwili.
Jesteś zbyt nerwowy!
Musisz wziąć się w garść!
A jak mam się nie denerwować
po naszej ostatniej walce?!
Ci shinobi byli niesamowicie silni.
W końcu nawet jounini Liścia
nie mieli do nich startu.
Czy naprawdę będziemy w stanie ich pokonać?
Jeśli coś pójdzie nie tak,
zawsze będziemy mogli uciec!
Słyszałaś to?
Mam złe przeczucia!
Czyżby to był jeden z tych akuta,
z którymi walczyli Shikadai i reszta?
Inojin, idź to sprawdzić!
Czemu tylko ja?!
Bo jesteś mężczyzną!
Poślesz na śmierć piękną niewiastę?
Wyszczekane babsko!
Sarada, co o tym sądzisz?
Powinniśmy iść dalej czy zawrócić?
Nie jestem pewna.
Zgodnie z myślami odczytanymi z węża,
Mitsuki próbował ocalić strażnikowi życie.
Tak, pomyślałem wtedy,
że Mitsuki może być niewinny.
W końcu strażnik rzeczywiście przeżył.
Ale wyraźnie słyszeliśmy od niego,
że chce dołączyć do wroga.
Niewykluczone, że najlepszym
wyjściem jest powrót do wioski.
By złożyć raport?
A kara za dezercję?
A co możemy innego zrobić?
Chyba masz rację.
Dla geninów to jedyna opcja.
Ale wiesz co?
Moim zdaniem powinniśmy
kontynuować podróż do Kraju Ziemi.
O czym ty mówisz?
Z moich obserwacji akuta wynika,
że ci goście spod czarnej gwiazdy coś knują.
Może to i prawda,
ale pokonali jouninów z Konohy!
To wykracza poza nasze możliwości.
Zaatakowali z całą mocą w czasie pokoju.
Nie wiem, co chcą osiągnąć,
jednak w tej chwili to my jesteśmy
najbliżej poznania ich motywów.
Nie strasz mnie tak!
Pączek jest moją dłużniczką!
Rozumiem twoją argumentację...
Przypilnuj go!
Dobra.
Gdzie Inojin?!
Tam!
Niech mi ktoś pomoże!
Szlag, obyśmy zdążyli!
Szybko, Chouchou!
Inojin jest atakowany przez akutę!
Ratujcie, nie chce się ode mnie odczepić!
No złaźże ze mnie!
Nie wydaje mi się,
by on cię atakował.
Nieco inaczej
je sobie zapamiętałam.
Dobrze, że w końcu mnie puścił,
ale może byśmy się go pozbyli?
Nie czuję się przy nim bezpiecznie.
Przyjrzyj mu się uważnie.
Moim zdaniem ma słodziutką buzię!
Niby z której strony?!
Schrupałabym!
Niby co jest takiego uroczego
w tej pustej twarzy?!
Ja też myślałem,
by go z nami zabrać.
I ty przeciw mnie?!
To ich kumpel!
Właśnie dlatego.
Co prawda ten jest maleńki,
ale tamte wcześniejsze były ogromne,
do tego walczyły lepiej od zwykłych shinobi.
Racja, byli całkiem silni.
Jeśli wytwarzają je masowo,
szykują się wielkie kłopoty.
Dlatego musimy zgromadzić
jak najwięcej dowodów.
Nawet jeśli teraz nie jest agresywny,
nie mamy gwarancji,
że później mu nie odbije.
W takim razie przydzielimy
jedną osobę jako opiekuna.
I jeśli nie okaże się niebezpieczny,
zabierzemy go ze sobą.
Skoro tak mówisz...
Ale kto ma mieć na niego oko?
Że niby ja?!
To ty pierwszy go spotkałeś
i chyba cię polubił.
Ale ja nie chcę!
Dzielenie się czipsami to oznaka przyjaźni!
Miło mi cię poznać!
Co ty odstawiasz, do cholery?!
Prochem jesteś i w proch cię obrócę!
Spokojnie, Chouchou!
Wystarczy już tych kłótni.
Naprawdę muszę go niańczyć?
Już skończyliście?
Sprężyliśmy się mimo spóźnienia Mitsukiego.
A nie czasem twojego?
To by się bardziej zgadzało.
Nie wtykajcie nochala w nie swoje
problemy z wstawaniem!
Coś nie tak?
Nie, to nic takiego.
Ale skąd ten ból?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Zapomnij o tym, Boruto.
Skoro nie możesz sobie przypomnieć,
czy ma to jakieś znaczenie?
Gdzie wszyscy poszli?
Więc to tutaj się schowałeś, szczeniaku?!
Chyba nie zamierzasz się wymigać
od naszej umowy z Jaskini Ryuuchi?!
To ty?!
Garaga, co ty tutaj robisz?!
Pamiętasz, jak się ostatnio przechwalałeś?
Powiedziałeś, że sprowadzisz Mitsukiego do wioski!
Tak było!
Ustaliliśmy,
że w razie niepowodzenia
będę mógł cię pożreć.
I wygrałem ten zakład!
Mitsuki jest w wiosce!
Wciąż się nie zorientowałeś?
O czym ty mówisz?
Widzę, że to nie ma sensu.
Choć wolałbym cię zjeść,
gdy jesteś w pełni sił,
jestem cholernie głodny!
Szlag!
Uciekaj, Boruto!
Mitsuki!
Jak skretyniałym można być?
Poszedłbyś sobie w końcu!
Rany...
Za co to było?!
No dobra, wygrałeś.
Aport!
No dalej, przynieś!
Byłoby dobrze,
gdyby już nie wrócił.
To moje!
Kiedy mi go podwędziłeś?!
Nie o to w tym chodzi!
I przestań mnie naśladować!
Żałuję, że cię spotkałem.
Przestań za mną łazić!
Stworzę ci kumpli do zabawy.
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
ZWÓJ SUPERBESTII!
(choujuu giga)
No proszę, potrafi być uroczy.
Nic ci nie jest?
Co z tobą?
Jesteś niczym łowca!
Dobra robota!
Tego nie rusz!
Mówię, żebyś przestał!
Ciekawe, czy nic mu nie jest.
Pewnie i tak nie zrozumiesz,
ale życie jest bardzo cenne.
Ciekawe, czy dotarło.
Zaczekaj, Mitsuki!
Nie możemy pozwolić mu tu szaleć!
Szlag, dlaczego?
Nie powinno mnie boleć.
Wszystko w porządku, Boruto?
Jednak powinniśmy do niego wracać!
Nie ma takiej potrzeby.
Wystarczy, że znajdziesz sobie
bezpieczną kryjówkę.
Co ty wygadujesz, Mitsuki?
Musisz tylko uciekać,
by nikt cię nie zranił ani nie zdradził.
Wystarczy, że nie będziesz się narażał.
Czy ty naprawdę jesteś Mitsukim?
Gdzie ja jestem?!
To był tylko sen?
Racja,
Mitsuki odszedł.
Więc jak mniemam, jesteś gotowy
zostać moją przekąską.
Zaczekaj, dattebasa!
Nie mogę tutaj umrzeć!
W końcu zdałeś sobie z tego sprawę?
Mógłbyś powtórzyć,
co tam mamrotałeś o Mitsukim?
Co planujesz zrobić?
Nawet jeśli zdołasz stąd wyjść żywy,
jedynym, co tam na ciebie czeka,
jest zdrada twoich przyjaciół!
Sam powinieneś doskonale
zdawać sobie z tego sprawę.
Jakie to żałosne!
Stworzyłeś wyimaginowanych przyjaciół,
by chronić swoje serce!
Nie mów tak, jakbyś mnie znał!
Co ty niby możesz o mnie...
Znowu?!
Nie myśl sobie, że jesteś jakiś wyjątkowy!
Gdy ja zostałem zdradzony przez przyjaciół,
też próbowałem uciec
przed okrutną rzeczywistością.
Jednak moje utracone oko nigdy nie pozwoli mi
wyrzucić z pamięci tamtych strasznych wspomnień.
Garaga...
Jednak ty tylko cały czas uciekasz,
bez uczenia się na błędach.
Co więcej, ukrywasz nawet,
że jesteś zraniony!
W ten sposób nigdy
niczego się nie nauczysz!
Mitsuki...
Nie będzie ci już potrzebny.
Po prostu go wyrzuć.
Powinieneś już wiedzieć,
co powoduje ten przeszywający ból.
Jednak to i tak nieistotne.
Za chwilę zostaniesz przeze mnie pożarty.
Gra skończona!
Jakie to żałosne...
Nigdy bym nie przypuszczał,
że to ty mi to uświadomisz.
Słucham?
Jednak dzięki tobie wyszedłem z tego.
Dzięki, Garaga!
Zawzięty szczeniak.
Kamień z serca!
Martwiłam się,
bo długo się nie budziłeś!
Gdzie ja jestem?
Przenieśliśmy się tu po walce.
Rozumiem.
Uciekliśmy, ale wciąż
jesteśmy blisko granicy.
W każdej chwili możemy zostać zaatakowani.
Wiem, że dopiero co się ocknąłeś,
jednak chciałbym poznać twoją opinię.
Wracamy do Liścia
czy kontynuujemy pościg?
Podjąłem już decyzję.
Idę za Mitsukim!
Boruto!
Niech to!
Wszystko gra?
Na pewno chcesz pójść?
Sarada...
Ja też nie chcę w to wierzyć,
ale po tym, co Mitsuki ci zrobił...
Tak jak ty nie mogę znieść myśli,
że udał się do Kraju Ziemi.
Jednak jeśli jego życzeniem jest do nich dołączyć,
może powinniśmy mu na to pozwolić.
Wiem, jak bardzo jest to bolesne,
jednak tym bardziej powinniśmy
stawić czoła rzeczywistości!
Ale...
Przecież byłaś tego świadkiem!
Widziałaś, co zrobili z shinobi Liścia!
I po tym krwawym spektaklu wciąż
chcesz pozwolić Mitsukiemu tam pójść?!
Cóż...
Nie chcę go puścić z ludźmi,
którzy nie wahali się
zabijać naszych towarzyszy!
Nawet jeśli taka jest jego wola?
To bez znaczenia!
Jeśli nie poszedł z własnej woli,
musimy go ocalić i ściągnąć z powrotem!
A jeśli wybrał tę ścieżkę z własnej woli,
ściągnę go z powrotem nawet siłą!
Taka jest powinność przyjaciół.
Zamierzam mu go zwrócić.
Mojemu najdroższemu przyjacielowi.
Chciałeś powiedzieć „naszemu”.
Dziękuję, Sarada.
Co zamierzasz z nim zrobić, Inojin?
Chciałem go zabrać jako
dowód na istnienie akuta,
jednak jeśli istnieje ryzyko, powinniśmy...
Skoro ma być dowodem,
nie mamy wyjścia.
Choć to mały łobuziak.
Rozumiem.
Gdy przekroczymy te pustkowia,
znajdziemy się w Kraju Ziemi.
Trafimy do jaskini lwa.
Musimy zwiększyć czujność.
Od teraz wszyscy trzymamy się razem.
Postanowiliśmy za tobą podążać.
Jednak nie wiemy,
jakie zagrożenia na nas czyhają.
Masz jakiś plan?
Tak, w Wiosce Kamienia mieszka
staruszek imieniem Oonoki.
Jestem pewny,
że nam pomoże.
Racja, Trzeci Tsuchikage!
Gdybyś kiedyś zbłądził do Kraju Ziemi,
wpadnij mnie odwiedzić.
Czekaj na mnie, Mitsuki!
Tym razem na pewno
sprowadzę cię do domu!
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Więc to jest Wioska Kamienia?
W końcu dotarliśmy na miejsce.
Gdy opuszczaliśmy Liścia,
nie sądziłem, że zinfiltrujemy inną wioskę.
Jednak nie ma już odwrotu, Boruto!
Zgadza się,
najpierw musimy znaleźć staruszka Oonokiego!
Jestem pewny, że nam pomoże!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przeniknięcie do Wioski Kamienia”!
PRZENIKNIĘCIE DO WIOSKI KAMIENIA
A zatem w drogę, przyjaciele!