Tylko ja mam zostać z tyłu?!
No bo nie możemy go
zabrać do Wioski Kamienia.
Za bardzo byśmy się wyróżniali.
Zostań tutaj i miej na niego oko.
Poza tym to miejsce będzie
dobrym punktem orientacyjnym.
Gdyby coś poszło nie tak,
zawsze możemy się tu spotkać.
Inojin, rozumiem, co czujesz.
Dobra, już dobra, jarzę.
Nie możemy tam wszyscy razem wparzyć
i ryzykować, że zostaniemy złapani.
Gdybyś się zorientował,
że doszło do najgorszego,
zabierz go ze sobą
i wracajcie do wioski.
Dobra.
Uważajcie na siebie.
Przed nami Wioska Kamienia.
Więc osada jest na samej górze?
W końcu dotarliśmy!
Gdy opuszczaliśmy Liścia, nie spodziewałem się,
że będziemy musieli udać się do innej wioski.
To kogo mieliśmy odnaleźć?
Staruszka imieniem Oonoki.
Podczas wizyty w Liściu powiedział,
żebyśmy do niego wpadli.
Jako były tsuchikage
może coś wiedzieć o grupie,
do której dołączył Mitsuki.
To prawda.
Jestem pewny, że nam pomoże.
Ruszajmy!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
PRZENIKNIĘCIE DO WIOSKI KAMIENIA
W takim razie wyślę do Kamienia kilku moich ludzi.
Musimy się dowiedzieć,
co się tam dzieje.
Choć ich wykrycie może doprowadzić
do kryzysu dyplomatycznego i wojny,
nie możemy skontaktować się z Kurotsuchi,
więc nie mamy innego wyjścia.
A co w przypadku, gdy odkryjemy,
że Mitsuki dołączył do wroga?
Utraciliśmy kontakt z wszystkimi
oddziałami wysłanymi za Mitsukim.
Nie możemy pozwolić,
by osoba podejrzana o zdradę
działała sobie do woli poza wioską.
Konohamaru?
To nie najlepsza pora.
Omawiamy bardzo ważn...
Proszę pozwolić mi,
bym to ja wykonał tę misję!
Wygląda na to, że podsłuchiwałeś.
Sprawa dotyczy mojej drużyny!
Jako shinobi jestem gotowy za wszelką cenę
postawić podopiecznego do pionu!
Wiem, co czujesz, Konohamaru,
ale nie możesz dostać...
Jest to misja,
podczas której nikt nie może
odkryć twojej przynależności do Liścia.
Jej niepowodzenie mogłoby doprowadzić
do zerwania pokoju między wioskami.
Czy mimo tego jesteś gotów się tam udać?
Z całą stanowczością!
Rozumiem.
Zostawiam tę sprawę w twoich rękach.
Dam z siebie wszystko!
Bardzo panu dziękuję!
Wyruszam niezwłocznie!
Nie wydaje się,
by wzmocnili ochronę.
To prawda.
Poza tym całkiem dobrze prosperują
na tej nieurodzajnej ziemi.
Nie powinno być problemu z infiltracją.
Zupełnie obcych tak po prostu nie przepuszczą.
Więc co robimy?
Co to jest?
Najprawdopodobniej miejskie ścieki i wodociągi.
Więc muszą prowadzić
bezpośrednio do miasta!
Ale się zmachałam!
Tędy powinno się udać!
Będę musiał iść poszukać żarcia.
Ciekawe, czy małego trzeba karmić.
Chwila, gdzie on jest?!
Rany!
Gdzie go wywiało?!
Weź mnie tak nie strasz!
Czego tu szukasz?
Już się z nim nie pobawisz.
Powinno wystarczyć.
A teraz...
Nazywamy to grobem.
Pozwala zmarłemu spoczywać w pokoju.
Idziemy, akuta!
Zapraszamy do zapoznania się
z naszą ofertą specjalną!
Poszło jak po maśle.
Wygląda na to, że nie mają tu
tak szczelnej ochrony jak Konoha.
Teraz jednego możemy być pewni.
Co masz na myśli?
Ten cały Kokuyou nie jest zwykłym shinobi.
Z czego wywnioskowałeś?
Zastanówcie się.
Choć pokonano wielu shinobi z Liścia,
życie w mieście toczy się swoim rytmem.
To musi oznaczać,
że albo byli na ściśle tajnej misji,
albo
są nielegalną organizacją
bez powiązań z Wioską Kamienia.
I co w takim wypadku?
Moglibyście czasem ruszyć makówkami?
Tak czy inaczej
naszym jedynym tropem jest staruszek Oonoki.
Jak chcesz znaleźć osobę,
której adresu zamieszkania nie znasz?
Musimy poszukać jakichkolwiek
punktów zaczepienia.
Co się stało?
Wpadłaś na jakiś genialny plan?
Jestem głodna!
Z kim ja pracuję...
Nic na to nie poradzę!
Wiesz, od ilu dni nie jadłam
normalnego posiłku?!
Myślałem, że zanosi się na burzę!
Co to za zabawne dzieciaki?
Nie jest dobrze!
No bo nie chce przestać!
Wynośmy się stąd!
Co jeśli ludzie zaczną nas podejrzewać?!
Mówię przecież, że jakbym mogła,
to bym przestała!
To ją trzeba było zostawić w jaskini!
Dzieciaki...
To tutaj, prawda?
Tak, poznaję to miejsce!
Widzisz, Chouchou, żarełko!
Jedzenie?!
Miałby pan czteroosobowy stolik?
Szamanko!
Zachowuje się tak, bo nie może się doczekać,
by zjeść w pańskiej restauracji!
Wejdźcie.
Mają tu pełno podobizn Oonokiego.
No.
Co podać?
A zatem wezmę kamiennego burgera,
kamienny smażony ryż i kamienny ramen.
Czemu wszystkie potrawy
mają przedrostek „kamienny”?
Nie jesteście tubylcami, co?
Słyszeliśmy o pańskim jedzeniu wiele dobrego,
dlatego przybyliśmy aż do pańskiej wioski!
Tak, jest pan w naszych stronach sławny!
Dlatego udaliśmy się w tę podróż!
Więc jestem bardzo znany?
Oczywiście!
Więc dam z siebie wszystko,
by zadowolić wasze podniebienia.
Dobre było!
Teraz pora na deser!
Gdzie ty to wszystko pomieścisz.
Głód zaspokojony,
więc zastanówmy się,
jak znaleźć Oonokiego.
Jest byłym tsuchikage,
więc może zaczniemy od biura
przywódcy wioski?
Za duże ryzyko.
Jeden zły ruch i skończymy w kajdankach.
Rany, gdzie ten staruszek się podziewa...
Proszę, kamienne lody.
Nie zamawialiśmy lodów.
Młodej damie tak bardzo
smakowało nasze jedzenie,
że stawiam na koszt firmy!
Wow, dziadzio jest super!
Przepraszam, że się wtrącam,
ale znacie czcigodnego Oonokiego?
Ależ oczywiście!
Staruszek jest światowej sławy
bohaterem shinobi!
Jestem zaskoczony, że tacy
młodzi ludzie o nim pamiętają!
W końcu współczesna młodzież nie ma pojęcia,
jak wspaniały był czcigodny Oonoki!
Darzę go ogromnym szacunkiem,
gdyż mimo swojego podeszłego wieku,
walczył w obronie naszej wioski
w Czwartej Wielkiej Wojnie.
Staruszek zrobił coś takiego?
To jemu zawdzięczamy pokój w wiosce.
Współczesna gówniarzeria
powinna mu być bardziej wdzięczna.
Musi być niesamowitym człowiekiem.
Więc rozumiecie jego wspaniałość?
W takim razie kolejna
porcja lodów na mój koszt!
Jednakowoż w ostatnim czasie
staruszek gdzieś przepadł.
Ciekawe, gdzie mógł się zaszyć.
O ile się nie mylę, od przejścia
na emeryturę zamieszkał w swoim domu,
gdyż pogorszyły się jego dolegliwości.
Naprawdę?
Jego dom znajduje się na południu, prawda?
Co ty wygadujesz?
Dom czcigodnego...
Teraz już wiemy, gdzie szukać.
No, chodźmy tam szybko!
Nie musicie dziękować.
Niby za co mielibyśmy?
Bo to mój żołądek wskazał nam drogę!
Przecież ty nic tylko się nażarłaś!
Ty też jadłeś!
Akuta,
ile razy mam ci powtarzać,
żebyś nie wychodził?
Wygląda na to, że nazwa, którą nadał ci wróg,
nie za bardzo ci odpowiada.
W porządku, nadam ci imię,
ale masz słuchać moich poleceń!
Powinno wystarczyć.
Które wolisz?
Masz swój los w swoich rękach.
Dorobouzu?
Hedorokamen?
Nie podoba się?
Iwatchi!
Akkun?
To ci się podoba?
Skoro sam tak zdecydowałeś,
od dziś dnia zwał się będziesz Akkunem.
Dziwne z niego stworzenie.
Choć początkowo myślałem,
że jest naszym wrogiem...
Przestań włazić mi na głowę!
Więc to tutaj staruszek mieszka?
Ani kroku dalej!
Szlag!
Ty musisz być Boruto!
Wszystko zgodnie ze słowami hokage.
O czym pan mówi?
Hokage poinformował nas,
że możecie się zjawić w Kraju Ziemi.
Niedługo potem zniknęła Kurotsuchi.
Tsuchikage zniknęła?!
Czy zniknięcie przywódcy wioski
nie powinno poskutkować chaosem?
Wersja oficjalna jest taka,
że udała się na misję rozpoznawczą.
Jednak ona nigdzie się nie rusza
bez informowania mnie.
I gdy wyszedłem na miasto,
by pomyśleć, co dalej robić...
Byłem nieźle zaskoczony, gdy odkryłem,
że jesteście już w wiosce!
Przepraszamy, powinniśmy byli poprosić o zgodę.
Nic się nie stało, dzięki wam
zdobyłem kilka ważnych informacji.
Ten cały Kokuyou i Sekiei bez wątpienia
mają z tą sprawą coś wspólnego.
Panie Akatsuchi,
przybyliśmy całą tę drogę,
bo liczyliśmy na pomoc staruszka.
Nasz przyjaciel może być
w niebezpieczeństwie.
Proszę nas zabrać do pana Oonokiego!
Boruto...
Możesz mieć rację.
Jest tak, jak mówisz.
Najlepszym rozwiązaniem będzie
poprosić o pomoc Oonokiego.
Poza tym będzie szczęśliwy,
że ktoś wpadł go odwiedzić.
Panie Akatsuchi!
Czy czcigodny znajduje się w tym domu?
Niestety tutaj go nie znajdziecie.
Może być jeszcze w starym mieście.
W starym mieście?
To niedaleko stąd, zabiorę was tam.
Czcigodny Oonoki!
Akatsuchi?
Wiedziałem, że tu pana znajdę.
O co chodzi?
Przyszedłeś sprawdzić,
czy wszystko u mnie w porządku?
To też, ale przede wszystkim
przyprowadziłem gości.
To wy?!
Staruszku!
Co wy tutaj robicie?!
Przyszliśmy poprosić o pańską pomoc.
Moją pomoc?
Sami nie podołamy tej sprawie.
Powiedział staruszek, że mogę wpaść,
kiedy tylko będę miał ochotę.
Tak, rzeczywiście, coś mi świta.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że pofatygujesz się taki kawał drogi.
No, do tego bardzo wyboistej drogi!
Wierzę na słowo.
Ale jak przystało na syna Naruto,
świetnie się spisałeś.
Sarada zresztą też.
Miło znów cię widzieć.
Mnie pana również.
Pewnie jesteście zmęczeni.
Możecie sobie wypocząć w mojej rezydencji.
Akatsuchi, to moi drodzy goście.
Staruszku, nie mamy czasu na odpoczynek.
Pamięta staruszek Mitsukiego?
Opuścił wioskę i dołączył
do grupy shinobi z Kamienia.
Chcemy sprowadzić go z powrotem.
Jest gdzieś na terytorium Kraju Ziemi.
Dlatego przybyliśmy
prosić staruszka o pomoc.
Bardzo mi przykro, ale nie sądzę,
bym mógł wam w czymkolwiek pomóc.
To nie może być prawda!
Nawet mała wskazówka by nam pomogła!
Akatsuchi, chłopcze, możesz zostawić mnie samego.
Odprowadź tych młodych ludzi do Wioski Liścia.
Czemu tak nagle zmienił pan zdanie?!
Jeszcze przed chwilą byli
pańskimi ważnymi gośćmi!
To prawda, co się stało?!
Ja też proszę o odpowiedź!
Nie ma wątpliwości,
że w wiosce dzieje się coś złego!
Chciałbym, by pomógł pan Boruto!
Odmawiam.
Musicie natychmiast wracać do Liścia!
Dlaczego, staruszku?!
Czemu nie chcesz nam nic powiedzieć?!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
Akuty?!
Co one tutaj robią?!
Panie Akatsuchi,
one są niebezpieczne!
Proszę ochraniać staruszka!
Dobrze.
A to co znowu?!
Coś ty za jeden?!
Stój!
Za panem, panie Oonoki!
Mistrzu i mój drogi ojcze zarazem,
obiekt testowy jest gotowy.
Czekamy na twój rozkaz!
Więc staruszek Oonoki jest...
Nie wierzę!
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Co to ma znaczyć,
staruszku?!
Robię to dla waszego dobra.
By utrzymać panujący pokój.
Co ma porwanie Mitsukiego
wspólnego z pokojem?!
Oddajcie go!
Obawiam się, że to nie będzie możliwe.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sprawiedliwość Oonokiego”!
SPRAWIEDLIWOŚĆ OONOKIEGO
Współpraca z Mitsukim jest kluczowa dla naszego planu.