Stój!
Mistrzu i mój drogi ojcze zarazem,
obiekt testowy jest gotowy.
Czekamy na twój rozkaz!
Więc staruszek Oonoki jest...
Nie wierzę!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
SPRAWIEDLIWOŚĆ OONOKIEGO
Co to ma znaczyć, staruszku?!
Staruszku!
Powiedzże coś, do cholery!
Zważaj na słowa, szczeniaku.
Boruto!
Przepraszam za to.
Więc ten starzec
nie jest po naszej stronie?
Wygląda na to,
że się pomyliliśmy!
Nie krzywdźcie ich!
Akatsuchi, chłopcze,
nie mieszaj się do tego.
Robię to dla was.
By mógł zostać utrzymany pokój.
Słucham.
Kontsuchi?
Zgadza się.
Mógłbym prosić Kurotsuchi?
Obawiam się, że czcigodna wciąż nie wróciła z podróży na przygraniczne ziemie.
Nadal jest w terenie?
Dowiedzieliście się czegoś
od naszej ostatniej rozmowy?
Niczego, co wymagałoby
natychmiastowego działania.
Rozumiem.
Skontaktuję się z panem
niezwłocznie po jej powrocie.
Byłbym zobowiązany.
Jednak obawiam się,
że to może trochę potrwać.
Rozumiem.
A zatem do usłyszenia.
Doskonale, grzeczny chłopiec.
Wciąż nic?
Chciałbym wierzyć, że próbują
rozwiązać tę sprawę.
Będziemy musieli poczekać
na wieści od Konohamaru.
Tak,
pozostaje nam czekać.
Niech to!
Gdzie Mitsuki?!
Oddawaj go!
Leż spokojnie!
O wszystkim mi powiedzieli.
Więc porwanie genina z Konohy
oraz ataki na szukające go dzieciaki
były twoją sprawką?!
I kim oni, u diabła, są?!
Na domiar złego cały czas nie wraca Kurotsuchi!
Co tu się wyprawia?!
Czemu nic nie mówisz?!
Zamilcz, Akatsuchi!
Odpowiadaj!
Kuu, uwolnij go.
Tak jest.
O co chodzi z tym utrzymaniem pokoju?
Wytłumacz się!
By uniknąć kolejnej tragedii.
Tragedii?
Pięć lat temu nasza wioska została
zaatakowana przez zbiegłych ninja.
Wielu młodych shinobi straciło wtedy życie.
Po tamtym zajściu stało się dla mnie jasne,
że muszę za wszelką cenę chronić
młode życia dla naszej przyszłości.
Waszą wioskę z kolei niedawno
zaatakowali Outsutsuki, prawda?
Nie wiemy, kiedy wyłoni się z cienia
kolejny przerażający wróg.
Gdy do tego dojdzie, nie możemy pozwolić,
by odebrano życie młodym!
By ich chronić,
potrzebujemy siły, która będzie
walczyć w ich miejsce.
Ma pan na myśli te stwory?
W rzeczy samej.
Co ma z tym wspólnego
uprowadzenie Mitsukiego?
Chłopak pomoże mi
w realizacji mojego planu.
Co?!
Oczywiście podjął tę decyzję
z własnej, nieprzymuszonej woli.
Mitsuki!
Więc to tutaj byłeś?
Szukałeś mnie?
Tak, czcigodny Kuu kazał mi cię oprowadzić.
Tak naprawdę masz
mieć na mnie oko, prawda?
To z pewnością też.
Czcigodny nigdy cię nie spotkał,
więc nic o tobie nie wie.
Jednak jestem pewny,
że przypadniecie sobie do gustu.
Też mam taką nadzieję.
To będzie twój pokój.
Podoba ci się?
Gdybyś czegoś potrzebował,
nie krępuj się mnie poinformować.
Dobrze.
Chodźmy dalej.
W ten sposób tworzone są akuty.
Jednak one nie są takie jak my.
My mamy wolną wolę.
Wolę...
Tak jak już wspomniałem,
czcigodny Kuu wyjawi ci sekret
kryjący się za naszą wolą.
Kiedy będę mógł się z nim spotkać?
Za niedługo.
Nie mogę się doczekać.
Jest ich całe mnóstwo.
Bez wątpienia.
Wkrótce będziemy mieli armię
równą populacji Wioski Kamienia.
Ale mistrz powtarza,
że wciąż jest ich za mało.
Potrzebujemy więcej, by zapewnić
ochronę młodym mieszkańcom wioski.
Więc chcesz powiedzieć,
że wy i one macie zginąć w ich miejsce?
Zginąć w ich miejsce?
W końcu cię znaleźliśmy.
Nie powinieneś się tak włóczyć.
Czcigodny kazał mi go oprowadzić.
Chodź, pokażę ci mój pokój.
Jak długo będziemy pozwalali mu żyć?!
Powinniśmy go czym prędzej
posiekać na kawałki!
Jedno twoje słowo
i biorę się do roboty!
Zaczekaj na rozkazy czcigodnego Kuu.
W jaki sposób Mitsuki miałby panu pomóc?!
Sarada, nie powinnaś ich denerwować!
Wiem, ale...
Zabierz nas do Mitsukiego!
Obawiam się, że to nie będzie możliwe.
A to niby czemu?!
Plan wkracza właśnie w ostatnią fazę.
By wszystko się udało,
niezbędna jest mi pomoc Mitsukiego.
Chwileczkę!
Gdy tylko wyda się, że zraniliście
pościg z naszej wioski,
Siódmy nie pozostanie bierny!
Doskonale zdaję sobie z tego sprawę.
Pierwotnie wszystko miało być
przeprowadzone w tajemnicy.
Nie sądziłem, że będzie
konieczna walka z ninja z Konohy.
Jednakże
by kontynuować plan,
nie było innego wyjścia.
Zabierz nas do Mitsukiego!
Chcę z nim jeszcze raz porozmawiać!
Muszę z nim zamienić słowo!
Proszę!
Błagam, dattebasa!
Rozmowa skończona.
Czcigodny Oonoki!
Bądźcie grzeczni jeszcze przez jakiś czas.
Nie chciałbym was zranić.
Kuu!
Nie pozwolę ci!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Kuu, postaraj się go nie skrzywdzić!
Brać go!
Kuu?!
Zajmę się nimi!
LUDZKI POCISK!
(nikudan sensha)
RASENGAN!
Shannaro!
Ich słabym punktem jest maska!
Nie przestają się pojawiać!
BARIERA STYLU ZIEMI:
(doton kekkai)
WIĘZIENIE ZIEMNEJ KOPUŁY!
(dorou dome)
STYL ZIEMI: GOLEM!
(doton: golem no jutsu)
Uciekaj, póki możesz!
Akatsuchi!
Pospiesz się!
Dziękuję!
Rozdzielcie się!
Spotkamy się w umówionym punkcie!
Tak jest!
STYL CZĄSTECZKOWY:
(jinton)
ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
(genkai hakuri no jutsu)
Czy to była...
Czcigodny Oonoki!
Boruto...
Szlag!
Coś się stało?
Zostań tu i miej go na oku.
Dobra.
Chodźmy.
To mój pokój.
Ty je narysowałeś?
Tak, są na nich moi przyjaciele.
Mistrz stworzył nas,
by chronić najbliższych mu ludzi.
Dlatego ja także chciałbym stworzyć więzi,
których mógłbym bronić.
Człowiek staje się silniejszy,
mając kogoś do obrony, prawda?
To prawda.
Teraz mam jedną taką osobę więcej!
Ktoś ty?
To pani?
Czcigodna tsuchikage, prawda?
Czyżbyś był synem Shikamaru?
Tak, mam na imię Shikadai.
Co ty tutaj robisz?
Cóż...
A ty rysujesz?
Niestety nie.
Wszystko gotowe.
Rozumiem.
Do czego gotowe?
Twojego badania.
Zapraszam tędy.
Będę ci towarzyszył.
Co, u diabła?!
Przeklęta Pieczęć?!
Rozumiem.
Naruto poprosił mnie o pomoc.
Powiedział, że możecie się tu zjawić.
Kazał mi was bezpiecznie odprowadzić.
Siódmy?
Rozumiem, więc wszystko przewidział.
Zawaliłam na całej linii.
Nie mogę uwierzyć,
że dałam się tak złapać.
Co się dzieje w Wiosce Kamienia?
Trzeci Tsuchikage powiedział,
że robi to wszystko dla pokoju.
Nie mam pojęcia, co się dzieje z Boruto i resztą.
Jeśli pani coś wie,
czy mogłaby mi pani powiedzieć?
Tak.
Wszystko zaczęło się,
gdy odrzuciłam propozycję dziadka.
Atak zbiegów sprzed pięciu lat
odebrał życie wielu młodym shinobi.
I niedługo potem...
Co się tutaj wyprawia?
Po prostu podziwiaj.
Co to jest?
Przyjąć pozycję!
Zaczynajcie!
Spocznij!
Co o tym sądzisz, Kurotsuchi?
Coś ty zrobił, dziadku?!
Wystarczy!
Przestań!
Czy mógłbyś mi to wytłumaczyć?
To wciąż tylko prototypy.
Jeśli je poprawię,
będą przydatne dla wioski.
Następnym razem na pewno...
Nie.
Dziadku, po wojnie Pięć Wielkich Wiosek
zawarło porozumienie,
by wspierać się wzajemnie
w kryzysowych sytuacjach.
Stworzenie armii na prywatny użytek Kamienia
naruszyłoby równowagę między osadami.
Poza tym nawet jeśli je ulepszysz,
nigdy się nie zgodzę na zrobienie z nich żołnierzy.
Czy z takim naiwnym myśleniem
zdołasz ochronić przyszłość wioski?!
Nasza młodzież stała się słabsza,
i na duszy, i na ciele.
W starciu z potężnym wrogiem
to młodzi padną jako pierwsi!
Dziękuję za twoją opinię, dziadku,
jednak to ja jestem aktualnym tsuchikage.
Myślałam, że porzucił ten pomysł.
Jednak nim się zorientowałam,
miał gotowych wojowników.
Więc te podobne do ziemnych lalek
akuty są jego dziełem?
Myślałam, że zostały stworzone poprzez
natchnienie gliny czakrą i nałożenie techniki.
Jednak wygląda na to,
że to nie wszystko.
Też tak myślę.
Ich przywódcy to utalentowani wojownicy,
używający wybuchowej gliny
oraz technik stylu ziemi.
Ponadto istnieje możliwość,
że pomaga mu Mitsuki.
Więc to on był tym uprowadzonym geninem?
Sytuacja nie wygląda najlepiej.
Co nie zmienia faktu,
że nie zamierzam pozwolić na rozwój wypadków.
Planuję dotrzymać obietnicę złożoną Naruto.
Shikadai,
jesteś pewny swoich umiejętności?
Oczywiście!
Ile jeszcze mam czekać?!
Wciąż nie znaleźliście mistrza?!
Znaleźć ich, ale już!
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
To wszystko dla pokoju w świecie ninja.
Również dla waszego bezpieczeństwa.
Nie jesteśmy aż tacy słabi,
by trzeba było nam pomagać!
Plan wkracza w ostateczną fazę!
Przestańcie się mieszać!
Nie pozwolę na to!
Czym one tak w ogóle są?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Uczucia Oonokiego, uczucia Kuu”!
UCZUCIA OONOKIEGO, UCZUCIA KUU
Me imię Kuu!
Jestem naczyniem żyjącym, by spełnić szlachetne życzenia mistrza!