O mały włos!
Nie mogę tak po prostu staruszka porzucić,
jednak nie mogę też dać się złapać!
Muszę się jak najszybciej
dostać w umówione miejsce!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
UCZUCIA OONOKIEGO, UCZUCIA KUU
Gdzie
ja jestem?
W końcu się obudziłeś, dziaduniu!
Boruto?
Uratowałeś mi życie?
To nie tak, że zrobiłem to celowo.
Nim się zorientowałem,
miałem już dziadka na plecach.
Co ważniejsze, co cię łączy
z tamtymi przestępcami?
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Wydawało mi się, że już mówiłem.
Robię to dla pokoju.
W ogóle tego nie ogarniam!
Przecież z ich ręki
zginęło wielu shinobi Liścia!
Bardzo mi przykro z tego powodu.
Jednak to cena za pokój w świecie ninja.
Dzięki temu młodzi będą bezpieczni.
Niby czemu trzeba nas chronić?!
Bo jesteście słabi.
Że co?!
Czy dziadunio chociaż zna moje możliwości?
Oczywiście.
I podtrzymuję, że młodzi w tych czasach
są słabi i niegodni zaufania.
Coś ty powiedział?!
Pokonałem Outsutsuki!
Żeby zaraz nie uderzyła ci sodówka!
Mam swoje powody.
Choć w tej chwili zapewne
byś ich jeszcze nie zrozumiał.
Więc to tak?
Mam tego po dziurki w nosie!
Od teraz radź sobie sam!
Wracam do przyjaciół.
Nie uda ci się.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że znajdziemy się w takim miejscu.
Co staruszek znowu wygaduje?
Znajdujemy się na równinach Sanzu.
Miejsce to otoczone jest potężną barierą.
Po wejściu do środka
wyjście jest bardzo utrudnione.
Próbujesz mnie zwieść,
bym nie odchodził!
Mówię prawdę.
Jak miałbym dziadkowi wierzyć?
Po prostu wyjdę,
tak jak tu wszedłem!
A zatem spróbuj!
Co to ma znaczyć?
Jak daleko bym nie zaszedł,
kończę w tym samym miejscu!
Równiny Sanzu to plac treningowy naszej wioski.
Jedynym sposobem,
by się stąd wydostać,
jest znalezienie swojego
własnego kamienia serca.
Więc wystarczy, że znajdę
ten cały kamień?
Niech spojrzę...
Ten!
Mój kamień serca!
To nie może być pierwszy lepszy kamień.
Więc może jest jakaś sztuczka,
by szybko go odnaleźć?
Nie ma.
Kamień ów mogą dostrzec
tylko ludzie samodzielni,
którzy potrafią stawić czoła temu, kim są.
Ktoś, w kim brak żądzy treningu,
nigdy go nie znajdzie.
Poważnie?
Niech to!
W takim razie użyję klonów cienia,
by znaleźć stąd wyjście, dattebasa!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Żeby była jasność, za tą barierą
nie można używać jutsu.
Na dodatek bez technik?!
Jak cenny musi być ten kamień,
by tak utrudniać jego znalezienie?!
Zależy, z której strony na to spojrzeć.
Wszak to zwykły otoczak.
Taki bez żadnych czarodziejskich mocy?
Bo to nie sam kamień posiada wartość,
a droga przebyta, by go zdobyć!
Toż to jakieś staroświeckie zabobony!
Młodzież z naszej wioski
mówi dokładnie to samo.
Wszyscy pogardzają tradycją.
W tych czasach nikt już tutaj nie przychodzi na poszukiwania swojego kamienia serca.
Chwileczkę, jeśli nikt tutaj nie przychodzi,
czy to nie oznacza...
W rzeczy samej.
Zgnijemy tutaj i użyźnimy glebę.
Chyba w snach!
Nie ma mowy,
bym się na to zgodził!
Ale tak wygląda rzeczywistość.
Zamiast myśleć o szukaniu wyjścia,
lepiej zajmij się opracowywaniem
planu przetrwania.
Wciąż nie znaleźliście mistrza?!
Niestety nie.
Rozkazałem akutom przeczesać okolicę,
jednakże do tej pory bez skutku.
Więc przydziel ich więcej do poszukiwań!
Jednak jeśli za bardzo
zwiększymy skalę operacji,
mieszkańcy wioski
odkryją ich obecność.
A od czego niby mamy Kirarę?
Niech pilnuje, by nic się nie wydało!
Czcigodny Kuu,
istnieje powiedzenie,
że ludzie zawsze będą gadać.
Oznacza to, że plotek nie da się zatrzymać.
Więc co proponujesz?
Ależ to bardzo proste!
Wyeliminujemy każdego świadka!
To byłoby wbrew życzeniom mistrza.
Mamy ograniczyć liczbę ofiar
do absolutnego minimum!
W takim razie osobiście
pokierujemy poszukiwaniami akut.
Proszę wydać zgodę.
Powiedziałem, że nie!
To kluczowy moment
w realizacji planów mistrza!
Waszym zadaniem jest
zwiększenie produkcji akut.
Użyjcie akut do poszukiwań
w taki sposób, by nic się nie wydało!
Co to jest?
Sama to wszystko zebrałam!
To takie ludzkie, prawda?
Naprawdę?
Żyłeś wśród ludzi
i nie znasz takich podstaw?
Nikt, kogo znam, nie zbiera takich rzeczy.
Naprawdę?!
Dziwne.
Zgodnie z zebranymi przez mnie
informacjami jest inaczej.
Mitsuki, co tutaj robisz?
Kirara pokazywała mi swoje rzeczy.
Jak zawsze bajzel na kółkach.
Czemu tego po prostu nie wyrzucisz?
Zabieraj swoje brudne łapska!
Nie widzisz, jakie są piękne?!
A kogo obchodzą jakieś śmieci?
Zabiję!
Zabijesz mnie później,
najpierw rozkazy czcigodnego.
Chce, byś zahamowała
obieg informacji w wiosce.
Tacy jak ty nigdy nie zrozumieją ludzi.
Od wczoraj panuje straszne poruszenie.
Czy coś się stało?
Podobno przyszło po ciebie kilku shinobi z Liścia,
ale czcigodny Kuu ich przegonił.
A kiedy będę mógł się z nim spotkać?
Jest teraz trochę zajęty.
Rozumiem, w takim razie poczekam.
Shikadai.
Shikadai!
To na nic.
Może to zadziała.
Chouchou!
Też za trudne?
To jest Chouchou, rozumiesz?
Pulchna Chouchou.
Pulchna!
Świetnie!
Kto tam jest?!
Sarada, Chouchou!
Konam, zrzuciłam ze sto kilo.
Ścigano was?
Pełno wszędzie tych stworów.
Gdzie Boruto i Shikadai?
Nie ma ich z wami?
Chcesz powiedzieć,
że wciąż nie wrócili?
Może zabłądzili?
Idziemy ich szukać?
To w tej chwili zbyt ryzykowne.
Powinniśmy jakiś czas odczekać.
Nie dam rady zrobić
już ani jednego kroku.
Pulchna!
Dłużej nie dam rady.
Z tego głodu nie mogę się ruszać.
Szlag.
Jeśli nie zdarzy się cud, umrę.
Jestem do bani.
Potrafię tylko dużo gadać.
Tak bardzo chce mi się pić...
Wody...
Zimna!
Dziadunio?
Wygląda na to, że miałem rację
i nie zdołasz tutaj przetrwać.
Chodź.
Mam tu trochę wody.
Pij.
Jesteś pewny?
Po prostu pij.
Znów czuję, że żyję!
Dziękuję za ratunek!
Chcesz gryza?
Na pewno?
Proszę.
Robal?!
Bezcenna porcja białka.
Całkiem smaczny.
Nie masz czegoś innego?
Jeśli nie chcesz,
miłego umierania.
Twoja decyzja?
Nie zamierzam tutaj umrzeć!
Dobre!
A nie mówiłem?
Czemu dał mi dziadek wodę i jedzenie?
Chciałem się odwdzięczyć za ocalenie mi życia.
Źle bym się czuł, gdybym pozwolił ci umrzeć.
Dziaduniu...
To jak, miałem rację czy nie?
Mniejsza z tym.
Pomóż mi.
Jedna osoba nie zgromadzi
wystarczającej ilości jedzenia.
Zawrzyjmy tymczasowy rozejm.
Spora metamorfoza jak na jeden dzień.
Niesamowite, ile jest tutaj jedzenia!
Zdobywanie pożywienia w terenie
to podstawowa umiejętność shinobi.
Nie uczyli was tego w akademii?
Czytałem o tym w podręczniku,
ale nie przetestowałem w praktyce.
Wytężając wzrok,
wszystko dostrzeżesz.
Znalazłeś liście bambusa
i ciała martwych cykad, prawda?
Rozumiem, więc w przyrodzie można znaleźć jedzenie i materiały do jego przyrządzenia.
Problem polega na tym,
że sam sobie tego nie uświadomiłeś.
Współczesna młodzież nie posiada
nic poza wiedzą teoretyczną.
Kajam się.
Więc w końcu przyznałeś się do swoich wad?
To dwie różne rzeczy!
Nie spiesz się.
Niech jedzenie wystygnie,
nim włożysz je do ust.
W przeciwieństwie do starych czasów
teraz ludzie mają wszystko.
Jednak czy to ich rzeczywiście
czyni silniejszymi?
Za mojego dzieciństwa
panował stan wojny.
Nieustannie trwały walki.
Za wszelką cenę staraliśmy się przeżyć.
To nas wzmocniło
i stało się naszą siłą.
Chce dziadek powiedzieć,
że za wojny było lepiej?
Nic takiego nie powiedziałem.
Jednak w świecie ogarniętym wojną
liczy się przede wszystkim doświadczenie.
Dlatego w obecnych czasach konieczne jest
ćwiczenie samodyscypliny oraz nieustanny trening.
Bez tego nie byłbyś w stanie podjąć walki z przeciwnikami pokroju Kaguyi.
Walczyłeś już wcześniej z Outsutsuki,
więc zapewne rozumiesz,
co mam na myśli.
Nie chciałbym już nigdy patrzeć,
jak giną niewinni ludzie.
Dlatego stworzyłem Kuu i resztę.
Mistrzu i mój drogi ojcze zarazem,
czekamy na twój rozkaz!
Racja, przecież on nazwał cię ojcem!
Czyżby...
Zgadza się, Kuu został
stworzony z moich komórek.
Jest tworem ludzkich rąk.
Nie powinieneś być zdziwiony.
W swoim otoczeniu
też masz kogoś takiego.
Technologia wykorzystana do ich
stworzenia wciąż jest w powijakach.
By ją ulepszyć, potrzebuję pomocy Mitsukiego.
Dlatego go tutaj zaprosiłem.
Jeśli mój plan wypali,
Kuu i jemu podobni zajmą
wasze miejsce na placu boju.
Będą posłusznie chronić was wszystkich.
Ale...
Nie mogę znieść myśli, że obiecujące
dzieciaki jak ty zostają ofiarami.
Plan wkracza w ostatnią fazę.
Nawet jeśli mnie tam nie będzie,
Kuu i pozostali zdołają wszystko
doprowadzić do końca.
Dotarłem już tak daleko.
W końcu!
Więc to pan jest Kuu?
W końcu się spotykamy.
Nazywam się...
Nie musisz się przedstawiać.
Dzięki twojej pomocy zdobyliśmy
cenne informacje o twoim sercu.
Jesteśmy wdzięczni.
Przecież umieszczono
na nim Przeklętą Pieczęć.
Ale jej przestarzałą wersję.
Choć zajmie to trochę czasu,
w końcu uda nam się ukończyć analizę.
A wszystko to dzięki twojemu przybyciu.
Przybyłem tu z jeszcze jednego powodu.
Chciałbym poznać sekret wolnej woli.
Sekret kryjący się za wolą?
Obaj zostaliśmy stworzeni przez ludzi.
Jednak czy nasze dusze również?
Myślisz, że znajdująca się we mnie
wolna wola jest czymś danym mi przez ludzi?
Jeśli chcesz poznać odpowiedź,
najlepiej zapytać swojego twórcę.
A jednak ty wciąż tego nie zrobiłeś.
Jak myślisz, dlaczego?
Nie mam pojęcia.
Podobno ludzie podczas dorastania
przechodzą okres buntu.
Jeśli to prawda, twoje zachowanie
nie jest niczym nadzwyczajnym.
Moja wola jest oznaką dorastania?
Lub też zostałeś zaprogramowany w ten sposób.
Ale co to za różnica?
Mnie jest wszystko jedno.
Mój mistrz ma szczytne cele.
Potrzebował pustego pojemnika,
by móc je gdzieś przelać.
I tym pojemnikiem jestem ja.
Nie ma żadnego znaczenia,
czy to moje ciało jest puste.
(pustką)
Dlatego nazwałem się Kuu!
Słyszałem, że w dawnych czasach
na pojemniki mówiono „tsuki”.
Mitsuki, jesteśmy tacy sami!
Puste naczynie...
Bycie pustym pojemnikiem
cię nie satysfakcjonuje?
Ta pustka tak naprawdę nie powinna być
powodem do narzekań.
Pustka rozszerza się do granic możliwości
i spogląda na wszystko z góry,
stając się niebem!
Znowu czytasz ludzkie książki?
Tak, są bardzo interesujące.
Wyczytałem na przykład, że ludzie pokonują
przeciwności losu poprzez zmianę nastawienia.
Ciekawe, czy do nas też się to odnosi.
Żałosne.
Nastawienie nie ma żadnego wpływu na siłę.
Poza tym jako sztuczne twory
nie mamy czegoś takiego jak dusza.
Gdzie Mitsuki?
Z czcigodnym Kuu.
Chciałam mu pokazać, jak ładnie
wyglądam z moją nową parasolką.
Zamiast zajmować się głupotami,
po prostu wykonuj wolę tsuchikage.
Odezwał się zbijający bąki obibok!
Że kto niby się obija?!
To nie ja tutaj udaję człowieka,
przebierając się jak oni!
Ja prowadzę ważne studia ludzkiej duszy!
Co niby można zrozumieć o ludziach z książki?!
Przymknijcie się oboje.
Ludzie nie są tego warci.
Przestańcie marnować czas na pierdoły.
Coś powiedział?!
Spokojnie, bez nerwów.
Rozumiem, że ciekawią was ludzie,
jednakże z nas wszystkich
to ja najlepiej ich rozumiem!
Kakou, pożyczysz mi ją po przeczytaniu?
Lubię czytać książki o ludziach.
Mogę ci ją dać nawet teraz.
Naprawdę?
Trzymaj.
Kakou?
Tak nagle?
Kirara, trzeba mu pomóc!
Kirara?!
To w ogóle nie jest piękne!
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Szlag, nie mogę tutaj tracić czasu!
Naprawdę gorszego miejsca nie mogłem wybrać!
Tak jak mówiłem, by stąd wyjść,
musisz odnaleźć kamień serca!
Naprawdę coś takiego istnieje?
Trudno mi uwierzyć,
by było tutaj coś tak niezwykłego!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Kamień serca”!
KAMIEŃ SERCA
By otrzymań kamień serca,
musisz coś sobie uświadomić.