To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
KAMIEŃ SERCA
Szlag, nie mogę tracić tutaj czasu!
Kiedy w końcu stąd wyjdziemy?!
Nie wyraziłem się jasno?
By opuścić to miejsce,
musisz odnaleźć swój
i tylko swój kamień serca.
Jednak jest to możliwe tylko dla tych...
...którzy mają wolę trenowania, prawda?
A ty masz jedynie pragnienie
opuszczenia tego miejsca.
Jeśli zdasz sobie z czegoś sprawę
lub też czegoś się tutaj samodzielnie nauczysz,
otrzymasz swój kamień serca.
Kto wymyślił taką upierdliwą regułę?
Wygląda na to, że masz zły nawyk
niezagłębiania się w szczegóły.
Cóż, można było się tego spodziewać.
W końcu nie przybyłeś tutaj
z zamiarem treningu.
Mną się nie przejmuj,
możesz się przespać.
Rany, utknąłem w cholernie
upierdliwym miejscu.
Kto tam jest?!
To moja kwestia!
Jesteś na świętej ziemi Wioski Kamienia!
Intruzi nie są tu mile widziani,
Boruto Uzumaki!
Skąd wiesz,
jak się nazywam?
Nie zgrywaj głupka!
Czyżbyś zapomniał już
Tria Shinobi Genbu z Wioski Kamienia,
które tak wspaniale zaprezentowało się
w egzaminie na chuunina?!
Jeśli mocno wytężyć pamięć,
rzeczywiście ktoś taki
przepadł już w pierwszej rundzie.
Coś ty powiedział?!
Sprawię, że odszczekasz te słowa!
Szykuj się!
Ostateczna sekretna technika Genbu!
SZTUKA NINJA: FORMACJA CESARZA ZIMOWEGO WIATRU!
(ninpou: rokkou haoujin)
NUMER 108, UWOLNIENIE!
(dai 108 shiki kai)
Żyjesz tam?
Więc zastawiłeś wcześniej pułapkę z kamieni?
Sprytnie, Boruto!
Leci ci z nosa.
Boruto,
kończy się drewno...
Panie Trzeci,
czuję się zaszczycony,
mogąc tu pana spotkać!
Przecież to tylko staruszek Oonoki.
Jak śmiesz wyrażać się w ten sposób
o chodzącej legendzie Ukrytego Kamienia?!
O ile dobrze pamiętam,
nazywasz się...
Członek Tria Shinobi Genbu, Sekki!
No tak, racja.
Co ty tutaj robisz?
Dziękuję, że pan zapytał!
Trenowałem tutaj zupełnie sam
w poszukiwaniu kamienia serca!
Ach tak, rozumiem.
I jak postępy?
Ależ znakomicie!
Więc spędziłeś tutaj
trzy doby bez jedzenia i picia?
Co się stało z twoim jedzeniem?
Zabrałem ze sobą spore zapasy,
jednak pożarłem je łapczywie
już pierwszego dnia.
Zgłupiałeś?!
Co pan tutaj robi
z kimś takim jak Boruto?
Pozwól, że ja ci to wyjaśnię.
Ten oto staruszek, którego tak cenisz,
porwał mojego przyjaciela...
...by go uratować!
Ocalił twojego przyjaciela, prawda?!
Wręcz przeciwnie!
Jak przystało na legendę naszej wioski!
Dlatego tak go podziwiam!
Boruto, chłopcze,
dlaczego mu nie powiedziałeś?
Bo i tak by nie uwierzył,
jak było naprawdę.
Poza tym spójrz...
Nie miałem pojęcia, że tak trudno
znaleźć kamień serca.
Z której strony nie spojrzeć,
zero szans na sukces.
Bez obaw, Sekki,
Boruto pomoże ci odnaleźć
twój kamień serca.
Czy ktoś mnie pytał o zdanie?!
Jednak czy ktoś taki
mi się do czegoś przyda?
Spójrz lepiej na siebie!
Jeśli Sekki znajdzie swój kamień,
może uda nam się z nim wyśliznąć.
Albo mu pomożesz,
albo użyźnimy tutejszą glebę.
Dżuma lub cholera?
Stan jej ciała pogarsza się
szybciej niż przewidywano.
Lekarz powiedział, że jeśli zdołają
sklonować moje serce,
być może uda się rozwiązać problem.
Analiza danych przebiega bez zakłóceń?
Na moim sercu umieszczono silną pieczęć,
więc to musi trochę potrwać.
Jednak jeszcze jedno lub dwa badania
i powinno być po wszystkim.
Mitsuki, twoje przybycie tutaj
było dla nas wybawieniem!
Zawdzięczamy ci swoje życia!
Pojawił się problem?
Do stworzenia serca Mitsukiego użyto
ekstremalnie zaawansowanej technologii.
Ponadto na drodze stoi nam
kłopotliwa Przeklęta Pieczęć.
To jesteś je w stanie powielić czy nie?!
Chcę mieć jasność!
Da się to zrobić,
jednak potrzeba bardzo ważnej części.
Czyli czego?
Ludzkiego serca!
Po jednym dla każdego z was.
Czyli w sumie pięć?
Jednakże mistrz niemal na pewno
nie wyda zgody na poświęcanie ludzi.
W końcu celem naszego istnienia
jest ochrona słabych istot ludzkich.
Jednakże to oznacza,
że wkrótce życie pana i pozostałych...
Chcesz powiedzieć,
że jeśli nie przetrwamy,
nie będziemy mogli chronić ludzi?
Jednakże porwanie i zabicie mieszkańców naszej wioski byłoby zbyt oczywiste.
Co innego możemy zrobić?
STYL ZIEMI: ZAMKNIĘCIE W GÓRZE!
(doton: sando no jutsu)
Muszę się dostać do Konohy!
Trzeba poinformować Naruto!
Ktoś ty?
Te też nie.
Naprawdę istnieje coś takiego?
Jakoś trudno mi dać wiarę,
że jest tutaj coś tak drogocennego.
Bo to nie sam kamień jest cenny, Boruto!
Największą wartością jest wysiłek
włożony w jego znalezienie!
Mądraliński się znalazł.
Nie spinaj się tak.
Nie wytrąb od razu wszystkiego!
Wiem, ale mawiają,
że spragniony traci koncentrację.
Przestań robić ciągłe wymówki!
Czarno to widzę.
Nie.
Ten też nie!
To może ten?
Błyszczy się i wygląda wyjątkowo.
W ogóle się nie nada!
Przecież mówiłem,
że nie chodzi o wygląd!
Przestań zgrywać takiego ważniaka!
Przecież mamy tylko jakiś wybrać!
Więc co szkodzi zdecydować po kształcie?
Moja świętej pamięci babcia mawiała,
że od razu rozpoznam prawdziwy,
gdy wezmę go do ręki.
Odnajdę swój kamień serca
i zostanę tsuchikage!
Więc marzysz o zostaniu przywódcą wioski?
Nie mierzysz trochę za wysoko?
Nie lekceważ mnie, Boruto!
Jeśli będziesz zbyt pewny siebie,
sprowadzę cię na ziemię
moją ostateczną techniką!
Uwierz mi, lepiej nie.
Przecież nie można tutaj
używać technik ani czakry.
Bez obaw!
Moja sekretna technika
Genbu nie wymaga czakry!
Gotuj się!
FORMACJA CESARZA ZIMOWEGO WIATRU:
(rokkou haoujin)
NUMER 108, UWOLNIENIE!
(dai 108 shiki kai)
Miałeś szczęście!
Gdyby kurz nie wpadł mi do oka,
wąchałbyś już kwiatki od spodu!
Nasz mały kłamczuszek.
Mówiłem, że masz skończyć z wymówkami.
Ledwo zdołałeś zrobić unik, Boruto!
Nie zapomnij później obłożyć lodem.
Mówię przecież,
że nic mi nie jest!
Moje biedne plecki!
Nic panu nie jest?
Co się stało?
Zasnąłem na skale
i o mało z niej nie spadłem.
Ani na chwilę nie można
zostawić staruszka samego!
Tutaj boli?
Nie, nie tam!
Więc gdzie niby?
Tutaj?!
Wykończysz mnie!
Co ty wyprawiasz, Boruto?!
Tylko pogarszasz sprawę!
Ręce, które leczą.
Moją babcię też bolały plecy,
więc co wieczór robiłem jej masaż.
Chyba już o niej wspominałeś.
Cały czas martwiła się, że wciąż
nie znalazłem swojego kamienia serca.
Szkoda,
że nie doczekała chwili, gdy jej wnuczek
zostanie pełnoprawnym shinobi.
Sekki, mój chłopcze,
nie ma powodu do pospiechu.
Musisz wierzyć w swoją wolę.
Tak jest!
I jak się pan czuje?
Dawno nie czułem się tak dziarsko!
Zupełnie jakby wyrosły mi skrzydła!
Dziadunio nie szaleje,
bo znów nadwyręży plecy.
Tutaj też szczelna ochrona.
Co oni tam ukrywają?
Muszę znaleźć sposób,
jak się tam dostać.
Co wy wyprawiacie?!
Możesz być z siebie dumny!
Zostałeś wybrany na ochotnika,
który pomoże nam w naszych planach!
Nie przypominam sobie,
by pytano mnie o zgodę!
Szlag!
Pogódź się ze swoim losem.
Jako shinobi powinieneś
być gotowy zginąć na mis...
Kontynuuj.
Zobaczę, co się tam dzieje.
A teraz oddychaj głęboko.
Dzięki temu pogrążyć się we śnie.
Co to jest?
WIĄZANIE SZYI CIENIEM!
(kage kubishibari no jutsu)
Zatrzymał oddech,
podduszając się techniką?!
Mimo wszystko trochę się tego nawdychałem.
Co się dzieje?
Prawdopodobnie awaria.
Przeszukajcie teren raz jeszcze!
Panie Kuu,
nie jest dobrze!
Co się stało?
Technika iluzji Kirary...
Panie Kontsuchi.
Panie Kontsuchi!
Co się stało?
Gdy usłyszeliśmy hałas, przybiegliśmy tutaj
i znaleźliśmy go na ziemi.
Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem,
teraz powinno być już z górki.
Kto to może być?
Co robimy?
Nie możemy sobie pozwolić
na zamieszki w wiosce.
Boruto,
myślisz, że ten cały kamień
naprawdę istnieje?
Przestań w końcu narzekać!
Myślisz, że dla kogo to wszystko robię?
Niby prawda...
Myślę, że ten będzie dobry.
Jesteś tego pewny?
Byłbyś w stanie powtórzyć to
swojej babuni w niebie?
To nie ten!
To bolało, kretynie!
Nie należy szukać go oczyma.
Pan Trzeci?
W sercu każdego z nas znajduje się
należący tylko do nas kamień (ishi).
Tak, najważniejsze to...
(ishi)
Najważniejsza jest Wola Kamienia w każdym z nas.
Czcigodny tsuchikage?
Jestem w stanie ocenić czyjąś wolę
poprzez samo spojrzenie na tę osobę.
Oonoki,
w twojej woli kryje się
siła zdolna zmieniać świat.
Jednak jeśli nie będziesz ostrożny,
ta wola może zniknąć.
Zniknąć?
Chodzi o przeszkody.
Spotykając je na drodze,
możesz porzucić swoją wolę,
zacząć robić wymówki
czy też nawet zastąpić ją nienawiścią.
Zacząć robić wymówki
lub zastąpić wolę nienawiścią?
Posłuchajcie uważnie i wyryjcie sobie
raz na zawsze tę sentencję w waszych sercach!
„Wykrętne usprawiedliwianie się
nie może być usprawiedliwione!”
Żart słowny?!
Nazwałeś to żartem?!
Cholera, od tego słuchania gierek słownych dziadunia zachciało mi się pić.
Sekki, daj mi trochę wody!
Wytrąbiłeś całą?!
Przepraszam.
Idziemy uzupełnić zapasy!
Naprawdę chciałem ci trochę zostawić!
Ale wiesz...
Jeśli będziesz robił wymówki
w sprawie takich błahostek,
nigdy nie osiągniesz zamierzonych celów.
Ale ja naprawdę...
Zamierzasz tak do końca życia?!
Gdy przychodzi co do czego,
nawet ja potrafię się spiąć!
Masz na myślę tę ciągle
chybiającą specjalną technikę?
Przymknij się!
Jeśli jakiś atak ciągle nie dochodzi celu,
gdy już trafi,
może być niesamowity!
Ty tak serio?
A co jeśli trafię i nic się nie stanie,
przez co stracę już nawet wiarę,
że jak w końcu trafię, to mi się uda?!
Za bardzo komplikujesz.
Kompletnie nic nie rozumiesz!
Coś się tak skrzywił?
Wkurzyłem cię?
Sekki!
Uciekaj, Sekki!
Babciu!
Szlag by to!
O cholera!
Mówiłem, żebyś zwiewał!
Chciałem, ale...
Niech to, gdybym mógł korzystać z technik,
nigdy by do tego nie doszło!
Co teraz, Boruto?
Bez czakry nic nie mogę zrobić!
Wymyśliłeś coś?
Sekki, ta twoja sekretna technika
naprawdę nie wymaga czakry?
Tak, ale aż do tej pory była nieskuteczna.
Kolejna wymówka?!
Do dzieła!
Skaczemy, Sekki!
Ruszaj!
Wykrętne usprawiedliwianie się
nie może zostać usprawiedliwione!
Po raz pierwszy moja
Formacja Cesarza doszła celu!
To ten!
Boruto, spójrz, to mój kamień serca!
Z tej strony przypomina profil
mojej świętej pamięci babuleńki!
Skoro tak mówisz,
cieszę się twoim szczęściem.
Dobra robota, Sekki!
Trzeci!
Babciu, udało mi się!
W końcu znalazłem mój kamień serca!
Świeci się!
To musi być droga do wyjścia, panie Trzeci!
Sekki, zaczekaj!
Tędy, Boruto!
Naprawdę się wydostaliśmy!
Skąd to zdziwienie?
Wątpiłeś, że tak się stanie?
Co za ulga!
Panie Trzeci!
Boruto?
Panie Trzeci?
Powinien trafić do wioski.
Więc co robimy, staruszku?
Czcigodny Kuu,
Kontsuchi odzyskał przytomność.
W biurze tsuchikage gromadzą się shinobi.
Odkrycie, co się stało z Kurotsuchi,
to tylko kwestia czasu.
Obudź tę dwójkę.
Przejmujemy kontrolę nad Wioską Kamienia!
Nic nie rozumiesz, Boruto.
Nie chcemy nikogo skrzywdzić.
Po prostu pragniemy świata,
gdzie wszyscy żyją szczęśliwym życiem.
I miałbym w to uwierzyć?
Boruto,
w takim razie zostań ze mną jeszcze trochę.
Chciałbym ci coś pokazać.
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Gdzie mnie staruszek prowadzi?
Wkrótce się dowiesz.
Już niedaleko.
Powiedziałeś wcześniej, że chcecie stworzyć świat,
w którym wszyscy są szczęśliwi.
O co w tym dokładnie chodzi?
Miejsce, do którego cię zabieram,
idealnie nadaje się,
by ci to wyjaśnić.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wola Kozuchiego”!
WOLA KOZUCHIEGO
Dźwigam na barkach wolę Kozuchiego
i mam obowiązek ją wypełnić!