Gdzie mnie staruszek prowadzi?
Wkrótce się dowiesz.
Powiedziałeś wcześniej, że chcecie stworzyć świat,
w którym wszyscy będą szczęśliwi.
O co w tym dokładnie chodzi?
Miejsce, do którego cię zabieram,
idealnie nadaje się,
by ci to wyjaśnić.
Jesteśmy.
Przecież nic tutaj nie ma.
Gdy byłem ostatnio w Liściu,
opowiedziałem ci pewną historię.
O śmierci mojego wnuczka.
Miał na imię Kozuchi, prawda?
To właśnie tutaj.
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
WOLA KOZUCHIEGO
To wszystko stało się,
gdy byłem pod wpływem genjutsu?!
Na dodatek zniknęła pani Kurotsuchi.
W takim razie musimy
powiadomić pozostałe wioski.
Próżny twój trud.
Więc to wy?!
Przejmujemy kontrolę nad wioską.
A wszystko to dla naszego pana!
Cóż za rozczarowanie...
Więc to wszystko, na co stać wioskę
pod rządami Kurotsuchi?
Powierzam ci dowództwo nad akutami.
Wedle rozkazu.
Przy okazji, czcigodny Kuu,
słyszałem, że uciekł więziony
przez nas shinobi Liścia.
W tej chwili priorytetem jest zlokalizowanie miejsca pobytu naszego pana.
To tylko jeden mały szczur.
Powinieneś dać sobie z nim sam radę.
O co chodzi?
O nic, zrozumiałem.
To tutaj zginął wnuczek dziadunia?
Zgadza się.
Wtedy wszystko się zaczęło.
Czwarta Wielka Wojna ninja pozostawiła
na całym świecie głębokie blizny.
Nasza wioska nie była wyjątkiem.
Dniami i nocami odbudowywaliśmy osadę,
by po kilku latach cieszyć się nowym miastem,
jednakże...
W czasie ostatniej wojny ponieśliśmy
ogromne straty w ludziach,
a młodemu pokoleniu
wciąż brakuje umiejętności.
Pytanie, jak rozwiązać ten problem.
Przecież era wojen dobiegła końca.
Wystarczy poczekać
i dać im czas na rozwój.
Widzę, że na emeryturze
rządzenie wydaje się bardzo proste.
Już dziadek idzie?
Obiecałem Kozuchiemu,
że się z nim spotkam.
Kto by pomyślał, że stanie się typowym,
rozpieszczającym wnuki dziaduleńkiem.
Witaj w domu, dziadku!
Przepraszam za spóźnienie, chłopcze!
Wyglądasz na zadowolonego.
Bo mam się z czego cieszyć!
Już nie mogę się doczekać
nadchodzącego egzaminu na genina!
Racja, już jesteś w tym wieku.
Kozuchi,
przyszłość należy
do młodych shinobi jak ty.
Ja już swoje długie życie przeżyłem
i mogę bez żalu zejść ze sceny.
Co ty wygadujesz, dziadku?!
Musisz jeszcze długo żyć, by zobaczyć,
jak zostaję joun... nie, jak zostaję tsuchikage!
Więc mierzysz w tytuł kage?
W takim razie muszę przekazać ci
coś bardzo ważnego.
Shinobi, który zostaje tsuchikage,
nigdy nie ucieka!
Zawsze stawia czoła
przeciwnościom losu!
A do tego niezbędna jest silna wola.
Posiadać silną wolę,
by nigdy nie uciekać?
A ty posiadasz takie atrybuty?
Oczywiście!
Zostanę tsuchikage,
który dziadunia przewyższy!
Widzę, że na brak pewności siebie nie narzekasz.
Mam co do ciebie wielkie nadzieje, Kozuchi.
Wtedy czułem, że niczego nie żałuję
i mógłbym odejść w pokoju.
Jednakże...
Kozuchi wyjątkowo się dzisiaj spóźnia.
Ciekawe, gdzie się tyle czasu włóczy.
Czcigodny Oonoki,
stało się coś strasznego!
Kozuchi...
Kozuchi został...
Co się mu stało?!
Kozuchi!
Nie umieraj, Kozuchi!
Dlaczego... No dlaczego...
Jacyś bandyci ninja podjęli próbę
skradzenia tajemnic wioski.
I gdy Kozuchi spróbował ich powstrzymać...
Dziadku...
Kozuchi?!
Moim marzeniem było zostać tsuchikage,
jednak chyba mi się nie uda.
Co ty wygadujesz?!
Wciąż możesz to zrobić!
Bardzo chciałem zostać
shinobi stojącym na straży pokoju na świecie.
Kozuchi?!
Kozuchi!
Kozuchi...
Jakim prawem?!
Dlaczego Kozuchi musiał umrzeć?!
Przypadkowo był świadkiem ataku złoczyńców
i próbował powstrzymać ich na własną rękę.
Walczył zupełnie sam
aż do przybycia wsparcia.
Nie wierzę...
To przez moją idealistyczną gadkę
postanowił nie uciekać?!
Nie...
Co żem ja uczynił?!
Myśląc, że nastały czasy pokoju,
przekazałem mu swoje
absurdalnie wysokie oczekiwania.
Co ja najlepszego zrobiłem?!
Mam na rękach jego krew!
Zamknął się w sobie od tamtego czasu.
Nic na to nie poradzimy.
Byłem żywym trupem.
Moje dni przepełniały
wyrzuty sumienia i rozpacz.
Aż w końcu...
Znaleziono ten pamiętnik w jego rzeczach.
Należał do Kozuchiego?
Teraz jest twój.
Dziadek zawsze powtarza mi,
że pokój, który obecnie panuje na świecie,
był możliwy dzięki poświęceniu
wielu wspaniałych shinobi.
Ja też chciałbym zasłużyć na takie miano.
Shinobi, który nigdy się nie waha,
i nigdy nie traci swojej silnej woli!
Tym razem to ja ochronię pokój!
Zostając tak wspaniałym tsuchikage jak dziadek!
Tak, to jedyne, co mi pozostało.
Muszę wypełnić jego wolę.
Nie można dopuścić do kolejnych
tak tragicznych śmierci!
Stworzę trwający nieprzerwanie pokój,
by młodzi nie musieli już oddawać swoich żyć.
To będzie mój hołd dla ciebie, Kozuchi.
„Ale jak to zrealizować?”
Wiele nad tym myślałem.
Aż w końcu znalazłem rozwiązanie.
Gdyby to nie ludzie walczyli,
a pozbawieni woli żołnierze...
Odkurzyłem starą, zakazaną technikę,
i podjąłem próbę stworzenia bezwolnych żołnierzy,
którzy walczyliby w imieniu ludzi,
jednak okazały się być
wadliwe i trudne do kontrolowania.
Kurotsuchi i reszta nigdy
by ich nie zaakceptowali.
W poszukiwaniu rozwiązania
próbowałem wszystkiego.
Aż w końcu odpowiedź nadeszła
z najmniej oczekiwanego źródła.
O czym chciałeś ze mną
na osobności porozmawiać?
Niewykluczone, że mogę panu pomóc
w realizacji pańskiego planu.
Słucham?!
Oto próbki naszego znaleziska z pewnych ruin.
Co, u diabła?!
Nie sądzi pan,
że dzięki temu możliwy będzie wielki progres w badaniach nad sztucznymi żołnierzami?
Czemu mi to przyniosłeś?!
Bo z całego serca wspieram pański plan.
Dlatego przyszedłem najpierw do pana,
a nie do pani Kurotsuchi.
Jednak żeby opierać się na czymś takim...
Czy ludzie będą gotowi to zaakceptować?
Co powinienem zrobić...
Kozuchi...
Muszę kontynuować jego wolę
i spełnić jego życzenie.
By to było możliwe,
muszę podjąć nawet
najbardziej obrzydliwe środki.
Pod miastem znajdowała się
porzucona, podziemna fabryka.
Uczyniłem ją moją sekretną bazą
i wznowiłem realizację projektu.
Otrzymana próbka została użyta
do wcielenia w życie planu sztucznego życia.
W pierwszej kolejności stworzyliśmy Kuu,
który jako mój klon
miał poprowadzić wojska.
Następnie powstały cztery inne twory,
które miały zapewnić mu wsparcie.
I na samym końcu stworzyliśmy
zwykłych szeregowców,
których piątka generałów miała prowadzić.
Gdy tylko zostaną dopracowane,
pokój w wiosce będzie zabezpieczony,
a Kurotsuchi będzie
musiała przyznać mi rację.
Jeśli zrzucimy walkę na sztuczne twory,
nigdy nie dojdzie już do tragedii,
jaką jest śmierć młodego człowieka.
Już prawie skończyliśmy, Kozuchi!
Ale coś takiego...
Muszę dociągnąć ten plan do końca!
Gdyż na moich barkach spoczywa
kontynuacja woli Kozuchiego!
Dziadku...
Opowiedziałem ci tę historię,
bo wierzyłem, że zrozumiesz.
Oczywiście nawet przez myśl mi nie przejdzie,
by wykorzystać akuty do podboju innych krajów.
Powiem więcej,
planuję coś przeciwnego!
Ostatecznie ta siła ma zabezpieczyć pokój
nie tylko w naszej wiosce, ale na całym świecie!
Zostaliście pojmani tylko dlatego,
by uniemożliwić wam przerwanie planu.
Gdy jego realizacja dobiegnie końca,
niezwłocznie zostaniecie wypuszczeni.
Więc tak naprawdę nie zamierzał
dziadek z nami walczyć?
Oczywiście dopóki nie weszlibyście mi w drogę.
Czy wciąż masz powód,
by uważać mnie za wroga?
Cóż...
O co chodzi?
Powiedziałeś, że dostałeś próbkę,
która była punktem zwrotnym w badaniach.
Czym ona była?
Tematyka owa jest ci bardzo dobrze znana.
Tak,
to był biały zetsu!
Biały zetsu?!
Używasz tak niebezpiecznych potworów?!
Postradałeś zmysły?!
Zdaję sobie sprawę z zagrożenia.
Nie wierzę...
Przecież ich twórcami są Outsutsuki!
Przyznaję, że wciąż nie wszystko o nich wiemy.
Dlatego tak bardzo potrzebujemy Mitsukiego.
O czym ty mówisz?!
Długość życia naszych
tworów wciąż jest niestabilna.
Umierają bardzo młodo.
Nie mają długiego życia?
Po roku, kilku miesiącach,
a czasem nawet na drugi dzień
nagle przestają funkcjonować.
Mitsuki pozwoli nam
wyeliminować ten problem.
Doskonały sztuczny człowiek.
Z danych uzyskanych
po przebadaniu Mitsukiego
będziemy w stanie
udoskonalić nasze twory.
Wtedy też wypuścimy Mitsukiego.
Jego dalsze losy będą zależały
już tylko i wyłącznie od niego.
Więc nie zamierzacie go skrzywdzić?
Przy mnie włos mu z głowy nie spadnie.
W końcu moim celem jest pokój.
Pokój...
Byłem z tobą szczery
i zdradziłem ci mój sekret.
Czy mimo tego wciąż mi nie ufasz?
Ale przecież...
Nie będę cię namawiał do współpracy.
Jednakże
nie ma powodu,
byśmy byli wrogami.
Zapobieganie niepotrzebnym ofiarom,
a także ochrona pokoju na świecie.
Wiem, że jako shinobi wyznajesz
podobne wartości, Boruto!
Mylę się?
Dziadku...
Przecież to zamach stanu!
Nie mają żadnych skrupułów!
Muszę poinformować ojca!
Punkty kluczowe wioski
zostały zabezpieczone.
Wszyscy reakcjoniści
zostali wrzuceni do więzienia.
Upiekliśmy dwie pieczenie na jednym ogniu.
Zdobyliśmy też tę potrzebną nam rzecz.
Zgodnie z rozkazem wybraliśmy pięciu.
Więc dzięki ich sercom będziemy
mogli wydłużyć nasze życia?
Zgadza się.
Jednakże najpierw nasz pan
musi wyrazić zgodę.
Przecież to śmieszne
po tym wszystkim go o to prosić!
Wręcz przeciwnie!
Mistrz nie życzył sobie
odbierania ludziom życia.
Nasza sytuacja nie pozwala
na bycie posłusznym!
Ostatnie słowo będzie należało do mistrza.
Przygotujcie wszystko na wszelki wypadek.
Resztę zostawiam wam.
A my co mamy robić?
Rozdzielcie się
i poszukajcie mistrza.
Jednak nie nadwyrężajcie się.
Czyżby czcigodny Kuu się o nas martwił?
Jesteśmy ważnymi narzędziami naszego pana,
więc nie możemy ryzykować.
Ale co jeśli nie zdążymy?
Choć znaleźliśmy sposób na przeżycie,
każesz nam czekać na śmierć?
Gdy nasz czas będzie się kończył,
mała ofiara będzie nieunikniona!
Mym życzeniem realizacja
życzeń mego mistrza!
Jestem pewien,
że myślimy tak samo!
Rozumiem, co chciał mi staruszek przekazać.
Wiem, że poważnie myślisz o pokoju.
Tak, sztuczni żołnierze to klucz
do przetrwania naszej młodzieży.
Jednak, dziadku,
choć za dobrze ich nie znam,
bo ledwie dwa razy na nich wpadłem,
oni
potrafią mówić i myśleć jak prawdziwi ludzie!
Na dodatek wydają się
posiadać unikalne osobowości!
Czym ich śmierć w walce różni się od naszej?
Nawet jeśli wyglądają jak prawdziwi ludzie,
są tylko sztucznymi tworami.
Te ich tak zwane wolna wola i osobowość
to tylko kolejne z wielu ich funkcjonalności.
Naprawdę tak myślisz?
Słucham?
Przecież nikt tak nie wierzy
w wolę jak staruszek!
W Konosze dałeś nam na ten temat wykład!
A teraz twierdzisz,
że one nie mają własnej woli.
Naprawdę tak myślisz?
Wierzysz w ich brak wolnej woli?
Cóż za dziwne pytania!
Naprawdę nic o nich nie wiesz.
Może i nie,
ale za to znam trochę Mitsukiego!
Wiem też, że traktował ich jak przyjaciół.
Mitsuki ma wolną wolę!
Więc nie masz dowodów na to,
że pozostali jej nie posiadają!
A jeśli rzeczywiście ją mają,
czym różnią się od nas ludzi?
Dlaczego poświęcanie ich w walce
miałoby być mniejszym złem?
Podchodzisz do tego zbyt emocjonalnie.
Mogą przypominać ludzi wyglądem,
ale nigdy nimi nie będą.
Prawdopodobnie to się tyczy również Mitsukiego.
Coś powiedział?!
Sugerujesz, że Mitsuki nie ma wolnej woli?!
Na jakiej podstawie twierdzisz,
że jest inaczej?
To jakiś obłęd!
Mitsuki ma wolną wolę!
I skoro tak bardzo chcesz to usłyszeć,
nie wierzę, że te twoje twory są bezwolne!
Nie ma mowy, bym zgodził się
na udział w takim planie.
Wyjawiłem ci moje pragnienie.
Jednak jeśli to cię nie przekonało,
jeśli wciąż sprzeciwiasz się
najczystszym ślubom mego serca,
nie pozostawiasz mi wyboru.
Na powrót staniemy się wrogami.
Wygląda na to, że ktoś się zjawił w samą porę.
Więc to tutaj byłeś, czcigodny Oonoki?
Cieszę się, że po nas przyszedłeś, Kakou.
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Kakou?
Kolejny sztuczny twór?!
Czyżby twoje serce waliło jak oszalałe?
Daj mi zakosztować tego uczucia!
Przestań wygadywać bzdury!
No już, zabaw mnie jeszcze trochę!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Czuć się żywym”!
CZUĆ SIĘ ŻYWYM
Wspaniałe uczucie!
Walka jest cudowna!