To jakiś obłęd!
Mitsuki ma wolną wolę!
I skoro tak bardzo chcesz to usłyszeć,
nie wierzę, że te twoje twory są bezwolne!
Nie ma mowy, bym zgodził się
na udział w takim planie.
Wyjawiłem ci moje pragnienie.
Jednak jeśli to cię nie przekonało,
jeśli wciąż sprzeciwiasz się
najczystszym ślubom mego serca,
nie pozostawiasz mi wyboru.
Na powrót staniemy się wrogami.
Wygląda na to, że ktoś się zjawił w samą porę.
To też sztuczny twór!
Czcigodny Oonoki,
nasz plan napotkał problemy.
Proszę natychmiast wracać.
Mogę go aresztować?
Proszę.
Nie możemy pozwolić,
by Konoha się dowiedziała.
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
(doton: douryuuheki)
Kakou, tylko nie zrób mu krzywdy!
Oczywiście.
Irytujący robaczek!
Mimo wszystko nie spodziewałem się,
że zaatakujesz pierwszy!
Czyżby to był ten tak zwany
pierwotny ludzki instynkt walki?
Szlag!
Nie mogę tutaj przegrać!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
CZUĆ SIĘ ŻYWYM
Jeśli tak bardzo ci się nudzi,
idź poszukać Boruto i Shikadaia.
Pulchna!
Zabiję drania!
Jednak jeśli nie wrócili
po całym tym czasie...
Co robimy?
Może uciekli do miasta?
Co, u diabła?!
Pan Akatsuchi?!
Nie żyje?!
Nie skreślaj mnie tak szybko.
Co ważniejsze, nic wam nie jest?
Boruto i Shikadai wciąż nie wrócili.
Nie jest dobrze.
Upierdliwy skurczybyk!
STYL CZĄSTECZKOWY:
(jinton:)
ROZSZCZEPIENIE ATOMU!
(genkai hakuri no jutsu)
Zna styl cząsteczkowy?!
Zwinny drań mi się trafił.
Cholera, nie mogę tak beztrosko
się do niego zbliżać!
Czyżby twoje serce waliło jak szalone?!
Pozwól mi zasmakować tego uczucia!
O czym ty pieprzysz?!
Spraw, żebym ja też to poczuł!
Przecież nie ma tutaj staruszka.
No dalej, śmiało!
Niemożliwe!
Chouchou, musimy iść to sprawdzić!
Rozkaz!
Inojin, ty zaprowadź
pana Akatsuchiego do jaskini.
Dobra, uważajcie na siebie.
Walczą ze sobą?
Dorwałem go?
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Ale zabawa!
Walka jednak jest cudowna!
Czuję mrowienie w okolicach klatki piersiowej.
Czy to tak się czuje człowiek,
którego serce wali jak oszalałe?!
Przestań chrzanić jak potłuczony!
W porządku!
Klon?!
To wszystko, na co cię stać?
Shannaroga!
Sarada?!
Dzięki Bogu, nic ci nie jest!
Martwiłyśmy się o ciebie!
Chouchou!
Posiłki, co?
I to mi się podoba!
Co by to była za frajda,
gdyby za szybko się skończyło?
Musi gdzieś się ukrywać!
Odnajdźcie go i zwiążcie!
W porządku!
Racja, Naruto został
wezwany przez starszyznę.
Z tej strony biuro hokage...
Ojciec?
To ty, Shikadai?!
Gdzie teraz jesteś?
Nie mów nic, tylko słuchaj.
Co?!
Za mną!
Tak, wioska została przejęta!
Rozumiem sytuację.
A teraz posłuchaj,
masz się nie wychylać.
Jeśli znów cię złapią,
raczej nie wyjdziesz z tego żywy.
Ojcze, ale ja...
Przeanalizowałem sytuację
i nie mamy czasu do stracenia!
Muszę zrobić,
co do mnie należy!
Zaczekaj, Shikadai!
„Skoczek, który skacze za daleko,
może paść ofiarą pionka”, co?
Przepraszam za moje
samolubne zachowanie,
jednak przybyłem tutaj z własnej,
nieprzymuszonej woli.
Choć wskoczyłem na terytorium wroga,
nie mam zamiaru pozwolić,
by dopadły mnie pionki!
Shikadai!
Co się dzieje, Shikadai?!
Nic ci nie jest?
Słyszysz mnie, Shikadai?
Wspaniałe uczucie!
W końcu zaczynam się dobrze bawić!
Niech cię szlag!
Shannaroga!
Przymus walki na odległość
może dać w kość.
To prawda.
Jednak przed chwilą, choć miał szansę,
nie zaatakował stylem cząsteczkowym.
Dzięki temu wciąż żyjemy.
Czy coś go do tego zmusiło?
Co on robi w takim miejscu?
Musisz być uszkodzony,
skoro mnie nie poznajesz.
Przestań!
Jesteś jedną z nich?!
Więc to tutaj się schowałeś?
Zamierzasz go bronić?
Przecież to wasz towarzysz!
Ja przynajmniej
nie porzucam przyjaciół!
Urocze maleństwa,
ale kompletnie nieprzydatne w walce.
Urok to nie jedyna
zaleta moich rysunków.
Przykro mi,
ale będę musiał cię zapieczętować!
Całkiem ładnie rysujesz.
Ja też poproszę
swój piękny portret!
Niestety muszę odmówić.
Rysuję tylko to,
co mam ochotę narysować!
Czemu Oonoki miałby to zrobić?
Martwi mnie też udział
w przedsięwzięciu Mitsukiego.
Tak czy inaczej trzeba
natychmiast podjąć jakieś kroki.
Będziemy potrzebowali również
pomocy babuni i mistrza Kakashiego.
Shikamaru.
Chcielibyśmy państwa prosić,
by jako byli hokage wyjaśnili państwo sytuację
innym wioskom i uzyskali ich zgodę na interwencję.
W porządku, możesz na nas liczyć.
Największy problem stanowią
panowie feudalni.
Spotkam się z nimi osobiście
i uzyskam autoryzację
na przekroczenie granicy.
Wnioskując z wcześniejszych doświadczeń,
uzyskanie pozwolenia zajmie trochę czasu.
Nawet jeśli spotkasz się
z nimi niezwłocznie,
procedury i inne bzdury zajmą kilka dni.
W tym czasie dzieciaki...
Nic im nie będzie.
Bez względu na wszystko sprawię,
że Siódmy natychmiast
dostanie się do Wioski Kamienia.
Widzę, że wciąż można na ciebie liczyć
tak jak za mojej kadencji.
STYL CZĄSTECZKOWY: ROZSZCZEPIENIE ATOMU!
(jinton: genkai hakuri no jutsu)
Wiedziałam!
Nie wolno z nim walczyć z bliska!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyu no jutsu)
Po uwolnieniu stylu cząsteczkowego
nie możesz przez chwilę używać ninjutsu.
Myślę, że przez około 20 sekund.
Jak na Saradę przystało!
Styl walki polegający na odkryciu słabości przeciwnika i jej wykorzystaniu?
Interesujące!
Walka to wspaniała zabawa!
Słabnie!
Tak, to nasza szansa!
Zawalczmy jeszcze trochę!
Dajcie mi poczuć, że żyję!
W porządku, zakończmy tę walkę
w nadchodzących dwudziestu sekundach!
Ma się rozumieć!
Niemożliwe...
Unik!
Niewiele brakowało!
Czemu mógł zaatakować drugi raz?!
No dalej, atakujcie mnie!
Dajcie mi się jeszcze zabawić!
Nie damy rady się zbliżyć!
Boruto!
STYL ZIEMI: ERUPCJA!
(doton: kaido shokutsu)
Teraz to już na pewno wygram!
Boruto, nic ci nie jest?
Tak, niewiele brakowało,
ale chyba już po wszystkim.
Kamień z serca!
Dziękuję.
Wasze przybycie bardzo mi pomogło.
Wróćmy na razie do jaskini...
Staruszek?
Kakou, dlaczego?
Czemu mnie nie posłuchałeś?!
Powiedziałeś, że one nie mają wolnej woli.
Jednak jak dla mnie ten osobnik
podejmował samodzielne decyzje.
Musisz mi wybaczyć,
ale zostaniesz z nami.
Jesteście cali?!
Inojin, więc ty też przybyłeś?
Tak, martwiłem się o was.
Jednak cieszę się,
że nic wam nie jest.
No, o mało nie doszło do tragedii!
Jednak wracajmy na razie...
Co to ma znaczyć?!
Znajduje się pod wpływem genjutsu?!
Świetnie się spisałeś.
Panie Akatsuchi!
Dobrze znowu pana widzieć,
czcigodny Oonoki.
To ty, Kirara?
Absolutny brak piękna.
A teraz grzecznie ze mną pójdziecie.
Czcigodny Kuu już na was czeka
w nowym mieście!
Naprawdę sądzisz, że da się zagłuszyć krzyk serca mego?
Tak bardzo chciałbym ci przekazać, iż czuję, że to coś niewykonalnego
W tym zupełnie obcym świecie zawsze bezczynność zachowuję
Jedno spotkanie w zupełności wystarczy, ważne, że ciebie w pobliżu poczuję
Gdzie bym się nie udał, zawsze tylko błądzę bez żadnego celu
Zastanawiam się, czy sobie poradzę, czy pozbędę się tych łez wielu
„Wiem, że sobie poradzisz!” „W końcu jesteś silny niesłychanie!”
Kryjąca się za tymi słowami uśmiechnięta twarz zawsze ratowała mnie!
Choć każda komórka twego ciała wydała tamtego dnia głośny krzyk,
czy dotarł do ciebie cały ból skrywany w poranionym sercu mym?
Jak mam odpowiedzieć na te powtarzające się setki razy emocje?
Co zaśpiewać, by oddać te wszystkie nagromadzone lata?
Choć nie będę w stanie zapomnieć, chciałbym znów usłyszeć twój głos
Znalazłem sobie zaciszne miejsce, gdzie będę mógł się wykrzyczeć
Życie będzie nadal trwało, nawet jeśli głos zapowie koniec snu
Wchodząc na pustą drogę, nie będzie miał cię kto zatrzymać
Proszę, zrób kolejny krok naprzód, jesteś bardzo silną osobą
Zejdź z tej drogi, gdzie nikogo nie ma, nie powtarzaj więcej tego błędu
Przyszliście na świat,
by mógł zostać podtrzymany pokój,
więc dlaczego krzywdzicie ludzi?!
To nie nasza decyzja.
Przecież macie wolę i serca!
Nie posiadamy serc.
I właśnie dlatego jesteśmy lepsi od ludzi!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Starcie z Kokuyou”!
STARCIE Z KOKUYOU
Poddaj się i zdychaj!
Wybiorę dla ciebie miejsce zgonu.