Ze związanymi rękami
nie mogę używać jutsu!
Wybaczcie, to wszystko moja wina.
Starcze Oonoki,
co zamierzasz z nami zrobić?!
Ależ nic nie zamierzam.
Po prostu nie chcę, byście do chwili
zrealizowania planu sprawiali problemy.
I pełna zgoda, nie lubimy tutaj
niegrzecznych bachorów.
Dopóki nie pozbędziemy się
tych sztucznych tworów,
nie zdołamy powstrzymać
staruszka Oonokiego.
Widać już miasto.
Zachowujcie się spokojnie,
a nic wam się nie...
Co to ma znaczyć?!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
STARCIE Z KOKUYOU
Co tu się stało?!
Ani żywej duszy!
Mogłabyś mi to wytłumaczyć, Kiraro?
Proszę zapytać czcigodnego Kuu.
Witaj w domu, mój panie.
Napotkaliśmy kilka małych przeszkód,
ale plan postępuje bez większych zakłóceń.
Bez zakłóceń, powiadasz?
W rzeczy samej.
Wytwarzanie akut przebiega szybciej,
niż początkowo zakładaliśmy.
Wyeliminowaliśmy też wszystkie proble...
Więc dlaczego wioska jest opustoszała?!
Dlaczego po ulicach chodzą akuty?!
Mój panie?
Kuu, co ci strzeliło do głowy?!
Pod pańską nieobecność
sytuacja drastycznie się zmieniła.
Dlatego też przejęliśmy kontrolę nad wioską.
Jak to przejęliście kontrolę?!
Akuty miały być środkiem zaradczym,
po który sięga się w sytuacjach kryzysowych.
Dlaczego trzeba było
przejąć kontrolę nad wioską?
Dobiega końca przejściowe życie,
które otrzymaliśmy.
Niemożliwe!
Wasz stan nie powinien
pogarszać się tak szybko!
Podjąłem już stosowne środki zaradcze.
Słucham?!
Zabezpieczyliśmy ludzi,
których serca otrzymamy.
Chcą przeszczepić sobie
serca żyjących ludzi?!
Jeśli to zrobią,
co się stanie z dawcami?!
Co to ma znaczyć?!
Czy nie zostałyście stworzone,
by zabezpieczyć pokój na świecie?!
Potrzebujemy już tylko pańskiej decyzji.
Nie ma mowy,
bym na to pozwolił!
Jednak ta ofiara jest niezbędna.
Przecież sam mistrz mówił...
Co ty mi tu imputujesz?!
Nasz plan miał właśnie zapobiegać
poświęcaniu młodych żyć!
Twoje działania są jego zaprzeczeniem!
Jednak by go kontynuować,
niezbędna jest nasza siła.
Liczy się każda minuta.
Wymyślę jakieś rozwiązanie.
W każdym razie macie natychmiast
uwolnić pojmanych ludzi!
Odbieram ci dowodzenie.
Proszę zaczekać.
Jesteś natarczywy!
Powiedział nam mistrz kiedyś,
że jesteśmy mistrza ramionami i nogami.
Że w celu stworzenia
doskonałego świata,
będziemy jako zmiennicy
wykonywać brudną robotę.
Kto w takim razie po naszym zniknięciu
zrealizuje pańskie marzenie?
Rozmowa skończona!
Więc każe nam mistrz umrzeć?
Staruszku!
Czcigodny Oonoki!
No to się doigrał.
Czy tak się godzi, czcigodny Kuu?
Wola mistrza powinna być naszą wolą.
Mistrz jest chwilowo niepoczytalny.
Nic się nie zmieniło,
dalej jest naszym panem.
Rozpocząć przygotowania do transplantacji.
A z nimi co mamy zrobić?
Pozostawiam to waszej ocenie.
Przestań robić z nas idiotów!
Zbyt wiele wiecie.
A każda przeszkoda
musi zostać wyeliminowana.
Super!
Akurat wtedy, gdy upatrzyłam
sobie coś ładnego!
Czy staruszek nie stworzył was,
byście chronili ludzi?
Więc dlaczego ich krzywdzicie?!
Nie myślimy o takich rzeczach.
Bzdura!
Wiem, że wy też macie wolę i serca!
Serca?
Ależ nic takiego nie posiadamy.
I właśnie dlatego jesteśmy lepsi od ludzi.
Poddajcie się i zdychajcie!
Tutaj!
Shikadai!
Większość akut pilnuje shinobi Kamienia.
Wykorzystajmy tę okazję do ucieczki!
Wygląda na to, że będę musiał ci się odpłacić.
Więc wróciłeś, by odnaleźć miejsce
swojego wiecznego spoczynku?
W takim razie z chęcią ci pomogę!
Nie lubię być cały czas ratowana.
Cóż, większość zadecydowała.
Boruto i Sarada, wy biegnijcie do Mitsukiego.
Powinien być w ich kryjówce.
Tylko nie rób niczego szalonego, Shikadai.
Dobrze wiesz, że nie przepadam
za takimi upierdliwościami.
Przestań!
Przecież to wasz towarzysz!
Urocze maleństwa,
ale kompletnie nieprzydatne w walce.
Będę musiał cię zapieczętować!
Wyszliście na spacer?
Przegoniłaś nas skrótem?
Będzie używać genjutsu!
Zrozumiałam.
Po prostu kocham piękne rzeczy!
Poza tym myślę, że te okulary
mnie by o wiele bardziej pasowały!
Przymknij się!
Uważaj, bo ci je oddam!
W takim razie sama je sobie wezmę.
Wszystko, co piękne, należy do mnie.
Kolekcjonuje różne gadżety,
by bardziej upodobnić się do człowieka?
Pobawmy się marionetkami!
Myślałeś, że atak z powietrza poskutkuje?!
Spadając, nie zdołasz tego uniknąć!
Tak też myślałem.
Wygląda na to, że nie możesz
używać swojej techniki w cieniu.
To wszystko, na co cię stać?
Shikadai!
Żaden z was nie specjalizuje się w walce wręcz.
Co oznacza, że pozostaje...
Jesteście cali?!
Można tak powiedzieć.
Szkoda.
Wygląda na to, że was przeceniłem.
Podczas naszej ostatniej walki
czułem w was siłę ludzi.
Nie mogłem się doczekać tej walki,
a tu takie rozczarowanie.
Szlag, co teraz?!
Jeśli nic nie zmienimy,
będzie po nas!
Jedno z nas musi podjąć ryzyko!
Skoczek zostanie złotym generałem!
Shikadai, czy ty...
Poświęciłeś się,
by ratować przyjaciół?
Mam mało czasu.
Muszę szybko to załatwić!
Rozpoczynamy przygotowania do transplantacji.
No w końcu dobre wieści.
Już się za to biorę.
Wszystko dzięki danym z twojego serca!
Już drugi raz nas ocaliłeś.
Przesadzasz.
Ludzkie serce przyspiesza również
w chwilach szczęścia, prawda?
Ciekawe, jakie to uczucie...
Chciałbym je już poznać!
Gdy tylko dostanę serce,
chciałbym, byś wyjaśnił mi wiele rzeczy!
Będziemy mogli zostać razem na zawsze!
Udało się skontaktować z ludźmi
wysłanymi w inne miejsca?
Szlag,
dopóki mają zakładników,
nic nie możemy zrobić.
Poświęcanie się dla dobra innych...
Ludzie to niezrozumiałe dla mnie istoty.
Pewien mój znajomy
głupek zawsze powtarza,
że przyjaciele pomagają sobie
bez względu na sytuację!
Choć to cholernie upierdliwe!
Te twoje żałosne więzi
tylko czynią cię słabszym!
Po zapędzeniu w kozi róg
stępia ci się umysł?
Szlag!
Przeklinaj własne słabości!
Co?!
Poskutkowało!
Tak, zgodnie z moim planem.
Planowałeś tę pułapkę
od samego początku?!
Oczywiście nie jesteśmy w stanie
dorównać ci szybkością.
Jednak skoro nie możesz używać technik,
oczywistym było, że brak ci
ataków dystansowych.
Nawet skoczek może
zostać złotym generałem,
jeśli zdoła dostatecznie
zbliżyć się do wroga.
Brakuje mi czakry!
Chouchou, tym razem go wykończ!
Już się robi!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(bubun baika no jutsu)
Obrażona kobieta odpłaca się podwójnie!
I nie ma na myśli tylko podwójnej wagi.
To nie koniec!
Moje życie jest tylko tymczasowe,
więc z przyjemnością je oddam.
Tylko pokażcie mi swoją prawdziwą siłę!
Szlag!
Co to jest?!
Taka fabryka schowana pod ziemią?
Co oni chcą zrobić?!
Co z wami?
Będziecie się chować jak szczury?
Chouchou, trzeba go jeszcze raz trafić.
Myślisz, że dasz radę?
Jak mogłabym teraz odmówić?
Ale mój Zwój Superbestii
już na niego nie podziała.
To prawda, ale masz
jeszcze jedną technikę.
Chyba nie masz na myśli...
To niemożliwe!
Poza tym nie wiemy,
czy to na niego podziała.
To nasza ostatnia deska ratunku.
Więc musimy zaryzykować.
Ta sama zagrywka
w kluczowym momencie?
To na nic!
Nie mogę uwierzyć,
że zadziałało!
Jak przystało na sekretną
technikę klanu Yamanaka,
Przeniesienie Umysłu.
Choć moje prawdziwe ciało
jest teraz całkowicie bezbronne.
Pospieszcie się.
Nie wytrzymam tak długo.
Tak jest!
Zmiażdżę drania!
LUDZKI GŁAZ!
(nikudan sensha)
Niedobrze!
Chouchou!
Nie mogę uwierzyć, że wciąż
mieliście takiego asa w rękawie!
Niech to, więc jeszcze nie koniec?
Nie pozwolę ci tego ponownie użyć!
Co?!
Złaź ze mnie!
Teraz albo nigdy, Chouchou!
Nie musisz mi mówić!
Stoisz mi na drodze!
Zjeżdżaj!
Akkun!
Tym razem to już naprawdę koniec.
Przecież ludzie mieli być słabymi istotami,
które my mieliśmy ochraniać.
Więc dlaczego jesteście w stanie walczyć,
narażając się na niebezpieczeństwo?
Jesteś silny.
Silniejszy od nas.
Dlatego tę różnicę musimy
wyrównywać innym rodzajem siły.
Innym rodzajem siły?
Siłą serca.
Potrafimy powierzyć
nasze życia w ręce przyjaciół.
Ludzi, którym ufamy
całym naszym sercem.
Przyjaciele, którym wierzycie z całego serca?
Ja serca nie posiadam.
Transfer Umysłu przejmuje
kontrolę nad sercem/umysłem.
Tak więc musisz je mieć.
Rozumiem.
Po co tutaj przyszedłeś?
Przecież wiedziałeś,
że tylko będziesz zawadzał.
I przestań mnie naśladować!
Co ty wyprawiasz, głupolu?
Przestań, mówię!
Jeśli będziesz się ruszał,
pogłębisz rany!
Inojin...
Drugiego takiego kretyna
ze świecą szukać.
Przylazł tutaj w najgorszym
możliwym momencie.
Mimo że nie był nawet człowiekiem,
myślał, że jesteśmy przyjaciółmi.
Czuję się lepiej bez tej glinianej pacynki.
Jak możesz mówić takie rzeczy?!
Naprawdę był skończonym kretynem.
Co się dzieje?!
Nie mogę się ruszać!
Staliście się wyjątkowo ładnymi lalkami!
A teraz będziemy się bawić!
Nie ekscytuj się tak pokonaniem Kakou!
Nie jestem tak słaba jak on!
Szlag, nie mogę się ruszać!
Co ty, u diabła, chcesz zrobić?!
Osobiście pragnę ludzi.
Jednak wasza dwójka
nie jest wystarczająco piękna.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przenikliwe serce”!
PRZENIKLIWE SERCE
Pobawmy się lalkami!
Co powiecie na pojedynek na śmierć i życie waszej dwójki?