Przepraszam, że byłem taki brutalny.
Proszę sobie trochę odpocząć.
Kuu, czy ty...
Proszę się niczym nie przejmować.
Zaczekaj!
Jest mistrz osłabiony.
Dlatego ma pan problemy z oceną sytuacji.
Proszę resztę zostawić mnie.
Nie odchodź!
Trzymacie się jakoś?
Przeżyję.
Ale skończyła mi się czakra
i nie mogę się ruszać.
Mnie tak samo.
Myślisz, że Sarada i Boruto sobie poradzą?
Tak, musimy im zaufać.
Szlag, moje ciało ani drgnie!
Nie zadzierajcie głowy tylko dlatego,
że pokonaliście Kakou.
Nie jestem taka słaba jak on!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
PRZENIKLIWE SERCE
Pobawmy się!
Od teraz będziecie moimi lalkami!
Pożądam wszystkiego,
co posiadają ludzie!
Bo gdy zdobywam ich własności,
czuję się nieco bliższa istocie ludzkiej!
Jednak zdradzę wam w sekrecie,
czego tak naprawdę pragnę!
Ludzi samych w sobie!
Ale wy w ogóle nie jesteście ładni.
Dlatego...
Co powiecie na braterski
pojedynek na śmierć i życie?
Boruto!
Nie pozwolę ci użyć na nim oczu!
Będziesz obserwować,
jak twój przyjaciel kona we krwi.
A zatem zaczynajmy!
To nie w twoim stylu
pozwolić się tak łatwo kontrolować!
I vice versa!
Boruto, unik!
Nie dam rady!
Nie mogę pozwolić,
byście tak od razu się pozabijali.
W końcu jesteście częścią
mojej drogocennej kolekcji marionetek!
Nie byłoby miło,
gdybyście tak łatwo się zepsuły.
Nic ci nie jest, Sarada?!
Na razie nie, ale ten stan
raczej długo się nie utrzyma.
Nigdy bym nie pomyślała, że oglądanie dwójki
walczących przyjaciół może być takie zabawne!
Potrafią mówić i myśleć jak prawdziwi ludzie!
Na dodatek wydają się
posiadać unikalne osobowości!
Więc każe nam mistrz umrzeć?
Choć zostali stworzeni
jako substytuty shinobi,
nim się zorientowaliśmy,
zyskali wolną wolę i pragnienie życia.
Więc to on?
Tak.
Posłuchaj.
Od teraz czcigodny Oonoki jest twoim panem.
Postępuj zgodnie z jego wolą.
Tak jest.
Jestem na pańskie rozkazy.
Jak mu na imię?
Jeszcze go nie nazwałem.
Potrzebuje imienia.
Pozbawiony wolnej woli i pusty...
(pusty)
Niech zatem będzie Kuu.
Będziesz nazywał się Kuu.
Kuu...
Od dziś dnia będziesz
mymi rękami i nogami.
Musisz z całych swych sił
stać na straży ludzkiego życia.
Tak jest, mój panie.
Wkrótce zakończę prace
nad pozostałą czwórką.
Dzień spełnienia mych marzeń jest coraz bliżej!
Kakou, Kokuyou, Sekiei i Kirara.
Od dziś dnia ta czwórka
będzie rękami i nogami mistrza,
pracując ciężko nad spełnieniem
mistrza marzenia!
Może ich pan prosić,
o co tylko zapragnie.
Darujmy sobie te formalności.
Wciąż nie potraficie wyłapywać
drobnych subtelności.
Podnieście głowy.
Od teraz będziecie mi pomagać
w stworzeniu doskonałego świata.
Kozuchi, mój chłopcze,
już prawie mi się udało!
Jeszcze trochę i zapanuje ład,
o jakim marzyłeś.
Więc to był błąd,
mój drogi Kozuchi?
Zrobiłem coś strasznie
głupiego i zbrodniczego.
Nie mogę pozwolić Kuu
kontynuować tego szaleństwa!
Z drogi!
Nie słyszałeś mojego rozkazu?!
Panie doktorze,
czy gdy już dostaniemy serca,
będziemy w stanie żyć
jak normalni ludzie?
Nie.
Bo będziecie ludzi znacznie przewyższać.
Choć długość waszego życia
będzie na poziomie ludzkiego,
będziecie znacznie przewyższać ich siłą!
Tyle że ja nie jestem tym zainteresowany.
Chcę tylko chronić moich przyjaciół.
Powinieneś chwilę odpocząć.
Zostawiam was samych.
Słyszałem wcześniej od akuty,
że Kokuyou i Kakou zostali zabici.
Gdy dowiedziałem się,
że odeszli z tego świata,
poczułem tutaj kłucie.
Mimo że nic tam nie mam.
Czy to możliwe, że czułem
smutek lub samotność?
Wciąż zbyt dobrze tego nie rozumiem,
ale od tamtego czasu czuję ból.
Czy po zyskaniu serca
i staniu się bliższym człowiekowi,
ten ból jeszcze się nasili?
Posiadanie fizycznego serca wcale
nie czyni cię bliższym istocie ludzkiej.
Serce to nie tylko zlepek mięśni.
Gdy tylko serce będzie gotowe,
dostarczymy je panu Kuu
do starego miasta.
W rzeczy samej.
Lada moment będę
mógł rozpocząć ekstrakcję.
Powiadom go, że już niedługo.
Gdzie się wszyscy podziali?!
Pan Akatsuchi?!
Sekki?
Tym bardziej powinniśmy
jak najszybciej się stąd wydostać!
Zaczekaj.
Musimy uratować pana Oonokiego.
Jednakże
choć przyznaję to z bólem,
nie jestem w stanie chodzić.
Sekki, chłopcze, zastąpisz mnie?
Ja?!
Tak.
Wszyscy shinobi zostali uwięzieni.
Tylko ciebie mogę o to prosić.
Ale to dla mnie niewykonalne!
Jestem za słaby!
Ale do tej pory nigdy mi się nie udało!
Wykrętne usprawiedliwianie się...
Wykrętne usprawiedliwianie się
nie może zostać usprawiedliwione!
Zrozumiałem!
Liczę na ciebie, Sekki!
Gdy tylko odbiję Trzeciego,
wrócę po pana.
Proszę się stąd nie ruszać.
Babuniu, obiecuję,
że wykonam tę misję!
Serce gotowe.
Ruszajmy do czcigodnego Kuu.
Szlag!
Pierwszy raz zabawa lalkami
sprawia mi taką frajdę!
Chyba już pora, by radziły
sobie bez jednej ręki.
Naprawdę?!
Zdradzić wam wspaniałą wieść?
Wkrótce będą tu Mitsuki z Sekieiem,
którzy niosą serce dla czcigodnego Kuu!
Nie mogę tego przegapić.
Nie pozwolę Mitsukiemu tego zrobić!
Aleś ty upierdliwy.
Muszę już iść,
więc przykro mi,
ale zabawa skończona.
Gdy coś dla mnie cennego ma się zepsuć,
strasznie kłuje mnie w piersi.
Nie chcę oglądać waszego końca,
więc kontynuujcie beze mnie!
Zachowałam się
jak prawdziwy człowiek!
Niech to szlag,
zaczekaj!
UWOLNIENIE!
(kai)
O mały włos!
Jak zdołałaś się uwolnić?
Odbiłam Sharingana w ostrzu i nałożyłam
na siebie genjutsu, by zakłócić moją czakrę.
Naprawdę niewiele brakowało.
Pospieszmy się!
Gdzieś tam jest Mitsuki.
Więc to jest serce?
Nasze narządy też wkrótce
będą gotowe, prawda?
Tak, pan doktor powiedział,
że już je przygotowuje.
Super!
Szybciej niż zakładaliśmy!
Owszem,
bo chcieliśmy przygotować
pańskie serce jak najszybciej.
Tak powiedział pan doktor.
Rozumiem.
Od teraz będziemy sukcesywnie
realizować plan mistrza!
Każdy, kto wejdzie nam w drogę,
zostanie natychmiast wyeliminowany.
Rozkaz!
Ty też świetnie się spisałeś, Mitsuki.
Zostałeś z nami
i wypełniłeś wolę mistrza!
A teraz przynieś mi je!
Czekaj!
Jakim cudem wciąż żyjecie?!
Przepraszam, że cię rozczarowaliśmy,
ale nie jesteśmy tacy słabi!
Muszę porozmawiać z Mitsukim!
Mitsuki, wysłuchaj mnie!
STYL BŁYSKAWIC: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
(raiton: hebi mikazuchi)
STYL ZIEMI: ODWROTNY MRÓWKOLEW!
(doton: dorojigoku)
Kuu, czy nie zostaliście stworzeni,
by chronić ludzi?!
Odbieranie życia mieszkańcom wioski jest błędem!
Mitsuki, Kuu się myli!
Nie pomagaj komuś takiemu jak on!
Nie będzie słuchał kogoś takiego jak ty!
Musisz mnie wysłuchać!
Nie miałem pojęcia, co czujesz!
Nawet nie próbowałem cię zrozumieć!
Jednak teraz jest inaczej!
Chcę poznać twoje uczucia!
Dowiedzieć się, po co tutaj przyszedłeś
i dlaczego chcesz tu zostać!
Mitsuki, odpowiedz!
Boruto, nie wtrącaj się.
Mitsuki?
Czcigodny Kuu.
Przestań!
W końcu życie w pełnym tego słowa
znaczeniu jest w zasięgu naszych rąk!
Staniemy się bytami,
które przewyższą ludzi!
I gdy już do tego dojdzie,
zasiądziemy na szczycie wioski...
nie, na szczycie całego świata!
Co?!
Oto moja wola.
Moje serce...
Czcigodny Kuu!
Ty draniu...
Mitsuki?
Co to jest?!
Co się dzieje?!
Mistrzu Konohamaru,
liczy się teraz dla mnie każda sekunda.
Dlatego proszę mnie nie zatrzymywać.
Zdajesz sobie sprawę,
co zrobiłeś?
Mogę jedynie przeprosić.
Jednak wciąż mam coś do zrobienia.
Gdy już będzie po wszystkim,
przyjmę moją karę.
Dlatego teraz...
Rozumiem.
Więc co zamierzasz?
Ja
wypełnię swoją wolę!
Jednak nie zapomnij o jednym.
Co by się nie stało,
zawsze byłeś i będziesz
członkiem Drużyny Siódmej!
Mitsuki?!
Przepraszam, że cały ten czas was zwodziłem.
Ty podły oszuście...
Mitsuki!
Mitsuki, nie wybaczę ci tego!
Nigdy!
Zapomnij o swoim planie.
Wasi dawcy organów zostali uwolnieni.
Co?!
Przepraszam za spóźnienie!
Więc nic Czwartej nie jest?
Tak, dzięki pewnemu
zamaskowanemu ninja.
Poza tym nie dałabym się zabić
jakimś glinianym lalkom!
Zaczynamy kontratak!
Nie mogę tutaj siedzieć
z założonymi rękami!
Sam was usunę z mojej drogi!
STYL ZIEMI: OBCIĄŻONY KAMIEŃ!
(doton: kajugan no jutsu)
Muszę ruszać!
Boruto, ja...
Będziemy mieli mnóstwo czasu,
by pogadać później.
Mitsuki!
Nie pozwolę,
by tak to się skończyło!
Mitsuki!
Sekiei...
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Zrobiłeś ze mnie idiotę,
Mitsuki!
Przestań, Sekiei.
Twoje ciało tego nie wytrzyma!
Cały ten czas mnie oszukiwałeś,
więc przestań teraz zgrywać przyjaciela!
Mylisz się,
naprawdę chcę ci pomóc.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Mitsuki i Sekiei”!
MITSUKI I SEKIEI
Chcesz mi pomóc?
W takim razie
oddaj mi swoje serce!