Zapłacisz mi za to, Mitsuki!
Czcigodny Kuu, proszę przestać!
Zejdź mi z drogi!
Trzeba pana opatrzyć!
Stój!
Uważaj!
Mitsuki...
Dzięki!
Mitsuki!
On...
Boruto, Sarada, ścigajcie Kuu!
Ale...
Zaufaj mi.
Cieszę się, że po mnie przyszedłeś,
jednak muszę coś zrobić,
zanim będę mógł z wami wrócić.
Niech będzie.
Mitsuki!
Dlaczego, Mitsuki?!
Dalej nie przejdziecie!
Nie wiecie, kiedy się poddać.
Jednak tym razem
już na pewno was zabiję!
Coś powiedziała?!
Ruszajmy!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
MITSUKI I SEKIEI
Zrobiłeś ze mnie głupka, Mitsuki!
Przestań, Sekiei,
twoje ciało tego nie wytrzyma.
Powinieneś się wstydzić!
I przestań w końcu zgrywać
mojego przyjaciela!
Czcigodny tsuchikage został uwolniony.
To koniec Kuu.
Przegraliście.
Stul pysk!
Nie musimy już walczyć.
Zamilcz, zamilcz, zamilcz!
Okłamałeś mnie!
Myślałem, że jesteś moim przyjacielem
i czułem, że ja i ty
świetnie się dogadujemy!
Jednak głęboko w sercu
cały ten czas się ze mnie nabijałeś!
Mylisz się.
Naprawdę chcę ci pomóc.
Pomóc mi?
W takim razie daj mi swoje serce!
Nie pozwolę ci uciec, Mitsuki!
Shannaroga!
Dzięki!
Za wcześnie na podziękowania!
Rzeczywiście ładne te twoje okulary.
Jednak je sobie wezmę!
Odpuść sobie.
Nie będzie ci w okularach do twarzy.
Masz tupet.
Na twoim miejscu
zważałabym na słowa.
Jesteście w sytuacji bez wyjścia.
A jednak to ty panikujesz.
Masz to wypisane na twarzy!
Stul pysk!
Zmiażdżę was!
Co się dzieje?!
To nie może być prawda!
Trzymałam tę lalkę na sam koniec!
Szkoda tylko, że moja specjalna
marionetka jest taka niewyględna.
Jednak do posprzątania
takich brzydactw jak wy
nadaje się idealnie!
Niech to szlag!
Widzę, że masz tam godną
pożałowania sytuację, szczeniaku!
To ty?!
No jasne!
Przerobię was na mielone!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Co, u diabła?!
Dzięki za ratunek, Garaga!
Że niby kiedy cię uratowałem?
Właśnie dlatego nie znoszę
takich rozpieszczonych bachorów.
Wciąż wygadujesz takie rzeczy?
W każdym razie nie jest dobrze!
A wiesz, w której części ciała to mam?
Ja tylko strząsam spadające mi głowę
rozżarzone iskry!
Więc jednak dla mnie walczysz.
Zamknij dziób!
Wcale nie robię tego dla ciebie!
Postępuję tak dlatego...
Zakończmy dzisiejszą misję
w efektownym stylu!
Tak, nie ma mowy, byśmy przegrali!
Mitsuki,
dziękuję!
Po prostu pomyślałem,
że może warto raz jeszcze
zaufać ludziom i im pomóc!
Nie pozwól, by panoszyło się tu
jeszcze więcej brzydkich rzeczy, akuta!
Garaga!
Niech to szlag!
O mały włos!
Kto ci pozwolił na mnie wskakiwać?!
Nadchodzi kolejny atak!
Postaraj się nie spaść, szczeniaku!
Mimo że jesteście ludźmi,
za grosz w was uroku!
Nie lekceważ mnie!
Giń!
Nie lekceważ mojego Sharingana!
STYL BŁYSKAWIC: PIORUN KULISTY!
(raiton: raikyu)
Czyżbyś zobaczyła coś pięknego?
Wybacz, że to była tylko iluzja.
Powiedziałaś, że jesteśmy obrzydliwi,
jednak musisz wiedzieć, że w każdym
człowieku ukryte są drogocenne skarby.
Na przykład cechy jak wytrwałość,
asertywność,
czy też moce jak Sharingan.
Przymknij się!
Nie!
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Akuta, co ty wyprawiasz?!
Pospiesz się i ratuj mnie!
Nie pozwól mu uciec!
Tak jest!
Po prostu go z siebie zedrzyj!
Garaga!
Bierz go, Garaga!
Rozkruszę go na kawałki!
Nie, błagam!
Czemu ktoś tak piękny jak ja
musi skończyć w taki sposób?!
Mimo tych wszystkich strojów i gadżetów
nie udało ci się odnaleźć
w sobie prawdziwego piękna.
Mitsuki, od samego początku
planowałeś nas zabić, prawda?!
Udawałeś sprzymierzeńca,
by zabawić się naszym kosztem.
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Zdychaj!
Gdybym rzeczywiście chciał was zabić,
nie uratowałbym ci wtedy życia.
Chciałem sprawdzić, czy nie stanowicie
dla Wioski Liścia zagrożenia.
Dlatego z wami poszedłem.
Więc znalazłeś swoją odpowiedź!
Jesteśmy strażnikami pokoju na świecie!
Mylisz się, Kuu zboczył na złą ścieżkę,
z której nie ma już odwrotu.
Gdyby nie interweniować,
stalibyście się wrogami ludzi.
Co ty niby możesz wiedzieć?!
Czcigodny Kuu...
Nasz pan robi to dla ludzi!
Potrafię was zrozumieć.
W końcu jesteśmy
bardzo do siebie podobni.
Tak jak powiedziałeś,
jesteśmy kompatybilni.
Dlatego was rozumiem.
Co niby rozumiesz?!
Że posiadamy wolną wolę.
Tak ja, jak i wy.
Właśnie dlatego chcę cię uratować.
Bo taka jest moja wola!
Nie masz prawa mówić o takich
rzeczach po zdradzie przyjaciela!
Przestań uciekać
i walcz ze mną, Mitsuki!
Udowodnię ci moją rację przy pomocy siły!
Nasza walka pozbawiona jest sensu.
Rozumiem,
w takim razie dam ci powód do walki.
Zabiję Boruto!
Twojego przyjaciela i twoje słońce!
Odbiorę mu życie własnymi rękoma!
Czy naprawdę nie ma innego wyjścia niż walka?
To jedyna pozostała ścieżka.
Sekiei...
Niech więc będzie.
Więc w końcu zdecydowałeś?!
Sekiei!
Mitsuki!
Przepadnij!
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
WĘŻOWY PIORUN!
(hebi ikazuchi)
Co to ma znaczyć?!
Czemu nie eksplodowała?!
Mitsuki...
Sekiei, jesteś użytkownikiem stylu ziemi.
Mój styl potrafi go neutralizować.
Więc jest tak jak mówiłem.
Chyba jednak w ogóle
nie jesteśmy kompatybilni.
Muszę się spieszyć.
Czcigodny Trzeci!
Sekki?
Co ty tutaj robisz?
Pan Akatsuchi kazał mi pana uratować!
Akatsuchi?
Rozumiem, dziękuję.
Proszę,
zaniosę pana do pozostałych!
Nie, nie mogę uciec.
Sekki, potrzebuję twojej pomocy.
Gdzie chce się pan udać?!
Tam, gdzie zakończy się ta walka!
Kończy mi się czas.
Niedobrze,
twój stan jest krytyczny!
Jeszcze nie teraz!
Nie mogę sobie pozwolić na śmierć!
Szybko, wszczepiaj serce!
Najmocniej przepraszam,
ale przed pobraniem organów
wszyscy dawcy uciekli.
Gdybym tylko miał narządy,
ich przygotowanie zajęłoby chwilkę!
Rozumiem, więc potrzeba nam surowego organu.
Ludzkiego serca!
Mitsuki...
Nie ruszaj się!
Wiem, jak zdobyć dla ciebie serce.
Mój stwórca może je dla ciebie...
Nie musisz mnie pocieszać.
Znam własne ciało.
To niesprawiedliwe.
Masz to, czego pragnąłem
od samego początku.
O czym ty mówisz?
Nie pamiętasz, jak mówiłem,
że chciałbym mieć coś,
co mógłbym chronić?
Kogoś dla siebie bardzo drogiego.
Ludzie mają swoich bliskich,
co czyni ich silnymi, prawda?
Czcigodny Kuu, Kirara, Kakou, Kokuyou i ty...
Stałeś się dla mnie
kimś bardzo ważnym.
Jednak nie mogłem zostać
dla ciebie kimś takim jak Boruto.
Sekiei...
Teraz już wiem, że twoja siła pochodzi
z pragnienia ochrony Boruto, a nie mnie.
Zazdroszczę mu.
Czemu nie chciałeś ze mną walczyć?
Jestem twoim wrogiem.
Nie jesteś.
Powiedziałeś mi wcześniej,
że w Konosze czułem się samotny.
Choć Boruto i inni mieszkańcy
ciepło mnie przyjęli,
czasem odnosiłem wrażenie,
że moje słowa do nich nie docierają.
Więc jeśli taka jest definicja samotności,
to możliwe, że miałeś rację.
Ja i wy jesteśmy z jednej gliny ulepieni.
Jesteśmy tacy sami?
Choć to prawda,
że walczyłem z wami dla Boruto,
to nie był jedyny powód.
Tak jak powiedziałem wcześniej,
ja
chciałem cię ocalić.
Mitsuki...
Sekiei!
Wygląda na to, że nie będę jedynym,
który odejdzie z tego świata.
Czuję to.
Kirara właśnie umarła.
Podobnie jak Kakou i Kokuyou.
Za chwilę do nich dołączę.
Mitsuki,
byliśmy przyjaciółmi, prawda?
Czcigodna tsuchikage,
wyeliminowaliśmy wrogów
w północnej części miasta!
Rozumiem.
Zajmijcie się rannymi
i zabezpieczaniem tyłów!
Rozkaz!
Ci, którzy mogą walczyć, za mną!
Tak jest!
Podejrzanie cicho.
Ani jednej akuty.
Zachowaj czujność.
Przecież wiem.
Złapię Kuu, choćby nie wiem co!
Mitsuki!
Przepraszam, że tak długo.
Spóźniłeś się!
Wybaczcie.
Nic ci nie jest?
Później nam o wszystkim opowiesz.
Wygląda na to,
że Kuu się tutaj ukrył.
Z taką raną nie może
swobodnie się przemieszczać.
Kończmy z tym szybko
i wracajmy do domu!
Boruto...
Więc przyszliście tu umrzeć,
słabe szczeniaki?!
Widzę, że rana zadana przez Mitsukiego
nie zrobiła na tobie wrażenia!
Spójrzcie na jego klatkę piersiową!
Przecież to...
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Doświadczając cierpienia,
doceniamy wartość pokoju
i robimy wszystko,
by chronić słabszych.
Jednak pojawiające się na drodze
przeszkody mogą osłabić naszą wolę.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wola Oonokiego”!
WOLA OONOKIEGO
Jednak później znów dostajesz szansę, by spojrzeć sobie w twarz,
zebrać fragmenty skruszonej woli i ruszyć dalej!