Skąd masz to serce?!
Całe moje ciało przepełnia moc!
Nie miałem pojęcia, jak cudowne
jest uczucie bicia serca!
Jesteś niebezpieczny.
Nie możemy pozostawić cię na wolności!
Dałem ci się oszukać jak dziecko.
Nie mogę uwierzyć, że skrywałeś
swoją prawdziwą naturę!
Ludzie mają różne twarze!
Tak, to właśnie znaczy być człowiekiem!
Muszę chwilę odpocząć.
Niedobrze...
Proszę zaczekać, czcigodny Trzeci!
Jeśli się nie pospieszę...
Tym razem nie mogę tego stracić!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
WOLA OONOKIEGO
Tym razem cię powstrzymam!
Znów chcesz mi wciskać,
że to twoja wola?!
Nie bądź taki pewny siebie!
STYL ZIEMI: WIĘZIENIE Z KAMIENNYCH FILARÓW!
(doton: ganchuurou no jutsu)
Mitsuki, czemu mnie zdradziłeś?
Jako sztuczne twory
powinniśmy się rozumieć.
Nie ściągaj go do swojego poziomu!
Mitsuki stoi po naszej stronie!
Zawadzasz!
Boruto!
Mitsuki nawet przez chwilę
nie miał zamiaru do was dołączyć!
Nie byłbym tego taki pewien.
O czym ty mówisz?!
Zanim opuścił wioskę,
miał masę okazji,
by poprosić kogoś o pomoc.
Jednak zamiast to zrobić,
dobrowolnie z nami poszedł.
Cieszył się, że znalazł podobne sobie istoty.
Nie był w stanie stłumić ciekawości
poznania prawdziwie bliskich mu osób.
A może się mylę?
Mitsuki, powiedz mu, że jest w błędzie!
Mitsuki?
Wygląda na to, że ty też spoglądałeś
na jego zupełnie inną twarz.
Nawet nie zauważyłeś, jak się zmienia!
Nie masz prawa nazywać się
jego przyjacielem!
Stul pysk!
Boruto!
Cholernie łatwo wyprowadzić cię z równowagi!
Mitsuki?!
Boruto!
A kto normalny
przestrzega zasad w takiej sytuacji?!
Ile razy mam ci powtarzać,
że do oficjalnego wejścia do Kraju Ziemi
potrzebujemy waszej autoryzacji?!
Rzadko kiedy się tak denerwuje.
To samo mógłbym powiedzieć o tobie.
W końcu ja też jestem ojcem.
Tylko na ciebie możemy liczyć!
Natychmiast poinformujcie
waszego pana feudalnego!
Wygląda na to, że Siódmy
chce się udać do Kraju Ziemi.
By ocalić Boruto i resztę?
My też chodźmy!
Rusz tą pustą makówką.
Dostaliśmy rozkaz,
by pozostać w wiosce.
Jeden fałszywy ruch
i stracimy rangi geningów!
Ale...
Shikamaru, dziękuję za wszystko.
Zajmij się moim synem.
Obiecuję, że sprowadzę
ich wszystkich do domu.
Czcigodny Siódmy!
Prosimy zezwolić na udział w misji
drużynom piątej oraz piętnastej!
Dlaczego wy...
Chcemy pomóc Boruto i pozostałym!
Błagamy pana!
Nie pomyliły wam się role?
Wiem, co czujecie,
jednak nie mogę narażać was na śmierć.
Zapomnijcie o tym.
Więc pójdziemy sami!
Jesteśmy gotowi ponieść karę!
Pozazdrościć takich przyjaciół jak wy.
Czcigodny!
Głusi jesteście?
Macie jajca jak arbuzy.
Jajca?!
To co robimy?
Ja patrzę w inną stronę.
Gońmy ich!
Wyłaź natychmiast!
Wiem, że coś takiego by cię nie zabiło!
Shannaro!
To nie ma końca!
Zastanawiam się, czy Mitsuki czasem
naprawdę nie szukał prawdziwych przyjaciół.
Powinniśmy byli lepiej go poznać.
Zrobiłeś wystarczająco dużo.
Na razie mamy inny problem.
Racja.
Niemożliwe!
Jak?!
Sekki, co ty tutaj robisz?!
Czcigodny Trzeci też tu jest.
Boruto, gdzie Kuu?!
Muszę go zatrzymać,
zanim będzie za późno!
Dziadku...
Zabierzcie mnie do niego!
Błagam was!
Wybaczcie, że przekazuję wam ten zaszczyt,
ale nogi mnie już nie niosą.
Rany, nie jestem koniem pociągowym!
Wybacz.
Budynek zaraz runie!
Dasz radę się wydostać?
Jasna sprawa!
W końcu celuję w tytuł tsuchikage!
Sarada, idziemy!
Interesujące!
Cały ten czas chowałeś
takiego asa w rękawie?
Ludzie lękają się zbyt wielkiej mocy.
Dlatego odradzono mi jej używania.
Poza tym istnieje ryzyko, że moje ciało
nie wytrzyma takiej potęgi.
Jednak gdy trzeba bronić Boruto,
wszystkie te rzeczy
przestają mieć znaczenie.
Po prostu cudownie!
Posiadając twoje ciało,
moglibyśmy stworzyć dowolną liczbę
doskonałych sztucznych tworów!
Na twoim miejscu przestałbym pleść takie bzdury.
Jestem wkurzony jak nigdy!
UKRYTE W CIENIU WĘŻOWE RĘCE!
(sen'ei jashu)
Daremny twój trud!
STYL ZIEMI: GOLEM!
(doton: goreemu no jutsu)
Nie nadwyrężaj swojego ciała.
Byłoby nieciekawie,
gdyby uległo uszkodzeniu.
Jednak nie zaszkodzi
jeszcze trochę cię osłabić.
Wystarczy, Kuu!
Mitsuki, nic ci nie jest?!
Zostałeś stworzony,
by chronić słabych.
A mimo tego spójrz, jak bardzo
zboczyłeś z tej ścieżki!
Cały czas nią podążam!
W tej chwili kierują tobą nienawiść i irytacja.
Przejrzyj na oczy, Kuu!
Nienawiść, co?
Tu się akurat zgodzę.
Jednak jestem tylko naczyniem.
Więc to ty tę nienawiść
we mnie zaszczepiłeś!
To ja przekazałem ci nienawiść?
Dziadku!
Kuu, chłopcze...
Jest już mistrz bardzo stary.
Pora wracać do ziemi.
Jednak proszę się nie martwić!
Całą twoją wolę odziedziczy twój pojemnik!
Ocknij się, mamy kłopoty!
Ten dźwięk...
Mitsuki, nie ruszaj się!
Twoje ciało nadal może mi się przydać!
STYL CZĄSTECZKOWY:
(jinton)
ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
(genkai hakuri no jutsu)
Lewa strona wciąż jest brudna!
To dla naszej wioski bardzo ważna skała.
Przecież to tylko zwykły kamień!
Jednakże symbolizuje on
Wolę Kamienia naszej wioski ninja.
To mówiąc,
rzeczywiście jest zwykłym otoczakiem.
Jak mogłeś to zrobić, ty głupi staruchu?!
Teraz już go nie znajdę!
Proszę.
Jeśli wstawisz tutaj inny,
nikt się nawet nie zorientuje.
Najważniejsza jest Wola Kamienia w twoim sercu.
Oonoki, w twej woli ukryta jest
moc do zmiany świata.
Jednak jeśli będziesz nieuważny,
ta bezcenna wola może zniknąć.
Zniknąć?
Przeszkody.
Napotykając mury,
możesz porzucić wolę,
zacząć robić wymówki,
a nawet zastąpić ją nienawiścią.
Nienawiścią?
Panie Oonoki!
Panie Oonoki, nic panu nie jest?
Strasznie dziwne to miejsce.
To święta komnata, w której poleruje się swój kamień i mierzy się ze swoją wolą.
Znalazłeś to, czego szukałeś?
Jakiś czas przed opuszczeniem wioski
usłyszałem od pana Oonokiego pewne słowa.
Jeśli jest coś, w co wierzysz mimo przeszkód pojawiających się na twojej drodze,
to jest to twoja wola.
Od opuszczenia wioski
doświadczyłem wielu rzeczy.
„Ludzie stają się silniejsi,
gdy mają coś, co mogą chronić”.
To słowa Sekieia.
Nie wiem, czy jestem pusty w środku czy nie,
ale
jestem absolutnie pewny,
że właśnie to jest moja wola.
Nadchodzi!
Zbliża się ostateczne starcie.
Odnośnie twoich wcześniejszych słów...
Dopiero po twoim odejściu
zdałem sobie sprawę,
jak bardzo cię nie znam.
Pobiegliśmy za tobą, bo chcieliśmy
poznać prawdziwego ciebie.
Boruto...
I jeszcze jedna sprawa.
Chcieliśmy ci go oddać.
Ściągnę Kuu na siebie.
Wy w tym czasie zabierzcie
pana Oonokiego i wynoście się stąd.
Co ty wygadujesz?!
Nie możemy tego zrobić!
Chcę was chronić.
Taka jest moja wola!
Poza tym w laboratorium
jest cały zestaw moich klonów.
Dlatego bez obaw,
kiedyś znowu się spotkamy.
Nie wygaduj bzdur!
Podobieństwo ciała nie ma żadnego znaczenia!
Liczy się tylko to,
co znajduje się w naszych sercach!
Dla mnie Mitsukim jesteś ty i tylko ty.
Boruto...
Więc to tutaj się schowały
moje drogie człowieki?
Idziemy!
Tak jest!
Drużyna Siódma znów w komplecie!
STYL ZIEMI: DRON!
(doton: doron)
Shannaroga!
W twoich snach!
Przestań, Kuu!
Już wystarczająco nagrzeszyłeś!
Nie możemy już stracić
ani jednego młodego życia!
Przebiegłe szczury!
Ale to i tak wasz koniec!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyu no jutsu)
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
WĘŻOWY PIORUN!
(hebi ikazuchi)
STYL CZĄSTECZKOWY: ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
(jinton: genkai hakuri no jutsu)
Przeklęte bachory!
Shannaro!
Boruto, teraz!
Co?!
RASENGAN!
Udało się nam!
Nie lekceważcie mnie!
Nie wierzę...
Niech to, nie mogę się ruszać!
Obrócę waszą słabą wolę
w proch!
Co?!
Jest tak jak powiedziałeś.
Nie byłem w stanie ocalić Kozuchiego,
więc zrzuciłem winę na świat.
Wypaczyłem jego wolę i pragnienie pokoju!
Czy nie za późno na żale?!
Już raz porzuciłem jego wolę,
jednak muszę ponownie ją podnieść!
Albo nie będę w stanie
spojrzeć mu po śmierci w twarz!
Niech cię diabli!
Wyryjcie sobie ten obraz w pamięci!
Doświadczcie ostatecznej Techniki Cząsteczkowej
Oonokiego Dwóch Szal!
Dziadku...
ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
(genkai hakuri no jutsu)
Czcigodny Trzeci!
To ty, Sekki?
Wobec ciebie też mam dług wdzięczności.
Odkryłeś ją, Mitsuki?
Tajemnicę twojej woli?
Tak.
Realizowanie swojej woli
nie jest łatwym zadaniem.
Nierzadko zdarza się, że człowiek ją traci.
Musi staruszek odpocząć!
Jednak zawsze można na nowo ją odkryć.
Nawet jeśli po napotkaniu wielu murów porzuciłeś własną wolę i uważasz ją za bezużyteczną,
jeśli dostaniesz szansę,
by się ze sobą zmierzyć,
możesz pozbierać jej
części i zacząć od nowa.
W końcu ludzka wola
ma wiele różnych form.
Tak, ma dziadunio rację.
Każdego dnia pilnie ją poleruj,
aż w końcu stanie się
najsilniejszą wolą na świecie.
To istota życia ludzkiego.
Jak wielkiego muru byśmy nie napotkali,
nigdy nie porzucimy naszej woli!
Lepiej bym tego nie ujął.
Nigdy nie możecie jej stracić.
Panu też udało się ją odzyskać.
Po raz kolejny.
Chciałbym ich jeszcze choć raz skosztować.
Konoszańskich dango.
I na pewno będzie pan miał okazję!
Nie byłby tego taki pewien.
Wszak jestem starcem
powoli pukającym do zaświatów.
Dziadku!
Boruto.
Tata?
Ja ich zawiadomiłem.
Już po wszystkim.
Szczegóły opiszę w raporcie.
Dobra robota.
Uratowałeś ich, prawda?
Nic tak naprawdę nie zrobiłem.
A teraz wybacz.
Konohamaru!
Mistrzu Konohamaru...
Mitsuki, cieszę się, że wróciłeś, kore.
Boruto, Sarada, wybaczcie mi,
to wszystko moja wina.
Przysporzyłem kłopotów nie tylko wam,
ale też Shikadaiowi i reszcie wioski.
Nie sądzę, bym był w Liściu
nadal mile widziany.
Mitsuki...
Nie wygaduj bzdur.
Spójrz, twoje przyjęcie powitalne!
Boruto!
Przybywamy na ratunek!
Spóźniliście się, guzdrały!
Jest z nimi Mitsuki!
Kamień z serca!
Nic ci nie jest, Mitsuki?
Mitsuki!
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Martwię się o dalszy los Drużyny Siódmej.
Takie rozczulanie się nad sobą
nie jest w twoim stylu.
Przecież możemy zacząć od zera.
Czy ty nic nie rozumiesz?
Możemy już nigdy nie zobaczyć Mitsukiego.
Może nawet sam opuścić wioskę!
Nie ma powodu do obaw.
Mitsuki nigdzie się nie wybiera!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Nowa rutyna”!
NOWA RUTYNA
Bo ta wioska to jego dom!