To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
NOWA RUTYNA
Tatko sobie tam został,
a nas zmusił do powrotu.
Musiał tak postąpić.
Piątka Kage będzie uczestniczyć
w pogrzebie czcigodnego Oonokiego,
a my, krótko mówiąc,
jesteśmy tam tylko obcymi.
Pogrzeb dziadunia...
Szkoda, że nie mogliśmy uczestniczyć.
To prawda.
Na dodatek zamknęli
Mitsukiego w innym wagonie.
Nawet nie miałem szansy
porządnie z nim pogadać...
Rany, nic tylko stwarzasz mi problemy.
Najpierw się zaprzyjaźniasz,
a później niespodziewanie odchodzisz.
Nie sądzę, bym kiedykolwiek
był w stanie wyrzucić cię z pamięci.
Po powrocie będziemy musieli
stawić czoła rozszalałej mistrzyni Moegi.
A ja właśnie próbowałam o tym nie myśleć!
Strach się bać.
Ale jednak kiedyś trzeba wrócić do domu.
Dokładnie,
Ino-Shika-Chou dzielą ze sobą każdy los.
I to czasem może zaboleć.
Stęskniłam się za konoszańskimi łakociami!
Gdzie ty to wszystko mieścisz?!
Nie śmiać mi się z damy!
Na słodycze jest dodatkowy żołądek!
Chouchou, możesz wmłócić moje bentou.
Super!
Dziękuję za posiłek!
Dziwne uczucie.
Zawsze myślałem,
że jego nie da się zabić.
Gdybym tylko bardziej się postarała...
Nie zadręczaj się, Czwarta!
Czcigodny zdołał jeszcze na koniec
ponownie odkryć swoją prawdziwą wolę.
Rozumiem.
No, poza tym pozostawił nam ważną lekcję.
Racja,
nauczył nas, że należy bronić
świata shinobi własnymi rękoma.
By to było możliwe, musimy wychowywać
młodych shinobi na wspaniałych, silnych ludzi.
I ten obowiązek spoczywa na tych,
którzy pozostali przy życiu.
Jednak odzyskanie zaufania ludzi
po tym incydencie zajmie sporo czasu.
No i wioski znowu muszą stać się jednością.
O to akurat nie musisz się martwić, dattebayo!
Przyszło aż tylu ludzi?!
To pokazuje, jak wielką spuściznę
pozostawił po sobie staruszek.
Czcigodny Trzeci,
choć wciąż jestem słaby,
przysięgam, że zostanę supersilnym shinobi
zdolnym ochronić wioskę!
Obiecuję, że będę ralizował twoją wolę!
Posiadamy
najsilniejszą i najbardziej
niezachwianą wolę na całym świecie!
I tę wolę trzeba przekazywać dalej, co?
Wróciłem!
Braciszek?
To braciszek!
Mamo, braciszek wrócił!
Boruto!
Masz pojęcie,
jak się martwiłam?!
Przepraszam, mamo!
Ale nic mi nie jest.
Przez ciebie osiwieję.
Wróciłam?
Mamo?
Bo wiesz, bardzo cię przepraszam,
że musiałaś się martwi...
Głuptasie,
z troski odchodziłam od zmysłów!
Jestem w domu!
Mitsuki został umieszczony w izolatce.
Cóż, tak naprawdę jest bohaterem,
który zapobiegł przerażającej katastrofie,
jednak musimy stwarzać pozory przed starszyzną.
A co z Boruto i Saradą?
Jeśli o nich chodzi...
Nie odwrócili się o przyjaciela
i dla niego postawili swoje życia na szali.
Szczerze mówiąc,
wolałbym ich pochwalić.
Naruto?!
Szybko wróciłeś.
Ale na pewno wiesz,
że nie możemy tego zrobić.
Oczywiście.
Odebranie rangi genina?!
Bez względu na powód,
jesteście winni opuszczenia wioski bez pozwolenia.
Powinniście się byli tego spodziewać.
Rozumiem.
Byłem na to gotowy.
Tato... wróć, Siódmy,
wciąż nie skończyli
przesłuchiwać Mitsukiego?
Tak, bo to nie takie proste.
Jest w posiadaniu wielu ważnych informacji,
o których nie wie nikt poza nim.
Rozumiem.
Zaczekajcie.
Ochraniacze zostają tutaj.
A teraz proszę o wybaczenie.
Więc twierdzisz,
że poszedłeś z nimi,
by sprawdzić,
jakie są ich plany?
Tak.
Gdybym pojmał ich od razu,
nie miałbym jak sprawdzić,
kto jest ich szefem.
Dlatego postanowiłeś wedrzeć się
do serca terytorium wroga?
Najmocniej przepraszam.
Koniec końców wplątałem w to
wiele postronnych osób.
Nie ma wątpliwości, że twoje działania
zapobiegły najgorszemu scenariuszowi,
jednak dlaczego przynajmniej
mnie nie powiadomiłeś?
Przepraszam, ja...
Nim opuścił wioskę,
miał mnóstwo okazji,
by poprosić innych o pomoc.
Jednak zamiast to zrobić,
dobrowolnie z nami poszedł.
Cieszył się, że znalazł podobne sobie istoty.
Nie był w stanie stłumić ciekawości
poznania prawdziwie bliskich mu osób.
A może się mylę?
„Dla dobra śledztwa, dla dobra wioski”,
możliwe, że to nie były
jedyne kierujące mną powody.
Ciekawe, co się teraz
stanie z Drużyną Siódmą.
To nie w twoim stylu.
Przecież możemy zacząć od zera.
Czy ty nic nie rozumiesz?
Możemy już nigdy
nie zobaczyć Mitsukiego!
O czym ty mówisz?!
Myślisz, że mogą wyrzucić go z wioski?!
Nie tylko z Liścia.
Możliwe, że Wioska Kamienia również pociągnie go
do odpowiedzialności za wywołanie chaosu.
Po moim trupie!
Zawsze mogę poprosić ojca...
To nie wszystko!
Istnieje też możliwość,
że opuści wioskę z własnej woli.
Nie zrobiłby czegoś tak głupiego!
Skąd możesz to wiedzieć?
Przecież dopiero co się nauczyliśmy,
że człowiek jest wielowymiarowy
i nie wszystko od razu można dostrz...
Sarada!
Mitsuki nigdzie się nie wybiera.
Wracam do domu.
Możemy już nigdy
nie zobaczyć Mitsukiego!
Mylisz się.
Tutaj jest miejsce,
do którego przynależy.
Chciałbym z nim pogadać...
Gdzie ja jestem?!
Czołem, szczeniaku!
Garaga?!
Przyszedłem się pożegnać.
Pożegnać się?!
Zgadza się, nasz kontrakt dobiegł końca.
Poza tym taka była nasza umowa, prawda?
Racja, Mitsuki wrócił do wioski.
Jednak wciąż nie miałem okazji,
by z nim porządnie pogadać.
Chyba nie tchórzysz, co?!
Przestań robić wymówki
i leć raz na zawsze to załatwić!
Taki miałem zamiar, dattebasa!
Bez względu na to,
co mu chodzi po głowie,
Mitsuki zawsze będzie dla mnie Mitsukim!
Skoro to zrozumiałeś,
już mnie nie potrzebujesz.
Dziękuję, Garaga!
Nie byliśmy razem długo,
ale sporo ci zawdzięczam.
Bez ciebie będzie mi o wiele lżej, szczeniaku!
Garaga,
jeśli chodzi o twojego partnera...
Cóż, widocznie są ludzie na tyle głupi,
by ufać przyjacielowi do samego końca.
Możliwe, że on też...
Bo zaraz za dużo powiem!
Żegnaj, Boruto!
Uważaj na siebie!
No, ty też, Garaga!
Więc już nigdy się z nim nie zobaczę?
Poza tym...
Boruto!
Obudź się, Boruto!
Sarada?!
Co ty tutaj robisz?!
To teraz nieistotne,
przesłuchanie Mitsukiego dobiegło końca!
Poważnie?!
Mitsuki już wyszedł.
I gdzie teraz jest?
Tego niestety nie wiemy.
Ale wspominał, że ma coś ważnego do zrobienia.
Chyba nie zamierza opuścić wioski?!
Oczywiście, że nie!
Tak czy siak powinniśmy go znaleźć!
No, rozdzielmy się i szukajmy!
Nigdy ich nie budowałem,
więc nie wiem, czy robię to jak należy.
Nie wiem też, czy w ogóle
byście coś takiego chcieli.
Możliwe, że robię to dla własnej satysfakcji.
Ale
to i tak nie ma znaczenia, prawda?
Gdyż robię je, bo taka jest moja wola.
Sekiei, wracam do miejsca,
do którego przynależę.
Odtąd zawsze będziesz
ze swoimi przyjaciółmi.
Mitsuki...
Boruto...
Mitsuki, czy ty...
Boruto, jestem ci winny przeprosiny.
Wtedy Kuu miał rację.
Nie poszedłem z nimi tylko dlatego,
by ich szpiegować.
Chciałem wiedzieć,
jaka jest moja prawdziwa wola.
I czy naprawdę jest podobna do waszej.
Uczucie niepewności
nie dawało mi spokoju.
Mitsuki...
Koniec końców zrobiłem to
tylko dla siebie z czystego egoizmu.
Utrzymałem to w tajemnicy, raniąc cię.
Nie mógłbym cię winić,
gdybyś się na mnie wściekł.
Możliwe, że nie mam już prawa
zostać blisko ciebie.
Pamiętasz ostatnie słowa dziadunia?
Że wola człowieka ma wiele twarzy.
Powiedział coś takiego.
Zapewne oznacza to,
że normalnym jest w siebie wątpić
i samego siebie w pełni nie rozumieć.
Twoje pragnienie ocalenia wioski
i twoja chęć poznania siebie samego...
To wszystko jest częścią twojej woli.
Oba te pragnienia są moją wolą?
Poza tym ja też cały ten czas myślałem,
że wszystko o tobie wiem.
Więc sam nie pozostaję bez winy.
Rozumiem.
Więc będzie w porządku,
jeśli wszystko zostanie jak dawniej?
A żadnym wypadku.
Teraz łączy nas o wiele
silniejsza wola niż kiedykolwiek!
Dziękuję, Boruto!
Nie bądź taki ckliwy płaczek.
Liczę na dalszą owocną współpracę, Mitsuki!
A ja to co, poszłam w odstawkę?
Sarada?
Podglądałaś nas?
W końcu wszyscy stanowimy
Drużynę Siódmą, prawda?
Bardzo wam dziękuję.
Choć bez statusu genina
niewiele możemy sobie poszaleć.
Nie mogłaś poczekać
z tym na lepszą chwilę?!
Aby dziecię mogło dorosnąć
i przeobrazić się w człowieka,
niezbędne są mu liczne
i zróżnicowane doświadczenia.
Poznawanie różnych ludzi i rozstania z nimi,
a czasem też gubienie drogi
i błądzenie w samotności.
To wszystko ma niebagatelną rolę.
Co ważniejsze, to był tylko okres buntu...
Albo raczej wkroczenie w okres dojrzewania.
Gdy ujął pan to w ten sposób,
poczułem pewne rozczarowanie.
Jednak wracając do sprawy, odnośnie ciała naukowca doradzającego Oonokiemu...
Wygląda na to, że zaginęło.
Technologia do produkcji sztucznych ludzi...
Ciekawe, od kogo poza mną mogli ją zdobyć.
Wygląda na to, że wszystkie
dowody zostały zniszczone.
Ale kto mógł zrobić coś takiego?
Nie mam pojęcia.
Tak czy inaczej powinniśmy
zachować najwyższą ostrożność.
Dawno razem się tak
nie szwendaliśmy po mieście.
Jak za starych, dobrych czasów.
Niepokoje w Wiosce Kamienia,
w tym próba zamachu stanu wywołana
przez przeciwników panującej administracji,
zostały skutecznie stłumione
przez aktualną tsuchikage, Kurotsuchi.
Co więcej, w czasie rebelii,
Trzeci Tsuchikage, Oonoki,
odszedł z tego świata ze starości.
Dziaduniu...
Czy to...
Co się stało, Boruto?
Boruto?!
Dziadku...
Siódmy, biorę całą odpowiedzialność
za ich czyny na siebie!
Jeśli mają zostać ukarani,
ja też nie jestem bez winy!
Wiemy, co czujesz, ale...
Proszę dać im kolejną szansę!
Mam nadzieję,
że nie przeszkadzam.
Czcigodna tsuchikage?!
Przyszła pani osobiście?!
Mamy wobec was wielki dług wdzięczności.
Przybyłam, by osobiście was
przeprosić oraz podziękować.
Nie ma potrzeby zginać karku.
Nie, jestem wam winna o wiele
więcej niż zwykłe skinienie głowy!
Gdyby nie Mitsuki
i inni młodzi genini,
ciężko powiedzieć,
co by się stało z Kamieniem.
Chciałabym im podziękować osobiście.
To chyba nie jest najlepszy moment.
Nie możecie ich przyzwać?
Więc przekażcie im moje
wyrazy wdzięczności,
a także powiedzcie, że w naszej wiosce
zawsze znajdzie się miejsce dla takich shinobi.
A teraz wybaczcie.
Kurotsuchi?!
Wygląda na to, że genini Liścia
odziedziczyli twoją drogę ninja.
Rany, wali prosto z mostu kobiecina.
Ciężko pozostać biernym wobec jawnego
ostrzeżenia podprowadzenia nam narybku.
W takim razie...
Mam nadzieję, że wasze umiejętności
przez ten długi rozbrat z misjami się nie stępiły!
No raczej!
Uwiniemy się z tą misją raz dwa!
Więc jaką strategię obierzemy?
Mogę być wabikiem.
Dobra, będę cię ubezpieczał!
Sarada, jesteś odpowiedzialna
za ostateczny cios!
Zostawcie to mnie!
Liczę na was, dattebasa!
W końcu drużyna w komplecie, kore!
W porządku, do roboty!
Drużyna Siódma znowu w akcji!
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
DZIEŃ RODZINNY WIOSKI LIŚCIA
Braciszku, jutro w końcu Rodzinny Dzień!
Nowe święto naszej wioski?
No!
Ale czy tata będzie mógł przyjść?
Ma sporo na głowie,
ale jestem pewny,
że zjawi się w domu.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
RODZINNY DZIEŃ
„Rodzinny Dzień”!
Dzień do pogłębiania więzi rodziców z dziećmi, co?
Zrobię wszystko, by wyrwać się do domu
i uczynić ten dzień najlepszym pod słońcem!