Dzisiaj po raz pierwszy
obchodzimy nowe święto,
W RODZINNY DZIEŃ WZMOCNIJ WIĘZI ZE SWOIM DZIECKIEM!
Rodzinny Dzień!
Życzę wszystkim udanej zabawy, dattebayo!
Ten spot ma lecieć
tego dnia w całej wiosce?
Takie życie, nic nie poradzisz.
W końcu to też część obowiązków hokage.
Chęć zwiększenia dni wolnych...
PETYCJA O RODZINNY DZIEŃ WIOSKI LIŚCIA
Za naszych czasów nie śmielibyśmy
nawet o tym pomyśleć.
W skład współczesnego społeczeństwa
wchodzi o wiele więcej cywilów.
Dla shinobi święto oznacza wolne od misji,
ale dla pozostałych to po prostu
kolejny coroczny dzień odpoczynku.
Dzień pogłębiający więzi
łączące rodziców i dzieci?
Powinieneś raz na jakiś czas
spędzić dzień z rodziną.
Nawet jak już wracasz do domu,
pewnie od razu kładziesz się spać
i nawet nie masz czasu dla dzieciaków.
Zrobię wszystko,
byś miał tego dnia wolne.
Shikamaru...
Wielkie dzięki!
Nie pchajcie się tak!
Czcigodny hokage,
proszę przyjąć moje podanie!
Nie, ja byłem pierwszy!
Ale ten czas to na pewno mi znajdziesz?
Postaram się.
Powinno mi się udać.
Rodzinny Dzień?
Brzmi świetnie!
Przysięgam, że wrócę wtedy do domu
i uczynię ten dzień wyjątkowym, dattebayo!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
RODZINNY DZIEŃ
Jutro w końcu Rodzinny Dzień, prawda?
Ciekawe, czy tatuś będzie w domu...
Dzisiaj mówił,
że znajdzie czas.
Cóż, na pewno ma sporo na głowie,
ale wiem, że dotrzyma obietnicy.
Masz rację!
No dobrze,
mama wychodzi odwiedzić dziadka.
Tata powinien lada moment tu być,
ale do tego czasu zaopiekuj się Himą.
Pewnie, o nic się nie martw, dattebasa!
Uważaj na siebie, mamusiu!
Wkrótce wracam.
Rany, więc w końcu
znalazłeś drogę do domu?
Boruto?
Bo dzisiaj jest Rodzinny Dzień, prawda?
No i oczywiście zostałem
zasypany podaniami od kupców
o otwarcie stoisk z żywnością,
zawodów w jedzeniu i innych.
Nie zmrużyłem oka.
Wykrętne usprawiedliwianie się
nie może zostać usprawiedliwione!
Hima nie mogła się doczekać.
Liczę na ciebie.
Boruto, nie idziesz z nami?
Mam trening do zrobienia.
Na razie!
Daj z siebie wszystko!
Wróciłem?!
To miał na myśli, mówiąc,
że nie może się doczekać?
Hima.
Wszystko w porządku?
Tatuś?!
Witaj w domu!
Niezdrowo spać na podłodze.
SKLEP Z ZABAWKAMI WIOSKI LIŚCIA
DZIEWIĘCIOOGONIASTY KURAMEK
Bo wiesz, mam do ciebie prośbę!
Prośbę?
Spójrz na to!
Dziewięcioogoniasty Kuramek?!
Chciałabym, byś poszedł ze mną go kupić,
ale...
...dopiero co wróciłeś do domu, prawda?
Wybacz.
Pozwól, że utnę sobie krótką drzemkę.
Ale gdy tylko wstanę,
pójdziemy do zabawkowego.
LIMITOWANA EDYCJA Z OKAZJI RODZINNEGO DNIA
Dobrze, wyśpij się, tatusiu.
Pójdziemy później.
Jeśli się nie pospieszymy,
zostaną wykupione!
Prędziutko ruszajmy na łowy!
To lisi duszek, którym musisz się opiekować.
I nazywa się Kuramek?
Tak, na początku znajduje się w jajku.
Ale gdy się go głaszcze
i mówi się mu miłe rzeczy,
po pewnym czasie się wykluwa!
Lis wykluwający się z jajka?
I gdy karmi się go pigułkami żywieniowymi,
macha ogonkiem i jest szczęśliwy!
Wykluwa się z jajka,
a później trzeba go karmić?
Ten cały Kuramek to taki bobas trochę.
Nie widzę tu żadnych bobasów.
Przecież mówię tylko o zabawce!
Tatusiu?
To nic takiego.
Po prostu rozmawiałem
z prawdziwym Kuramkiem.
Długo jeszcze będziemy czekać?
Stałam tutaj pierwsza!
Już taka kolejka?
Jeśli się zorientują, że tu jestem,
rzucą się na mnie i będę kłopoty.
Przepraszam!
Weź, człowieku, nie zawadzaj!
Nikt tatusia nie rozpoznał.
Wszyscy przyszli po Kuramka?
Czy to nie Naruto?
Siemka!
Kiba!
To rzadkość spotkać cię w takim miejscu.
Rzadkością to jest raczej zobaczyć cię
razem z twoją małą księżniczką.
Na zakupach z tatusiem?
Przepraszam, ale...
Był z mamą w jednej drużynie.
Treser psów ninja, Kiba!
Z mamą?
W ogóle mnie nie pamiętasz?
Cóż, gdy cię ostatnio widziałem,
byłaś wzrostu Akemaru.
Jakie słodziaki!
Ten duży to Akamaru,
a maluszek wabi się Akemaru.
Miło mi was poznać!
Jak mniemam, ty też polujesz na Kuramka?
Tak, Hima sobie wymarzyła.
A ty dla kogo?
Znajoma poprosiła,
bym jej jednego kupił.
Choć tak właściwie nie poprosiła.
Ale gdy zobaczyła ten plakat,
powiedziała, że jest przeuroczy.
No to pomyślałem, że będzie się cieszyć,
jeśli zrobię jej niespodziankę.
Więc to prezent dla twojej dziewczyny?
Ależ nie ma się czego wstydzić.
Hinata by się martwiła, gdybyście
ze Shino zostali starymi kawalerami.
Drużyna Ósma nie ma tutaj nic do rzeczy!
Kuramek jest uroczy,
więc na pewno jej się spodoba!
Tak myślisz?
W takim razie poczułem ducha rywalizacji!
Wąchajcie kurz!
Ty też się pospiesz!
Racja!
Akamaru, przypilnuj Himy!
Cholerka, wyprzedane.
Ciekawe, czy tatusiowi się udało...
Sukces!
Kupiłeś, tatusiu?!
No, mieli ich sporo na stanie,
więc nietrudno było go dorwać.
Szybko, chcę zobaczyć!
Dobrze, już pokazuję.
Zabawka, na którą tyle czekałaś,
JEDNOOGONIASTY SHUUKACZEK
Kuramek!
Toś się popisał...
Co wam tak odjęło mowę?
Naruto, sprawdzałeś opakowanie?
Shuukaczek?
Nie Kuramek?!
Podróbka z Wioski Piasku.
Ja nie dałbym się tak łatwo nabrać.
Nawet psy nie dowierzają...
Skoro tak się chcecie bawić...
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
(tajuu kage bunshin no jutsu)
Nie spać na służbie!
Braciszek tworzy więcej.
Na dodatek jego nie śpią.
Dobra, zlituję się i ci pomogę.
Jesteś pewien?
Nie mógłbym spać po nocach, gdybym zostawił naszą księżniczkę z taką smutną miną.
Ja sprawdzę w nowej
części miasta, a ty w starej.
Wujaszku!
Kiba, życie mi ratujesz!
Po starej znajomości.
Idziemy, chłopaki!
My też już chodźmy.
Wskakuj na barana.
Tatuś jest szybki niczym wiatr.
Tatuś nigdy się nie poddaje!
Dorwę dla ciebie Kuramka
choćby i na końcu świata!
Tak jest!
Naprawdę myślałeś,
że sprzedajemy tutaj zabawki?
Sprawdziliśmy już tyle sklepów
i wciąż bez rezultatów!
I dlatego przyszedłeś do kwiaciarni?
Beznadziejny przypadek.
Przepraszamy, że przerwaliśmy pracę.
Naruto, zaczekaj chwilkę!
To dla Himawari.
W podzięce za wszystko,
co zrobiłaś dla Inojina.
Jaki śliczny!
Idealnie się komponujecie!
Dam ci jeszcze jednego!
Dziękuję!
Będą nam przeszkadzać.
Może zaniesiemy je do domu?
Damy radę!
Teraz nie będą już przeszkadzać!
Jestem wazonem?
Do twarzy mi?
Pyszne, chcę jeszcze!
Żebyś się nie zakrztusił.
Jesteś ważną częścią mojej rodziny!
Co pan wyprawia, dattebasa?
Boruto?!
Ten zwierzak to Kuramek.
Kupiłem ten gadżet,
bo dzieciaki bardzo go lubią.
Pozwala mi lepiej zrozumieć moich uczniów!
Jednak koniec końców
to tylko zabawka dla dzieci!
I wcale nie jest jakoś bardzo uroczy!
Przed chwilą sprawiał pan wrażenie,
jakby pan myślał coś zupełnie innego.
Co ważniejsze,
czemu nie jesteś z rodzicami?
Bo jestem trochę zajęty trenowaniem!
Do widzenia, mistrzu!
Czyżby dla dzieci w tym wieku
spędzanie czasu z rodziną było krępujące?
Przepraszam, że cię obraziłem!
Jesteś o wiele ładniejszy
i sprytniejszy od Kuramy Naruto!
TEN TEN TEN
Nie mogę uwierzyć,
jak ciężko dostać tę zabawkę.
Tato, może tutaj?
O ile dobrze pamiętam...
Czy to nie Naruto?
Kopę lat, Tenten!
Czyżby to była nasza mała Himawari?!
Ale wyrosła dziewczyna!
Co powiesz na te?
Co to jest?
Z okazji Rodzinnego Dnia zamówiłam
pary kunai przypominające rodzica i dziecko,
jednak w ogóle się nie sprzedają.
Długi to rodzic, a krótki dziecko.
Jak prawdziwa rodzina, co nie?
Takie to trochę naciągane.
A masz może Kuramk...
Już czwarty klient
mnie dzisiaj o to pyta.
Może to jakiś znak
i zamiast sklepu z przestarzałymi
narzędziami ninja
powinnam otworzyć zabawkowy?
Więc nawet ty myślisz,
że pomyliłam epoki?!
W takim razie wezmę
tego rodzinnego kunaia.
A dla młodej damy może coś takiego?
Cholera, tyle szukania i nic.
Robi się nieciekawie.
Naruto,
udało mi się!
Dorwałem najprawdziwszego Kuramka!
Poważnie?!
Znalazłem ostatnią sztukę w kiosku
na stacji kolei dalekobieżnej.
Ale jest wujaszek pewien?
Przecież to miał być prezent.
Niczego jej nie obiecywałem,
więc nie będzie zawiedziona.
Kiba, jestem twoim dłużnikiem.
Dziękuję, wujaszku!
Ależ żaden problem.
Akamaru już go niesie.
Twoja upragniona zabawka!
Przecież to
hamburger, prawda?
Gdzie się podział Kuramek, Akamaru?!
Kiba, czy to nie...
Niemożliwe!
To chyba jakiś żart!
Podmienił go?!
Zrobiłyście wymianę,
bo nic dzisiaj nie jadłyście?!
Nic nie poradzicie, że psy ninja
też czasem są głodne?!
Przecież to nawet
nie jest żarcie dla psów!
Kiba, zostań z Himawari!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
(tajuu kage bunshin no jutsu)
No nie, w takim razie...
Kurama,
wybacz, że przeszkadzam,
ale czy mógłbyś mi pomóc?
Kurama?
Nie mógłbym.
A to dlaczego?!
Pomyliłeś mnie z tamtym zasranym tanukim!
Czuję do ciebie taką odrazę,
że aż nie chce mi się z tobą gadać.
To nie czas na fochy!
Himawari będzie...
Tym bardziej odmawiam!
Robisz to dla córki,
więc zamiast polegać na innych,
sam weź się w garść!
Kretyn jesteś?!
Trudno się z tobą nie zgodzić.
Czcigodny hokage?!
Teraz już mi nie uciekniesz.
Czy ja cię skądś znam?
Zdaje się, że to ciebie wysłałem,
by zbadać sytuację na pograniczu.
Co ty tutaj robisz?
Tatusiu?
Czemu się pokazałeś?!
Zaczekaj w ukryciu!
Dobrze.
Czcigodny hokage,
błagam o wybaczenie!
Syn, którego dawno nie widziałem,
poprosił mnie o Kuramka,
dlatego ja...
Co ja najlepszego zrobiłem?!
Tato!
Hima?
Nie powinien pan tym rzucać.
Kupił pan go dla syna, prawda?
Himawari?
Proszę, dbaj o niego.
Dobrze!
Dziękuję, siostrzyczko!
Jesteś pewna?
Przepraszam, wujaszku,
tyle dla mnie przeszedłeś...
Nie przejmuj się tym.
Niniejszym zwalniam cię z misji
badania sytuacji na pograniczu.
Rozumiem.
Od jutra będziesz pełnił wartę przy bramie.
Powiadomię Shikamaru.
Więc zostałem zdegradowany?
Nie, już nic, błagam o wybaczenie!
Dam z siebie wszystko na nowym stanowisku!
Zrobił to, byś nie musiał spędzać
tyle czasu poza wioską, kretynie!
Powinienieś lepiej dbać o syna.
Bardzo panu dziękuję!
Pa, pa!
Wybacz, że nie zdołałem kupić ci Kuramka.
Odwiedziliśmy dzisiaj razem wiele miejsc.
Świetnie się bawiłam.
Będę cenić wszystkie rzeczy,
które mi dzisiaj kupiłeś.
Hima...
Dlatego bardzo ci za dzisiaj dziękuję!
Poza tym
dalej dawaj z siebie
wszystko jako hokage!
Jak się bliżej przyjrzeć,
Shukaczek też jest uroczy!
Prawda?
A już na pewno o wiele słodszy
niż co poniektóre Kuramy.
W porządku, pobiegniemy do domu sprintem!
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Mógłbyś przestać się już fochać?
Tamto porównanie do Shuukaku
to była tylko taka przenośnia!
Nie obrażaj się o takie głupoty!
No już, daj łapę na zgodę!
Kurama?
Kuramek?
Gdzie pyszne jedzenie, tam i ja!
Tato, dołączmy do zawodów w jedzeniu!
Mamuśka już teraz
gani mnie za lenistwo.
Jeśli dołączę do konkursu,
będę mógł pakować manatki.
To z okazji Rodzinnego Dnia!
Gdy mamuś zobaczy,
jak dbasz o swoją córkę,
na nowo się w tobie zakocha!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POD SAM KOREK! WIELKA BITWA NA JEDZENIE
„Pod sam korek! Wielka bitwa na jedzenie”!
Masz rację!
Wygram te zawody i na nowo zdobędę serce mamuśki!