Nadszedł dzień sądu!
Pora na rewanż żelaznym młotem!
Żelaznym młotem, co?
W takim razie znam pewien sposób,
by raz na zawsze się go pozbyć.
A zatem
damy mu posmakować upokorzenia
porażki przed wszystkimi!
Słucham?!
Chcecie ponownie rzucić mu wyzwanie?!
Tak jest!
Świeca!
Nic nie widzę!
A już mieliśmy taki fajny nastrój grozy!
Czy jesteś tego pewna, babciu?
ZAWODY W JEDZENIU Z OKAZJI RODZINNEGO DNIA
GŁÓWNA NAGRODA: ROCZNY KUPON NA ZUPĘ ANKORODO
Tegoroczne zawody są sponsorowane przez Ankorodo.
Mam pewien pomysł.
Tegoroczne, wyjątkowe zawody
z okazji Rodzinnego Dnia
to idealna chwila, by go pokonać!
Nadchodzi twoja historyczna klęska,
Chouji Akimichi!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
POD SAM KOREK! WIELKA BITWA NA JEDZENIE
Dzisiaj po raz pierwszy obchodzimy nowe święto,
Rodzinny Dzień!
Moi drodzy,
życzę wam udanej zabawy, dattebayo!
Kontratakuje smakowitym ninjutsu!
To ty jesteś sprawcą!
A zatem dzisiaj obchodzimy Rodzinny Dzień...
Czemu wyszłaś za takiego tatusia, mamusiu?
Sama chciałabym to wiedzieć.
Kochanie, te ciastka miały być na jutro!
Mieliśmy je zjeść całą rodziną!
Jak mogłeś wmłócić je zupełnie sam?!
No bo miałem już dość jedzenia
samych czipsów o smaku consommé.
Chciałem dla odmiany
spróbować czegoś słod...
Trzeba było polizać sobie kostkę cukru!
Wybacz, już nie będę.
Z jakiegoś powodu
czuję się wykończona.
Pójdę kupić więcej.
Idziesz na zakupy?
Czy przy okazji mogłabyś mi kupić
kilka paczek czipsów o smaku consommé?
Ależ oczywiście, kochanie,
że wyrzucam cię z domu!
Niby wielki Rodzinny Dzień...
No to się doigrałem.
Czemu jestem taki beznadziejny?
Rany, czy ty zawsze musisz narzekać?
Co się stało, dattebasa?
Boruto?
Bo widzisz...
No to dołożył wujaszek do pieca.
Nie sądziłem, że mamuśka tak się wnerwi.
Jeśli nic nie zrobisz, mama cię zostawi.
Nie mogłaby!
Skoro mamuś wyszła
za kogoś takiego jak ty,
musisz mieć gdzieś głęboko
ukryte jakieś pociągające cechy.
Tak sądzisz?!
Jakie są twoje największe zalety?
Może dobre serce?
Nie ma bata,
nie wyszłaby za kogoś
tylko dlatego, że jest miły.
To musi być jakaś unikalna cecha.
To jest to!
Co tam masz?
Znalazłam coś, w czym nikt
tatusiowi nie dorówna!
Musimy się zapisać!
Zawody w jedzeniu?
Racja, to już ta pora roku.
DOŁĄCZ JAKO RODZINA!
I spójrz na to!
Co oznacza, że w tym roku
możemy wziąć udział razem!
Mamuśka już teraz
nie znosi mojego lenistwa.
To by się dopiero wściekła.
Jeśli będziesz taka niezdecydowana ciapa,
mama jeszcze bardziej cię znienawidzi.
To święto dla rodziny,
więc dajmy z siebie wszystko!
Gdy tylko mama zobaczy,
jak wspaniale dbasz o córkę,
ponownie zapała do ciebie miłością!
Zaletą, która wujka wyróżnia,
musi być jednak apetyt.
Macie rację!
Ponownie zdobędę jej serce!
Dlaczego wasze uczestnictwo mnie nie dziwi?
Bo gdzie pyszne jedzonko, tam i my!
Czyli o zwycięstwie możemy zapomnieć.
Nie przekonasz się,
dopóki nie spróbujesz.
Tak bardzo się denerwuję,
że już mi się zbiera na wymioty!
Zachowaj spokój, Metal!
Oddychaj głęboko!
Nie, jednak lepiej nie wstrzymywać!
Pozwól żołądkowi się opróżnić!
Cześć, Shikadai!
Gdzie zgubiłeś Siódmego?
Poszedł z siostrą na zakupy.
Hima nie mogła się doczekać.
Takie buty?
Bierzesz udział w zawodach?
Na to wygląda.
Choć to strasznie upierdliwe.
Lada moment rozpocznie się konkurs.
Uczestników prosimy o podejście.
Na mnie już pora.
No, daj z siebie wszystko!
W porządku!
Tylko daj z siebie wszystko!
W końcu zaczynamy doroczne
Zawody w jedzeniu Wioski Liścia!
W tym roku z okazji Rodzinnego Dnia
w konkursie weźmie udział
trzydzieści par rodzica z dzieckiem!
Cały park aż drży z ekscytacji!
Bitwa rozpocznie się już za kilka chwil!
Bez zbędnego przedłużania
przedstawiamy pierwsze danie!
Chouji Akimichi,
to miejsce stanie się twoim grobem!
Prosto z Ichiraku Ramen superporcja
zupy z dodatkową, bardzo tłustą wieprzowiną!
Beautiful!
Przypominamy, że dzięki transmisji
zawody może na żywo oglądać cała wioska!
Cała wioska patrzy?!
Metal!
Dłużej nie dam rady!
Sensacja, proszę państwa!
Uczestnik Metal właśnie...
PRZEPRASZAMY ZA USTERKI
Przecież jeszcze nawet nic nie zjadł!
Dla jego dobra odwróć wzrok, Shikadai.
Przypominam, że rywalizujemy w jedzeniu na czas.
A zatem
zaczynajcie!
Pięć najlepszych drużyn
przechodzi do następnej rundy.
Dziękujemy za posiłek!
Pierwszymi, którym
udało się zakwalifikować,
są dwie drużyny!
Takie to ja jadam przystawki do śniadania!
Tatku, jeszcze bardziej zgłodniałem!
Pojawiła się drużyna,
która dotrzymuje nam kroku?!
Ale się napaliłem!
Wyłoniliśmy już pięć drużyn,
które awansują do kolejnej rundy!
Tato, możemy już się wycofać?
Czy te zawody
mają jakiś głębszy sens?
Jakoś ciężko mi się doszukać.
Wszędzie tylko żałosne mięczaki!
Drużyna, która nam dorównała?!
Ja i mój syn jesteśmy
wędrownymi smakoszami!
Zostaliśmy tu zwabieni
smakowitym zapachem!
Ja jestem Żar, Wylizywacz Misek!
A ja Łok, Koneser Zestawów Obiadowych!
I razem stanowimy...
„Żar-Łok-ów”.
Weź chłopakom nie przerywaj,
bo się nabawią urazu.
Przymknąć się!
Wszyscy jesteście słabeusze!
A ty musisz być obecnym mistrzem?
Owszem.
Ja i mój syn gramy w zupełnie innej lidze
niż wszyscy twoi dotychczasowi przeciwnicy.
W zawodach jedzeniowych
udział może wziąć każdy,
a i tak zawsze zwyciężają
wszechmocne żołądki Żarłoków!
Co to za upierdliwe typy?
Nie przegramy bez względu na wszystko!
W kolejnej rundzie zawodnicy zmierzą się
z dziesięcioma porcjami polędwicy z Barbe-Q!
Pierwsze trzy drużyny z najlepszymi czasami dostaną się do kolejnego etapu!
Rundę drugą
czas zacząć!
Czy to niebo?!
Jak przystało na faworyta.
Jednak do nas i tak nie masz startu!
Bez szans!
Tatku, strasznie pobladłeś,
pewnie jesteś głodny.
Rosnące dzieci muszą dużo jeść!
Pychota!
Dziękujemy za posiłek!
Pierwsze miejsce zajmuje
rodzina Akimichi!
Szlag, pokonali nas!
PIERWSZE MIEJSCE
AWANS DO PÓŁFINAŁU
Mamuśka, widziałaś, jak pożarłem
to mięcho niczym prawdziwy samiec alfa?!
Co ten głupek wyprawia?
DRUGIE MIEJSCE
AWANS DO PÓŁFINAŁU
TRZECIE MIEJSCE
DYSKWALIFIKACJA
Myślę, że jestem bliski ponownego
rozkochania w sobie mamuśki!
Nie porzucaj z oczu tego celu, tatku!
Ale żeby dotrzymywać kroku
naszym nadwornym żarłokom...
Kim oni, u diabła, są?!
Cholera, czy to jakieś potwory?!
Jeszcze nigdy nie widziałem,
by ktoś tak pazernie pałaszował!
Co wy, do jasnej anielki, odstawiacie?!
Jeśli Chouji zwycięży,
nasza restauracja zbankrutuje!
To ja się pytam,
co się tu odstawia!
Nie tylko Chouji stawia trudne warunki,
jego córka jest równie żarłoczna!
Rany, te bandzioły macie tylko na pokaz?
Nie mam wyjścia, czas na plan B.
Przejdziemy teraz do półfinału!
Co to jest?!
W półfinale nasi zawodnicy zmierzą się
z superostrym burgerem z Kaminari Burger!
Do finału przejdą dwie drużyny, które w wyznaczonym czasie zjedzą najwięcej kanapek!
Czy to jest naprawdę
nieszkodliwe dla ludzi?
Czego by mi nie podsunęli,
nie mogę przegrać!
Wyglądają przepysznie!
Żałuję, że nie wziąłem udziału.
Jedzenie czegoś takiego
zrujnuje twoje zdrowie.
Głupota.
Gotowi?
Chouchou, do dzieła!
Start!
Mamuśka patrzy.
Muszę zachować powagę.
Troszkę ostrego i już płaczą!
Chouji Akimichi jednak
nie był dla nas wyzwaniem!
Mogliby bardziej doprawić.
Serio?!
Popularne Żarłoki szaleją!
Która drużyna stawi się
na pierwszym miejscu?!
Chouchou, pora pokazać im
prawdziwą siłę rodu Akimichi!
Półfinał zakończony!
Do finału awansują rodziny
Żarłoków oraz Akimichich!
Od kiedy lawa jest jadalna?
Aż zrobiłem się głodny.
Daj mi jeszcze!
Gorąca bułka z mięsem dla mojego liska!
Nie tak szybko, bo poparzysz sobie pyszcze...
Mistrzu?
Pycha, pycha!
Dzień dobry, Boruto.
Już drugi raz się dzisiaj spotykamy!
Można wiedzieć,
co mistrz wyprawia?
Moi byli uczniowie
biorą udział w zawodach!
Przyszedłem im pokibicować!
Nie to miałem na myśli!
Pytałem o pański infantylizm...
Jesteś głodny?
Przykro mi, ale nie mogę
się z tobą podzielić.
To dla Kuramka...
Wróć,
dla mnie i mojego niezaspokojonego głodu!
Jednak jeśli bardzo nalegasz,
mogę cię poczęstować.
Powód tego jest prosty,
kupiłem więcej!
To był jakiś koszmar.
Co wy wyprawiacie?
Mama!
Czy zabiło ci mocniej serce,
gdy zobaczyłaś,
jak ze stoickim spokojem
rozprawiam się z tym burgerem?
Właśnie widziałam to opanowanie.
W następnej rundzie
wszystko się rozstrzygnie!
Obserwuj mój wielki triumf!
Też mi triumf...
Zawody w jedzeniu są
niczym zlot lekkomyślności.
Zwycięstwo w takiej grupie
chwały raczej nie przynosi.
Nie przynosi chwały?!
Tylko nie zrób z siebie zbyt wielkiego idioty.
Tato, nic ci nie jest?!
Jakie są moje zalety?
Gdzie się podziały stoiska z jedzeniem?
I co my teraz zrobimy z tymi resztkami?
Nikt z własnej woli
nie zje czegoś tak ostrego.
Niestety trzeba będzie je wyrzucić.
Chciałbyś je zjeść?
No jasne!
Tylko się nie pochoruj.
Limitowany superostry burger!
Ale jestem szczęściarzem,
że mogę go skosztować!
Dziękuję za posiłek!
Wcale nie jest ostry.
DLA ŻARA I ŁOKA
SPECJALNE MISKI NA ZUPĘ FASOLOWĄ
W końcu nadeszła ostatnia runda!
W ostatniej bitwie zawodnicy zmierzą się
z zupą fasolową firmy Ankorodo!
Zwycięży drużyna, która spałaszuje
większą liczbę misek w ustalonym czasie!
Tato, rozchmurz się.
Ale moje zalety...
Gotowi?
Zaczynajcie!
Weź się w garść, tatku!
Taką chudą zupką
nigdy się nie napcham!
Co się tu wyprawia?!
W ogóle nie zwalniają!
I to ma być ustępujący mistrz?!
Żałosne!
Nie możemy pozwolić,
by Chouji i jego córka wygrali!
Posunę się do wszystkiego,
by tylko im przeszkodzić!
ŻAR
ŁOK
CHOUJI
CHOUCHOU
Zmieniłam ich naczynia na miski
z podniesionym dnem!
To oznacza koniec Choujiego!
Gdzie moje dokładki?!
Proszę, do samiuśkiego dna!
Przecież to...
Tato,
choćby to było najsmaczniejsze danie,
sama nie dam rady!
Chouchou...
Pyszne jedzenie należy
spożywać z bliskimi!
Sam tak powiedziałeś!
Mieliśmy je zjeść całą rodziną!
Jak mogłeś wmłócić je zupełnie sam?!
Kochanie, nie waż się zwalać
wszystkiego na głowę Chouchou!
Udowodnij, że jesteś mężczyzną!
Bardzo was obie przepraszam.
Tato?
I to jest mój tatko!
Obie drużyny idą łeb w łeb!
Bezużyteczne gamonie!
Skoro tak się sprawy mają...
Sekretna technika Ankorodo!
STYL MOCHI:
(mochiton)
NIESKOŃCZONE KLUSKI!
(mugen shiratama)
Co się dzieje?!
Swoją drogą, jak się zatrzymywało tę technikę?
30 lat jej nie używałam
i na śmierć zapomniałam.
Co tu się wyprawia?!
Szlag, muszę coś wymyślić!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
WIELKA TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha dai senpuu)
Cały czas odrasta!
Jakieś pieprzone jedzenie
próbuje mnie pożreć?!
Wracaj na pole ryżowe, klucho!
O nie, nie wierzę!
Utknęłam!
Co ty wyprawiasz?!
Mamo?!
Niech to...
Rozwalę je moją techniką,
więc uciekaj stąd jak najdalej!
Nie mogę zostawić cię samej!
Co ty robisz mojej rodzinie?!
Tata!
Kochanie, rozsadzi cię od środka!
Mamuśka!
Zjadłem tamte łakocie zupełnie sam...
Kochanie!
...za co bardzo cię przepraszam!
Wybacz.
Tato?
Rany, jak wielkim obżartuchem można być?
Jak to się mogło stać?!
Będzie się babunia gęsto tłumaczyć.
ZWYCIĘŻA RODZINA AKIMICHICH
GRATULUJEMY!
Jak zawsze pozamiatali!
Nie mogę uwierzyć,
że to wszystko zjedli!
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Przepraszam.
Jestem okropną osobą, prawda?
Czy ktoś taki jak ja
ma w ogóle jakieś zalety?
Nawet jeśli ty ich nie dostrzegasz,
ważne, że ja je w tobie widzę.
Jakie tatko ma zalety?
Nie twoja sprawa!
Po rozwiązaniu kłopotów
wrócił mi apetyt!
Może wyskoczymy od razu
na darmową zupkę, którą wygraliśmy?
Jeszcze ci mało?!
Cóż, najważniejsze, że tworzą zgraną parę.
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Czy coś cię gryzie, Sasuke?
Chciałeś czegoś?
Czyżby długa rozłąka sprawiła,
że masz problemy w zrozumieniu własnej córki?
Może zostawisz to mnie?
To nie ma z mistrzem nic wspólnego.
(icha icha tactics)
Ta książka to „Strategie uwodzenia”!
Moja ulubiona.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sztuka uwodzenia, czyli jak dogadać się z własną córką”!
SZTUKA UWODZENIA, CZYLI JAK DOGADAĆ SIĘ Z WŁASNĄ CÓRKĄ
Nie chciałbyś poznać technik docierania do serca kobiety?