Dziękuję za posiłek!
Dziękuję.
Dzisiaj po raz pierwszy obchodzimy nowe święto,
Rodzinny Dzień!
Życzę wszystkim udanej zabawy, dattebayo!
Przepraszam, Sarada.
Niestety muszę dzisiaj iść do pracy.
Ale powinnam wrócić przed obiadem.
Nie przejmuj się takimi błahostkami.
Poza tym taty cały czas nie ma w domu.
Zresztą
obiecałam Boruto, że pomogę mu
w treningu z shurikenami.
Ciekawe, gdzie teraz jest i co robi...
Tatusiu, tutaj!
Pan Sasuke!
Boruto,
dlaczego nagle zaroiło się
na mieście od rodzin?
Więc nie dlatego wrócił pan do domu?
Dzisiaj mamy Rodzinny Dzień!
Co to takiego?
Nowy dzień wolny dla pogłębienia
relacji rodziców z dziećmi.
Więc czemu nie jesteś z Naruto?
Bo tatko powinien właśnie
miło spędzać czas z Himawari.
Właśnie, Saradę powinien
pan znaleźć na placu treningowym.
Rozumiem.
Pojawiło się mnóstwo kramików festiwalowych
i imprez typu zawody w jedzeniu!
Powinien zabrać pan Saradę
i sprawić jej frajdę.
Masz rację.
Do widzenia!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
SZTUKA UWODZENIA, CZYLI JAK DOGADAĆ SIĘ Z WŁASNĄ CÓRKĄ
Niesamowite!
Tak jak myślałem,
nie jesteś talentem na miarę Itachiego.
Ojcze,
opanowałem technikę!
Chciałbym ci ją pokazać.
Więź rodzica z dzieckiem, co?
Tata?!
Więc wróciłeś?
Kiedy?
Dosłownie przed chwilą.
Czemu przyszedłeś na plac treningowy?
Boruto powiedział, że cię tu znajdę.
Boruto?
Zamierzasz trenować?
Cóż, ja...
Może wyskoczymy razem na festiwal?
Naprawdę możemy?!
Nie spodziewałam się, że akurat
dzisiaj wróci tatko do domu!
W jakim sensie?
No, bo w końcu dzisiaj mamy...
Po prostu miałem coś
do zrobienia w pobliżu wioski,
dlatego wpadłem z wizytą.
Ach, to dlatego?
Tato, kupisz mi jednego?
Proszę, kup mi!
Skoro tak ładnie prosisz...
Poproszę jednego lizaka.
Oczywiście!
Super!
Dziękuję, tato!
Jak miło...
Też chcesz jednego?
Widzę, że świecą ci się oczy.
Nie zachce mi się,
może innym razem.
Nie ma powodu do wstydu.
W końcu są czerwone.
I co to ma do rzeczy?
Tak jak twoje okulary i ubranie.
Lubisz ten kolor, prawda?
Nie mogę powiedzieć, że nie lubię.
Więc może pomidory?
Widziałem stoisko ze schłodzonymi.
Mówię przecież, że nie chcę!
Rozumiem.
Nie mogę uwierzyć,
jak ciężko dostać Kuramka.
Tato, może tutaj?
O ile dobrze pamiętam...
No jasne!
Co robisz?
Wskakuj.
Przestań, zawstydzasz mnie!
Problemiki?
Czego chcesz?
Ależ nic, po prostu
przypadkowo zauważyłem,
jak pewien nieszczęsny ojciec chciał
wziąć córkę na barana, a ta mu odmówiła.
Nie tak prędko.
Chyba wiem,
w czym problem.
Prawdopodobnie przez te podróże w samotności
twoje zdolności społeczne wymagają podszlifowania.
Twoje oczy zresztą też chyba się stępiły.
Co chcesz powiedzieć?
Choć posiadasz Mangekyou Sharingana,
nie potrafisz nawet
dojrzeć uczuć własnej córki.
Co to ma być?
(strategie uwodzenia)
Icha-Icha Tactics!
Można powiedzieć,
że to mój przewodnik po życiu!
Nie chciałbyś poznać strategii,
które pomogłyby ci dogadać się z córką?!
W końcu nadeszła ostatnia runda!
Zawodnicy zmierzą się w niej
z zupą fasolową firmy Ankorodo...
Jak przyjemnie!
Już, już, mój mały!
Sasuke Uchiha...
Shino Aburame?
Przy okazji...
Należą ci się podziękowania
za opiekę nad moją córką w Akademii.
Jak sobie radziła?
Niezwykły talent.
Jednak droga, którą obrała,
będzie niezwykle wyboista.
Na pewno napotka wiele trudności,
dlatego mam nadzieję, że będzie
mogła liczyć na wsparcie swojego ojca.
Na wsparcie ojca, co?
Czy ktoś się jej nie naprzykrzał?
Mógłbyś powtórzyć?
Czy nie przylepił się
do niej jakiś obleśny karaluch?
Czy ty właśnie obraziłeś owady?
Nie ma czegoś takiego
jak złe insekty!
Mamo, tam jest jakiś dziwny pan!
Tata?
Jeśli chodzi o wcześniej...
Przepraszam, przesadziłam z reakcją.
By zmniejszyć dzielący was dystans,
musisz odpowiednio się do niej zwracać!
Mów delikatnym, pełnym miłości tonem.
Gdy gadasz z Naruto,
nazywasz go skretyniałym łamagą, prawda?
Da się wtedy wyczuć między wami
nierozerwalną więź.
Spróbuj wymyślić dla córki jakieś przezwisko.
Orzeszku ziemny.
Jesteś moim małym,
uroczym orzeszkiem ziemnym.
Tyle że ja nie jestem orzechem.
Ani razu nie zwróciłeś się
dzisiaj do mnie po imieniu.
Czyżbyś zapomniał imienia własnej córki?
Jak mógłbym?
Masz na imię Sarada.
Więc jednak zapamiętałeś?
Co więcej, nauczę cię techniki
pozwalającej zniewolić każdą kobietę!
Jak kapryśna by nie była,
roztopisz ją jak masło w rondelku...
„Miau, mój panie!”
...i przemienisz w potulnego kociaka!
A polega ona na tym...
Co się znowu dzieje?
Wcale nie jest mi zimno.
Jesteś dzisiaj strasznie wkurzający.
Czemu nie jesteś z panem Sasuke?
Boruto,
wygląda na to, że mój ojciec
w ogóle mnie nie zna.
I wszystko, co robi,
jest nie na miejscu.
A czy ty go chociaż trochę
próbowałaś zrozumieć?
Mamy dzisiaj Rodzinny Dzień.
Powinnaś wprost mu powiedzieć,
na czym ci zależy i co chciałabyś robić.
Jestem pewien, że pan Sauske
po prostu chce miło spędzić z tobą czas.
Tak sądzisz?
Nazwała cię wkurzającym, co?
Z której strony by nie spojrzeć,
bez wątpienia jest twoją córką.
Masz jeszcze tę książkę?
Czyżbyś w końcu docenił
korzyści płynące z Technik Uwodzenia?
Po prostu chciałem wyrzucić ją do wody.
Nie, to ty powinieneś
wylądować w rzece, Kakashi!
Chyba masz rację.
Jak bardzo bym się nie starał,
wujaszek nigdy nie zrozumie twojej córki.
Ale chwileczkę, zmierza tu ktoś
o wiele bardziej kompetentny!
S-S-S-S...
Sasuke?!
Sakura!
Sarada wysłała mi wiadomość,
że wróciłeś do wioski.
Dawno nie spędzaliśmy całą rodziną czasu,
więc pomyślałam, że zrobimy
sobie przyjęcie takoyaki!
Wydaje mi się,
że o wiele bardziej podziwia ojca
i tęskni za nim niż inne dzieci.
Wszystko przez to,
że tak rzadko się widujecie.
Dla niej nie ma drugiego
tak wspaniałego i silnego ojca.
I nie jest to bezzasadne twierdzenie.
Dlatego gdy tylko zobaczy jakąś ryskę na twym
nieskazitelnym wizerunku, jest rozczarowana.
Nie zna twojej zwykłej, codziennej twarzy.
Więc przestań zachowywać się z dystansem
i zacznij traktować ją normalnie.
Czyli co powinienem robić?
Sama nie jestem pewna.
Niech pomyślę...
Może zachowuj się tak, jak chciałeś,
by w dzieciństwie traktowali cię ojciec oraz brat.
Zapomniałabym.
Wiedziałeś, że jej marzeniem
jest zostanie hokage?
Hokage?
To było niesamowite, braciszku!
Trafiłeś idealnie nawet w cel
w ślepym punkcie za kamieniem!
W porządku, teraz ja!
Sasuke, pora wracać.
Przecież powiedziałeś, że nauczysz mnie
nowej techniki shurikenów!
Mam jutro ważną misję,
na którą muszę się przygotować.
Znów mnie okłamałeś.
Wybacz mi, Sasuke,
ale może innym razem.
Znów to samo!
Skupienie, skupienie!
Świetnie, teraz się uda!
Tata?!
Mógłbyś mi nie przeszkadzać?
Co robisz?!
Tak jest!
Słyszałem, że chcesz zostać hokage.
I co z tego?
Będziesz się śmiał
i mówił, że to niemożliwe?
Wręcz przeciwnie.
Ja też kiedyś miałem taki cel.
Nie wiedziałam o tym!
Bo mówiłem o tym tylko garstce osób.
Jednak moja wizja hokage
była wykrzywiona.
Na szczęście miałem przyjaciela,
który mnie naprostował.
Skierował mnie w stronę bardziej
optymistycznej, właściwej drogi.
Czy ja dobrze słyszę?
Przechwalasz się przyjacielem?
Nie jest kimś, kim można by się pochwalić.
To tylko skretyniała oferma, która zawsze
podążała w jej zdaniem właściwym kierunku.
Kompletnie cię nie rozumiem.
Jednak jeśli to on...
Jeśli to śladem Naruto podążasz,
nie popełnisz tych samych błędów co ja.
Zostaniesz wspaniałym hokage.
Masz moje wsparcie.
Nigdy się nie poddawaj.
Zamierzasz się poddać?
W życiu!
Proszę nie pleść głupstw!
Jesteś niesamowity, tato!
To twój shuriken trafił w sam środek.
Jak na mojego syna przystało.
Dobra robota.
Jak przystało na...
Nie, zostawię to na lepszą okazję.
Co takiego?
A nic ciekawego.
Właśnie to chciałam z tobą robić!
Możemy jeszcze trochę potrenować?
Sakura czeka z kolacją.
Tak, masz rację.
Może innym razem.
Boruto!
Cześć!
Niepotrzebnie się o ciebie martwiłem.
Widzę, że wszystko w porządku.
No, chyba jestem ci winna przysługę.
Tak, lepiej bądź wdzięczna.
Swoją drogą, dzień się jeszcze nie skończył.
Jeśli chciałbyś jakoś
spędzić czas z Siódmym,
idź i wprost mu to powiedz.
Czy to nie ty dałeś mi taką radę?
Masz rację.
Czym się tak denerwuję?
I jeszcze mam czelność pouczać innych.
Dziękuję, Sarada!
Wróciłem!
Witaj w domu!
Bardzo cię za dzisiaj przepraszam.
Cały czas ofiarowałem Himawari,
ciebie zostawiając samego.
Nic się nie stało.
Pewnie wolałbyś grę czy innych gadżet,
ale nie wiedziałem, co ci się podoba.
Co to jest?
Otwórz.
Czy to...
Prezent ode mnie, dattebayo.
Tato!
Rodzinny Dzień wciąż się nie skończył,
prawda?
Zgadza się.
Co prawda już po zmierzchu,
ale może chwilę razem potrenujemy?
Oczywiście, dattebayo!
Rodzinny Dzień...
Mimo że zaczął się
dla mnie dopiero wieczorem,
będę miło go wspominał, dattebasa!
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Jak przyjemnie!
Ale fajnie!
Kuramek świetnie się bawi!
Grzeczny Kuramek.
Jesteś taki słodziutki!
Już, już, mój maleńki!
Ale frajda!
Ale głośno!
Technika Namidy jest tak potężna,
że o mało nie straciłam słuchu!
Już postanowiłam,
dla was przestanę płakać!
Rozpocznę trening nowego jutsu!
Rzadko jesteś taka zdeterminowana, Namida!
Czas wziąć się ostro do roboty!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Krew, pot i łzy”!
KREW, POT I ŁZY
Nie wiedziałam,
że mistrzyni Hanabi jest taka surowa.