Namida, zostań z tyłu
i ochraniaj naszych klientów!
Dobrze!
Sumire, Wasabi, idziemy!
Tak jest!
Niech to szlag!
Namida, wycofajcie się!
Ja też mogę walczyć!
Nie marudź!
Wasabi!
Twoja technika jednak jest niesamowita!
Tak sądzisz?
Trochę boję się jej używać,
bo działa na wszystkich wokoło.
Ciekawe, czy panom kupcom nic się nie stało...
Twoja technika jednak jest niesamowita!
Jednak ochroniliśmy ich towary,
więc powinni nam wybaczyć, prawda?
Twoja technika jednak jest niesamowita!
Sumire, Wasabi, mistrzyni Hanabi?!
Czyżbyście...
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
KREW, POT I ŁZY (NAMIDA)
Namida,
nikomu nic nie grozi.
Lekarz powiedział, że po pewnym czasie
wszyscy w pełni dojdą do siebie.
Kamień z serca!
Cześć!
Podobno pojmaliście gang Garakuta.
To grupa złoczyńców shinobi,
parająca się kradzieżą dzieł sztuki, prawda?
Słuchacie, co do was mówię?
Co mówiłeś, Boruto?
W ogóle cię nie słyszę!
Co tu się dzieje?
Przez moją technikę wszystkim
tymczasowo stępił się słuch.
W końcu twoje jutsu
jest niesamowicie potężne.
Mówicie, że który serial polecacie?
Racja, mają tam pyszne desery!
Nie, rozmawiamy właśnie,
jak silna jest technika Namidy!
Co powiedziałaś?
Jak do ściany...
Jakbym słyszał plotkujące
przygłuchawe stuletnie starowinki.
Mimo wszystko cieszę się,
bo wkrótce wrócą do zdrowia!
Jednak w przyszłości to może
negatywnie wpłynąć na wasze misje.
Jeden zły ruch i możesz
zabić swoich towarzyszy.
Co mówiliście?
O który sklep dokładnie chodzi?
Bo pójdziemy rozmawiać ze ścianą!
Gdybyście tak nie szeptali,
może bym coś zrozumiała.
Masz rację.
Ja jednak...
Dla dobra wszystkich
nie będę już więcej płakać!
W tym celu zacznę
trenować nową technikę!
Masz jakieś kłopoty, Namida?!
STYL WODY: DZIKIE FALE!
(suiton: mizurappa)
Nie miałam pojęcia,
że potrafi używać Stylu Wody.
Jednak jest o wiele za słaby,
by pokonać przeciwnika.
Może jednak lepiej będzie się zastanowić,
jak efektywniej wykorzystać twoją technikę płaczu?
To nic nie zmieni!
Muszę stać się silniejsza
dzięki nowej technice!
Dlatego postanowiłam
poprosić o pomoc mistrzynię.
Twoim problemem
jest słaba kontrola czakry.
Kontrola czakry?
Sumire.
STYL WODY: WODNY POCISK!
(suiton: suireiha)
Nieźle!
Skupiając czakrę w jednym punkcie,
zwiększasz moc wyjściową.
Jednak ty, gdy tylko się czegoś przestraszysz,
zaczynasz płakać
i poddajesz się emocjom.
To czynnik powodujący utratę koncentracji.
Wiedziałam, że nie mogę być taką beksą!
Mistrzyni, jak mogę nad tym zapanować?!
Proszę mnie nauczyć!
Rzadko kiedy jesteś taka
zdeterminowana, Namida!
To właśnie takie zdecydowanie
pozwala zachować koncentrację!
Zrozumiałam!
Co ty wyprawiasz?!
Gdzie się podział twój
wcześniejszy duch walki?!
Skup swoją czakrę!
To dla mnie absolutnie niewykonalne!
Gromadzenie czakry,
gdy jesteś w ruchu,
poprawia umiejętność
podświadomego jej kontrolowania!
BYAKUGAN!
No dalej!
W ogóle nie skupiasz czakry wokół ust!
Jeśli masz czas beczeć,
wykorzystaj go na koncentrację!
Możemy już na dzisiaj skończyć?!
Czy mistrzyni zawsze była taka surowa?
Teraz strzał na odległość!
Spróbuj osiągnąć najwyższy punkt parku!
Dalej, Namida!
Tak jest!
Czy w ogóle da się tak daleko strzelić?
To dla mnie całkowicie nieosiągalne!
Przestań!
Będziesz ćwiczyć aż do skutku!
Sama o to poprosiłaś,
więc walcz do samego końca!
Na dodatek jest bardziej
podekscytowana niż zwykle.
Wiesz, że używając wąskiego węża,
można znacznie podnieść ciśnienie wody
i pokonywaną przez nią odległość?
Wyobraź to sobie
i skup czakrę wokół ust.
Wąż ogrodowy?
Na koniec popracujmy nad siłą!
Wystrzeliwuj strumień wody,
dopóki nie powalisz tego pnia!
Namida, kontroluj strumień
i skup go w jednym punkcie!
Tak jest!
Aż go nie przewrócę?!
Nie ma czasu na odpoczynek!
Kontynuuj ostrzał!
Nie tylko zwiększysz swoją moc,
ale również poprawisz wytrzymałość.
To ze względu na nas
znosi ten ciężki trening.
Pewnie wewnątrz zalewa się łzami.
My też powinnyśmy wziąć się za trening,
by nie przysparzać jej powodów do płaczu.
Masz rację, my też musimy zyskać na sile!
Boli mnie cała buzia.
Chyba zwichnęłam szczękę!
Bo zazwyczaj nie używasz
tych partii mięśni.
Dłużej nie dam rady!
Namida, od jutra będziemy
trenować razem z tobą!
Będziemy cię wspierać,
więc dajmy z siebie wszystko!
No, razem stańmy się silniejsze!
Wasabi, Sumire...
Dla was przezwyciężę ten ból!
Dam z siebie wszystko!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
To wciąż nie to!
Zmiana!
Teraz moja kolej.
Nadchodzę!
Przepraszam, Namida!
Nic mi nie jest...
Wciąż mogę walczyć!
I to mi się podoba!
Namida naprawdę
daje z siebie wszystko.
Nie wiedziałam, że potrafi
być mistrzyni taka surowa.
Słyszałam kiedyś,
że pani klan jest najsilniejszy w wiosce!
Czasy się zmieniły.
Ale Namida do tej pory nigdy nie mówiła,
że chciałaby stać się silniejsza.
Zupełnie sama zdecydowała,
że chce się zmienić.
Bardzo mnie to ucieszyło i zmotywowało.
Udało mi się!
Sumire, Wasabi, troszkę go ruszyłam!
Dobra robota, Namida!
Ciężki trening zaowocował!
Możliwe, że nada się już na misje!
Będziemy państwa ochraniać aż do granicy.
To znowu wy?
Mam nadzieję, że przeżyjemy.
Tak, mogę to państwu zagwa...
Wszystko będzie dobrze!
W każdym razie wieziemy bardzo cenny towar.
Mamy przy sobie między innymi dokument
napisany przez Pierwszego Hokage,
który jest uważany za skarb narodowy!
A przywódca Garakutry
wciąż jest na wolności!
Dlatego liczymy na was!
NINJA, DAJCIE Z SIEBIE WSZYSTKO!
Tak jest!
Czego od nas chcecie?!
Zadziorna pannica nam się trafiła.
Szefie, to one złapały
braciszka poprzednim razem!
Słucham?!
STYL WODY: DZIKIE FALE!
(suiton: mizurappa)
Udało mi się!
Dlaczego?!
Wodne klony?!
Woda jest bezużyteczna przeciwko wodzie.
Namida, zostań w tyle
i ochraniaj klientów!
Tak jest!
STYL WODY: DZIKIE FALE!
(suiton: mizurappa)
Ten też?!
Nie wierzę!
Jeśli zacznę płakać,
znowu wszyscy...
No dalej, co z tobą?!
Namida!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
Co?!
Nie wolno, Nue!
Niesamowite!
Ale urósł!
Pewnie w wyniku treningu.
Dzięki!
Mój cenny towar!
Szlag, za nimi!
Zaczekajcie!
Przysięgam, że odzyskamy towar.
Ja udam się w pościg.
Wy zostańcie tutaj
i ochraniajcie klientów.
Tak jest!
Idź z mistrzynią!
To był nieszczęśliwy zbieg okoliczności,
że twoja woda była przeciw nim nieskuteczna.
Głowa do góry.
Ale po tym całym ciężkim treningu...
Tak, dawałaś z siebie wszystko!
I bez obaw, w końcu pojawią się owoce!
Sumire!
Rany, naprawdę niewiele brakowało!
No, ale na szczęście nam się udało!
Byliśmy w stanie go ochronić!
Więc schowaliście go
w tajemnicy przed nami?!
Tak właśnie myślałem!
Przewidziałem taki obrót wydarzeń.
Wy podstępni kupcy!
Ale to i tak już bez znaczenia.
Jestem wam wdzięczny, że zdradziliście,
gdzie jest schowany wasz skarb.
Za dokument Pierwszego
wyciągniemy niezłą sumkę.
Sumire!
Zabierzcie kupców i uciekajcie!
Przecież to szaleństwo, kretynko!
Namida?!
Nic ci nie jest, Namida?!
To wszystko moja wina...
Nie przejmuj się tym.
To wszystko, co aktualnie mogę zrobić.
Jakiż piękny pokaz przyjaźni!
By was nie rozdzielać,
razem wyślemy was do piekła!
STYL ZIEMI: BEZDENNE BAGNA!
(doton: sokonashi no numa)
Co to jest?!
Niedobrze, nie mogę się uwolnić!
Sytuacja nie wygląda za ciekawie!
Cholera, utknęła mi ręka!
Gdybym nie powiedziała,
że już nie będę płakać,
może by do tego nie doszło?
I gdybym była choć trochę silniejsza...
Ale ty właśnie stałaś się silniejsza!
Przecież w tej chwili kontrolujesz
swoje emocje siłą woli!
Normalnie już byś beczała i zrzędziła.
Ale tego nie robisz!
Jesteś wystarczająco silna.
Więc tak się sprawy mają?
Dziękuję.
Mieliśmy szczęście,
że nie zaczęłaś ryczeć.
Postanowiłam, że nie będę już płakać,
ale...
Chyba nie zamierzasz teraz tego zrobić?
Zajmijcie się resztą, chłopaki!
Szefie!
Namida, nami się nie przejmuj,
daj draniom popalić!
Skupiając czakrę w jednym punkcie,
zwiększasz moc wyjściową.
Zwiększyć moc wyjściową!
Mój krzyk poleciał w linii prostej!
Nie ma żartów z tą twoją mocą.
Owoce twojego treningu!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
Oni chyba nie...
Nue!
Nie zapominajcie o mnie!
SZTUKA NINJA: KOCI PŁASZCZ!
(ninpou: nekokaburi)
Odwrót, uciekajcie!
Szybko!
Namida, wal jeszcze raz z prostego!
Zostawcie ich mnie!
Moja nowa technika się nimi zajmie!
Moja czakra...
Rany, wciąż daleka droga przed tobą.
Znów spisaliście się na medal, Drużyno 15!
Nie mówiłaś czasem,
że przestajesz beczeć?
Wciąż sporo treningu przede mną.
Płakałaś, bo zostałaś ranna?
Nie, nic z tych rzeczy.
Po prostu chciałam wszystkich ochronić.
Dlatego od teraz będę starała się
płakać najgłośniej, jak tylko potrafię!
Zrobię dla was wszystko,
co tylko w mojej mocy!
Mogłabyś powtórzyć, Namida?
Co mówiłaś, Namida?
Nic takiego!
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Tato,
zastanawiam się
nad zostaniem politykiem.
Politykiem?
A co z zawodem ninja?
Wezmę dwa lata wolnego
i będę studiował politologię.
Rozumiem.
Twoje życie, twoja decyzja.
Podążaj za głosem swojego serca.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Decyzja Shikadaia”!
DECYZJA SHIKADAIA
Muszę w miejsce ojca wziąć odpowiedzialność za klan Nara!