CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Szlag!
Tylko nie uszkodź elektrowni!
Przecież wiem!
Nie uciekniecie!
Kurde!
Chouchou, przejmij ich!
Dobra!
Shikadai, zajmę się tym!
Cholera!
Żryj to!
WIĄZANIE CIENIEM, SUKCES!
(kageshibari no jutsu)
Szlag!
Dzięki!
Shikadai, działałeś zbyt nerwowo!
Na szczęście zdążyłem na czas,
ale może lepiej by było,
gdybyś nie nadużywał Wiązania Cieniem?
Racja, przepraszam.
Pójdę sprawdzić skalę szkód.
Shikadai wygląda na zniecierpliwionego.
Ostatnio dziwnie się zachowuje.
Muszę lepiej opanować
moją technikę Wiązania Cieniem.
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
MIESIĄC TEMU
Wróciłem.
Wychodzisz o tej porze?
Zostałam zaproszona na bankiet
dla panów feudalnych.
Będą tam też grube ryby z Kraju Wiatru.
Wyczuwam upierdliwości.
Nic nie poradzę.
Muszę tam iść i robić miłe minki
ze względu na Gaarę.
Mamy gościa?
Czcigodnego Enchuu.
Tego staruszka?
DECYZJA SHIKADAIA
Rany,
przecież Temari została
zaproszona na bankiet!
Czemu jej nie towarzyszysz?!
Dzisiejszymi gośćmi honorowymi są
panowie feudalni i politycy Kraju Wiatru,
więc to normalne, że spokrewniona
z kazekage Temari musiała się stawić.
A ty pełnisz rolę doradcy hokage!
Jesteś bardzo ważną osobą w wiosce!
Pasowałbym tam
jak kwiatek do kożucha.
Zapomniałeś już, co się stało,
gdy mieliście się pobrać?!
Z Wioski Piasku wyszła informacja,
że jesteś niegodnym dorobkiewiczem,
który chce im ukraść ich księżniczkę!
Przecież to były tylko plotki.
Nie można się obrażać o takie błahostki.
Powstanie plotek jest
wystarczająco obraźliwe!
To dowód, że patrzą na klan Nara z góry!
Powinienem był wprowadzić cię w politykę,
gdy tylko nadarzyła się okazja.
Nie interesują mnie
takie upierdliwości jak polityka.
To twoje podejście negatywnie
wpływa na twojego syna!
Kiedy w końcu Shikadai
wybije się z poziomu genina?
Słyszałem, że wciąż mu daleko
do pełnego opanowania technik cienia.
Z całym szacunkiem, ale Shikadai udowodnił
swoją wartość na ostatnim egzaminie na chuunina.
Poza tym pilnie uczy się technik cienia.
Więc z czasem powinien...
Używanie technik cienia jest równoważne
z wzięciem odpowiedzialności za klan.
Nie jest ci wstyd, że wciąż pozostaje
na tak mizernym poziomie?
Po wojnie wielu naszych ludzi
przeszło na emeryturę,
więc teraz ty i twój syn musicie
przejąć inicjatywę i pobudzić nasz klan!
Doskonale to rozumiem.
Jednak wezmę tę rolę na swoje barki.
Nie ma potrzeby angażować w to Shikadaia.
Nie zapominaj, kim jesteś
i jaką funkcję w życiu pełnisz.
Już wróciłeś, Shikadai?
Dzień dobry.
Pokładam w tobie wielkie nadzieje.
Nie stań się taki jak ojciec.
Staruszku...
Więc już jesteś?
Czemu nic mi o tym nie powiedziałeś?
Myśli, że może mówić, co mu się podoba,
bo należy do starszyzny klanu.
Pan Enchuu bardzo pomógł
mnie i mojemu ojcu.
Staruszku, ja...
Nie ma powodu do pośpiechu.
Rozwijaj się w swoim własnym tempie.
TERAŹNIEJSZOŚĆ
Co z tobą, Shikadai?
Przez jego Wiązanie Cieniem
znów daliśmy ciała.
Znowu?
To już czwarty raz z rzędu!
Przymknąć się.
Przecież błędy to dla ciebie rzadkość.
Tyle że ostatnio strasznie się uparł
na tę właśnie technikę.
Wcale nie mam obsesji.
Kiedyś większość walki bezpośredniej
oddawałeś mnie i Chouchou.
To jedyne jutsu,
jakim władasz, Shikadai?
No coś ty.
Był kiedyś całkiem niezły w stylu wiatru.
W końcu jego mama jest siostrą kazekage.
Ale nie mogę już go używać.
Niby czemu?
A czy to ma jakieś znaczenie?
Teraz mam technikę Wiązania Cieniem.
Sekretna technika twojego klanu
przekazywana z pokolenia na pokolenie?
Zazdroszczę, że możesz korzystać
z techniki o bogatej historii i tradycji.
Moja rodzina nie posiada takiego jutsu.
To tylko dodatkowa upierdliwość.
Powstają niewolące zobowiązania.
Szczerze mówiąc,
to ja zazdroszczę tobie.
Moja rodzina też jest uciążliwa.
Pod rządami mojego ojca
nasza firma bardzo rozkwitła,
więc wywierana jest na mnie ogromna presja.
Rozumiem, takie buty.
Innymi słowy, obaj padliśmy ofiarą
naszych spraw rodzinnych.
Wkrótce do wioski przybędą
inspektorzy z Kraju Wiatru.
W jakim celu?
By zbadać technologię wykorzystywaną
przez nas przy produkcji prądu.
Planują wkrótce budowę
elektrowni na pustyni.
Takiej jak ta, którą ostatnio ochranialiśmy?
Tak, oględziny tego obiektu
też mają w planach.
Przez jakiś czas w wiosce
będzie gorączkowa sytuacja.
I na czym ma polegać nasza misja?
Będziemy czekać w gotowości.
Czyli że wolne?
Nie do końca.
Musimy być gotowi
w każdej chwili ruszyć do akcji.
Nasza drużyna nie radzi
sobie ostatnio zbyt dobrze.
Rozumiem.
Trzeba wypić piwo,
którego się nawarzyło.
Czemu na mnie patrzycie?!
Ale to trochę dziwne.
Tylko my jesteśmy w pogotowiu.
Czyżbyśmy stracili całe zaufanie?
Jedynym wyjściem jest
ciężko pracować, by je odzyskać.
Tak jest!
Szlag by to!
Shikadai!
Czcigodny Enchuu?
Więc kazano wam
pozostać w gotowości?
Poprosiłem pana feudalnego,
by na razie nie przydzielał cię do żadnych misji.
Dlaczego zrobił pan coś takiego?
Wiem, że próbujesz zająć miejsce ojca
i pomóc w odzyskaniu przez klan prestiżu,
jednak nie wychodzi ci to najlepiej, prawda?
Wygląda na to,
że dajesz z siebie wszystko,
jednak to przyniesie
tylko odwrotny efekt.
Sprawisz tylko, że twój ojciec straci twarz.
Dlatego mam propozycję.
Shikadai, zajmij się polityką!
Nasz pan feudalny, Ikkyu, poszukuje ludzi
z zadatkami na dobrych polityków.
Załatwiłem ci u niego szkolenia.
Miałbym się kształcić na polityka?
To dlatego wycofał
mnie czcigodny z misji?
W tej chwili Shikamaru sam na swoich plecach dźwiga odpowiedzialność za cały klan Nara.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nawet jeśli bardzo się starasz,
pełne opanowanie Wiązania Cieniem
wymaga mnóstwa czasu.
Korzystanie z niego przypomina shougi.
Nie zawsze da się rozwiązać
problem podręcznikowym atakiem.
Czasem konieczne są
zagrania niestandardowe
i przechytrzenie wroga
przy pomocy nowej strategii.
Powiadomię pana feudalnego.
Masz doskonałą szansę,
byś nieco odciążyć staruszka.
To wszystko dzieje się zbyt nagle.
Dla mnie bycie ninją...
Nikt ci nie zabrania nim być.
Tylko dwa lata.
Przejdziesz dwuletnie szkolenie.
Już samo pobieranie nauk
od pana feudalnego to wielki prestiż.
Więc jak będzie?
Jeśli wyrażę zgodę,
czy przestanie czcigodny
krytykować każdy czyn mojego ojca?
Oczywiście.
Zastanawiam się nad zostaniem politykiem.
Politykiem?
Skąd tak nagła decyzja?
Czyżby Enchuu coś ci nagadał?
To prawda, że propozycja wyszła od niego,
ale
decyzję podjąłem sam.
A co z karierą ninja?
Na razie przerwę ją na dwa lata.
To mój sposób na rozwój.
Jesteś pewny,
że tego chcesz?
Tak.
Niech będzie.
Kochanie!
Sam wybrał taką ścieżkę.
Powinien podążać
za głosem swojego serca.
Staruszku...
Pod warunkiem,
że robisz to dla siebie.
Zacznij od przedyskutowania
sprawy z przyjaciółmi.
Jasne.
Shikadai?
Sorki za tak nagłe zaprosiny.
Nic się nie stało.
Nie przeszkadza ci,
że musiałeś przyjechać aż tutaj?
Nie.
Broniłeś tego miejsca
razem z przyjaciółmi, prawda?
Niestety bezskutecznie.
Nie wygaduj głupstw.
Dzięki wam uniknęliśmy
bardzo poważnych szkód.
To tutaj składowana jest energia
wytworzona przez wiatraki,
którą następnie przesyłamy do wioski.
A ten wiatrak?
Jest podłączony do podziemnej turbiny na potrzeby monitorowania systemu.
Gdy wiatrak się kręci,
system działa poprawnie.
Więc w tej chwili...
Współpracowałem
przy projektowaniu tego systemu.
Dlatego jego utrzymanie
należy do moich obowiązków.
Jesteś niesamowity.
Tylko tak ci się wydaje.
Ja tam uważam, że wy zasługujecie
na o wiele większy podziw.
W końcu nigdy nie byłbym w stanie
powtórzyć twojej techniki Wiązania Cieniem.
Denki,
zamierzam porzucić
drogę ninja na rzecz polityki.
Czemu tak nagle?!
Takie tam sprawy rodzinne.
Akurat ty powinieneś zrozumieć.
W mojej sytuacji nie mam wyjścia.
Shikadai...
Co się dzieje?!
Nie jest dobrze!
Powstał przeciwny
przepływ energii w akumulatorze!
Jeśli nic nie zrobimy,
wszystko eksploduje!
To na nic!
Nie akceptuje zewnętrznych danych wejściowych!
Może jest jakiś inny sposób?
Musielibyśmy uzyskać bezpośredni
dostęp do głównego systemu!
Nie powinniśmy uciekać?
Wiem, że w każdej chwili może wybuchnąć.
Shikadai, cofnij się!
Muszę to zrobić!
To szaleństwo, Denki!
Nawet jeśli robisz to dla firmy ojca!
Dla ojca?
Co ty wygadujesz?
Jestem tu z własnej,
nieprzymuszonej woli!
To bardzo ważne miejsce
dla przyszłości wioski!
A ja jestem jedynym,
który może je ochronić!
Denki!
Nic mi nie jest!
Shikadai, powiedziałeś wcześniej,
że powinienem rozumieć twoją sytuację.
Ja też początkowo dałem się uwikłać
w sprawy wewnętrzne mojej rodziny.
Jednak nawet najtrudniejsze sytuacje
można odwrócić na swoją korzyść.
Po zostaniu ninja nauczyłem się
tego od Boruto i was wszystkich!
Sytuację można zmienić?
Nie zamierzam się powstrzymywać!
Dam z siebie wszystko,
wykorzystując cały mój potencjał!
I pewnego dnia zostanę
prezesem-ninja Kaminarimon Company!
Co powiesz
na to?!
Nie zadziałało?!
Któryś kabel musi być uszkodzony!
Turbina przesyłająca energię się nie obraca!
Jeśli nic nie zrobimy...
Więc turbina jest połączona z wiatrakiem?
Tak, ale...
Więc jeśli wprawimy go w ruch,
turbina też się zacznie obracać?
Na zdrowy rozum tak.
Jeśli dodatkowo w tym samym czasie
zrestartujemy system,
będziemy mogli uniknąć eksplozji
wywołanej wstecznym przepływem!
Ale w jaki sposób moglibyśmy
wprawić tak ogromny wiatrak w ruch?
Mogę się tym zająć.
Zamierzasz użyć Wiązania Cieniem?
Nie sądzę, by było wystarczająco silne!
Mylisz się!
Wykorzystam coś innego!
Shikadai?!
Denki, zajmij się restartowaniem systemu!
Chyba nie zamierzasz
wprawić go w ruch stylem wiatru?
Przysięgam, że mi się uda!
Dobra!
Zaczynajmy!
STYL WIATRU: TANIEC PRĄDÓW POWIETRZA!
(fuuton: kiryuu ranbu)
Niesamowite!
W porządku!
Udało się nam!
Jakimś cudem zadziałało.
Shikadai!
IMITACJA CIENIA, SUKCES!
(kagemane no jutsu)
Chyba za bardzo starałem się
robić wszystko dla dobra rodziców.
Gdy wcześniej powiedziałeś,
że chciałbyś zostać prezesem-ninją,
było mi wstyd za samego siebie.
Wciąż nie zrobiłem wszystkiego,
co w mojej mocy.
Jednak nie zostanę politykiem.
Nie zamierzam dłużej się ograniczać.
Shikadai!
Potrafisz być całkiem upierdliwy, wiesz?
A weź się przymknij.
Jednak zrezygnowałem z polityki.
Kolejna zmiana zdania?!
Rozumiem.
Grunt, żeby to była
twoja własna decyzja.
Zadowala cię takie
zdawkowe wyjaśnienie?
Powinniśmy to bardziej prze...
Shikadai już sam przemyślał całą sprawę
i na tej podstawie zmienił decyzję.
Mam rację?
Tak.
Nie mam już na was siły...
Z tobą też muszę porozmawiać, mamo.
Co to za poważny ton?
Mamo, chciałbym, żebyś mnie
porządnie nauczyła stylu wiatru!
Stylu wiatru?
Zgadza się.
Wcześniej nie chciałem go używać,
żeby nie sprawiać tacie przykrości i wstydu.
Dzieciaki nie powinny się
przejmować takimi rzeczami!
Wiem.
Dlatego zamierzam
dać z siebie wszystko.
Teraz już wiem, że nawet niewielkie zwiększenie liczby moich pionków pomoże klanowi Nara.
Zrobiłeś się strasznie pewny siebie.
Wchodzę!
Więc wszyscy jesteście w domu?
Świetnie się składa.
Shikadai, przyniosłem formularz,
który trzeba zanieść panu feudalnemu.
Tyle że ja już go nie potrzebuję.
Rozumiem, więc już go nie...
Już nie chcę zostać politykiem.
Czyś ty postradał zmysły?!
Nara nie może sobie pozwolić,
byś ty i Shikamaru...
Mówiąc prościej, nie chce czcigodny,
by reszta wioski patrzyła na nas z góry.
Wykorzystam techniki cienia ojca
oraz styl wiatru matki,
opanuję je do perfekcji
i przewyższę pańskie oczekiwania!
A rób sobie, co chcesz!
Ale ja nie chcę mieć
z tym nic wspólnego.
Nawet czcigodnego zatkało.
Pójdę powiedzieć wszystkim,
że jednak dalej będę shinobi.
Lepiej poinformuj szybko Boruto.
Bez obaw.
Akurat ten upierdliwiec o niczym nie wiedział,
bo nie dałby mi spokojnie żyć.
Kompletnie go nie ogarniam.
I jak im to teraz prosto wytłumaczyć?
Upierdliwości wy moje...
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Drużyna Siódma wykona
misję łączoną z Drużyną 15!
Ja zaś poprowadzę oba zespoły.
Co to za zadanie na tylu ludzi?
Zbadamy przyczynę ataków pewnych zwierząt.
Ataki zwierząt?
W ostatnim czasie pojawiały się
doniesienia o ptakach atakujących ludzi.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przeklęty Las”!
PRZEKLĘTY LAS
I po co jakieś łączenie drużyn?
Drużyna Siódma w mig się z tym rozprawi!