To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
PRZEKLĘTY LAS
Cześć, Boruto!
Strzałeczka!
Słyszałeś wieści?
Dzisiaj mamy robić łączoną z Drużyną 15.
Nieczęsto się to zdarza.
Cóż, kogo by nam nie przydzielili,
Drużyna Siódma zajmie się
wszystkim w oka mgnieniu!
Wiedziałem, że to powiesz.
Co się stało?
Podglądać mu się
w biały dzień zachciało?
Może go troszkę nastraszymy?
Podglądaczu z bożej łaski,
przestań dręczyć biedne kobiety!
Chyba zaszła pomyłeczka.
Przepraszam!
Nie miałem pojęcia,
że obserwujesz ptaki.
Nic się nie stało.
Najważniejsze, że jajka są całe.
Grzeczne maleństwa.
Tosaka, ty naprawdę lubisz ptaki, co?
Boruto!
Czyżbyś ty też był ornitologicznym zapaleńcem?!
Mnie tam jakoś niespecjalnie
ciągnie do ptaków.
Wiedziałem, że je kochasz!
Spójrz tylko na to gniazdo!
Nie ma mowy o pomyłce,
gołąb długoskrzydły!
Polizał je!
Nie mogę uwierzyć, że znalazłem
tutaj gniazdo tak rzadkiego ptaka!
Szczęściarz ze mnie!
On właśnie je polizał, prawda?
Chcę doświadczać wszystkiego nie tylko słuchem i wzrokiem, ale też smakiem!
W końcu mówi się, że liźnięcie
jest warte więcej niż tysiąc słów!
Nie wymyślaj nowych powiedzonek!
Oddaję.
W stanie nienaruszonym.
Wybaczcie.
Ten gatunek naprawdę jest tak rzadki?
Pióra na ich ogonach są nieco dłuższe
od zwykłego gołębia miejskiego.
I to wszystko?
Różnica rzeczywiście może
wydawać się symboliczna,
jednak mają ją na stałe wpisaną w geny.
Geny?
Odcinki DNA wchodzące
w skład chromosomów?
Geny decydują o wyglądzie
i wzorcach zachowań żywych istot.
Na przykład o długim ogonie
oraz instynktownym
wracaniu ptaka do gniazda.
Sugerujesz, że to wszystko jest ustalane jeszcze przed naszymi narodzinami?
Od koloru twoich włosów czy oczu,
aż po wydolność organizmu czy upodobania.
Za grosz w tym romantyzmu.
Dla mnie geny nie mają znaczenia.
Pozostaję sobą!
Doprawdy interesujący z ciebie przypadek.
Masz coś przeciwko,
bym cię polizał?
Chyba ci odbiło!
To my już sobie pójdziemy, Tosaka!
Po prostu nie zrób czegoś podejrzanego!
Do zobaczyska, Boruto, Mitsuki!
Tylko straciliśmy cenny czas.
Mam nadzieję,
że Sarada się nie wkurzy.
Pomarzyć dobra rzecz.
No przecież przepraszam!
Spływa to po mnie.
Jak już wcześniej wspomniałam,
w misji udział wezmą połączone siły
drużyn Siódmej oraz Piętnastej!
No okej, ale gdzie siostrzyczka Hanabi?
Dla ciebie „mistrzyni”, kore!
Nawet jeśli jesteś z nią spokrewniony,
traktuj z szacunkiem naszego kapitana.
Dobra, już dobra.
Hanabi pomaga w patrolach granicznych.
Wygląda na to, że doszło do infiltracji.
Dlatego tym razem sam
poprowadzę dwie drużyny.
A na czym ma polegać nasza misja?
Waszym zadaniem jest znaleźć przyczynę dziwnego zachowania dzikiej przyrody.
Dziwnego zachowania dzikiej przyrody?
W wiosce na obrzeżach Kraju Ognia
doszło do kilku przypadków
ataku rozszalałych ptaków na ludzi.
Ich naturalnym środowiskiem są okoliczne lasy.
Naszym zadaniem jest zlokalizowanie
przyczyny ataków i jej wyeliminowanie.
Więc potrzebujemy aż dwóch drużyn
ze względu na wielkie tereny do zbadania?
Mistrzyni Hanabi walczy sobie na granicy,
a my się mamy zajmować głupimi ptakami?
Bez narzekania mi tu!
Racja,
nawet małe misje mogą
być cennym przeżyciem.
Jak przystało na przewodniczącą!
Ja to mam dzisiaj pecha do tych ptaszysk...
W takim razie chodźmy to szybko załatwić!
Tak, ale najpierw...
Choć jesteśmy specjalistami w ninjutsu,
o ptakach nie mamy zielonego pojęcia.
Dlatego specjalnie wybraliśmy specjalistę,
który będzie wam specjalnie dzisiaj towarzyszył!
Nie za dużo tych „specjalów”?
Przedstawiam wam ornitologa, pana Tosakę!
Dzień dobry!
Czy to nie Boruto?
Tosaka?!
Rozumiem, żywią się głównie
owocami cytryńca chińskiego.
Ten człowiek szpera w kupie ptaków!
Dobrze, że ogranicza się do szperania.
Choć jestem pewny,
że to jagody cytryńca,
muszę bliżej się temu przyjrzeć.
Co ten człowiek wyprawia?!
Ma zły nawyk lizania
wszystkiego w zasięgu wzroku.
Nie ma mowy o pomyłce!
Panie Tosaka, powinniśmy się pospieszyć.
Najmocniej przepraszam!
Gdy w grę wchodzą ptaki,
bardzo łatwo daję się ponieść.
Polizał ją!
Naprawdę to zrobił!
W misji ze zwierzętami
powinnyśmy mieć przewagę!
Mamy już w tej kwestii doświadczenie.
Pokażmy drużynie Boruto,
jak to się robi!
Zachowajcie czujność.
Zbliżamy się do rzeczonej wioski.
Do tej pory nie słyszałam
żadnych niecodziennych odgłosów.
Tak po prawdzie jest tu o wiele za cicho.
Nie słyszę ćwierkania
choćby jednego ptaka.
Racja, coś tu nie gra.
Przestańcie!
Drużyna 15 chroni pana Tosakę!
Drużyna Siódma idzie ze mną!
Już blisko!
Boruto!
Nic mi nie jest, lećcie dalej!
Kim jesteście?!
Wsparciem z Wioski Liścia.
Przybywamy na ratunek.
PIORUN KULISTY!
(raikyuu)
Niech to szlag!
Wystarczy już tego!
Cholera!
Czemu nagle odpuściły?
Kto tam jest?!
Raczej nie wyglądasz mi na opiekuna ptaków.
Co za moc!
Co to był za wrzask?!
Namida, skoncentruj się!
Chodź, potworze!
Boruto!
Życie mi ratujesz, przewodnicząca.
Niezły jest!
Kiedy tak strasznie wyrósł?
Nue, już wszystko dobrze.
Dziękuję.
Zaatakowały nagle,
gdy zbierałem owoce lasu.
Wioska jest w pobliżu?
Zaprowadzę was.
Sumire, tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Zachowajcie czujność,
to nie jest normalny las.
Przed chwilą pojawił się ogromny potwór.
Jaki potwór?
Nie jestem pewien.
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Boruto, później opowiesz mi
o wszystkim w szczegółach.
Najpierw musimy zabrać go do wioski.
Bardzo spłycił mu się oddech.
Na dodatek wzrasta mu temperatura.
Nieźle, Sumire, uratowałaś Boruto!
Po prostu byłam w pobliżu.
Co się stało?
Wyglądasz na przygnębioną.
Bo widzicie...
Dobra robota, Nue!
Tak trzymać!
Sumire?
Już wszystko w porządku.
Zostaliśmy przysłani z Wioski Liścia.
Dziękuję za przybycie.
Zanieście go tam.
Mogę pana ze sobą prosić?
Chcę dokładnie zbadać przyczyny.
Oczywiście!
Więc jednak powodem jest tamten ptak?
Istnieje wiele przykładów
roznoszenia przez ptaki epidemii.
Jednak bez dokładnego śledztwa
nie mogę tego potwierdzić na sto procent.
Zmiany w zachowaniu ptaków
zauważyliśmy około miesiąc temu.
Najpierw niszczyły plony,
aż w końcu zaczęły atakować ludzi.
Wtedy też z lasu zaczęły się wydobywać
tajemnicze ryki jakiejś bestii.
Ryki bestii?
Tak, przerażające krzyki
dochodzące jakby spod ziemi.
Przyczyną może być rzeka.
To ptaki wodne jako pierwsze
zaczęły dziwnie się zachowywać.
Gdzie znajduje się jej źródło?
Wypływa z gór i płynie wzdłuż wioski,
by następnie skierować się do Kraju Rzek.
Nie zbliżajcie się do rzeki
aż do rozwiązania sprawy.
Wodę do codziennych potrzeb
pobierajcie ze studni.
Wiedziałam!
Co to jest?
O czym ona mówi?
Cóż...
Co się dzieje?
Wygląda na to,
że coś się tam stało!
Co jest grane?
Znaleźli go nieprzytomnego przy wiosce!
Przecież ja go znam!
To pan Juugo,
był w kryjówce Orochimaru.
Tak, to bez wątpienia Juugo.
To wy się znacie?
Nie nazwałabym tego znajomością...
Panie Juugo, to ja, Sarada Uchiha.
Pamięta mnie pan?
Znaleziono pana nieprzytomnego przy rzece.
Pośliznąłem się i wpadłem do wody.
Myślałem, że zaatakował pana tamten potwór.
Potwór?
Pojawił się w pobliżu lasu.
Był rozszalały.
Rozumiem.
Nie wolno.
Co pan robił w tej okolicy?
Te znaki...
Czyżby to była...
Jeśli dowiedzą się o tym inne wioski,
mogą zacząć krążyć dziwne plotki.
Dlatego nie wspomnieliście o tym
podczas zlecania misji?
Błagam, znajdźcie przyczynę i zatrzymajcie to!
Błagam, nie zbliżaj się do mnie!
Co to za wzory?!
Boruto, osłaniaj pana Tosakę!
Pozostali niech ewakuują wioskę!
Tak jest!
Czy to nie...
Panie Juugo!
Panie Juugo?
Nie zbliżajcie się do lasu!
O czym pan mówi?!
Boruto, gdzie pan Juugo?
Cóż...
Spójrzcie!
Wzory zniknęły!
Co to może znaczyć?
Musimy się dowiedzieć.
Zwiększcie ostrożność.
Te znaki to przeklęta pieczęć.
Przeklęta pieczęć?
Jedną z jej właściwości jest stymulacja
naturalnych instynktów walki istot żywych.
To dlatego nagle
stał się taki gwałtowny?
Z ptakami działo się to samo.
Czyżby one też...
Słyszałem również, że Orochimaru
wykorzystuje tego typu pieczęcie.
Jest zamieszany w kolejną sprawę?!
Jednak to nie jest największy problem.
Niestety Juugo też posiada przeklętą pieczęć.
Do tego cholernie niebezpieczną.
Myśli pan, że Juugo jest w to wmieszany?
Po prostu nie sądzę,
by to mógł być przypadek.
Tak czy siak nie zapominajcie,
że w tym lesie czai się zło niebezpieczniejsze
od większości naszych dotychczasowych wrogów.
Tak jest!
Mitsuki i ja pójdziemy dalej.
Drużyna 15 uda się w dół rzeki,
a Boruto i Sarada w górę.
Jeśli natraficie na jakiś problem,
nie próbujcie go rozwiązywać samodzielnie.
Skontaktujcie się z resztą drużyny!
Starasz się chociaż coś znaleźć?
Co ty wyprawiasz?!
Ten odgłos...
Naturalne echo.
Mieszkańcy mówili,
że ryk dochodził jakby spod ziemi,
co nie dawało mi spokoju.
Wioska jest w tamtą stronę, prawda?
A wiatr wieje z północy na południe.
Jeśli nachylenie góry
wynosi około 20 stopni...
Bingo!
Solidna forteca.
Przypomina więzienie.
Nie powinniśmy zawiadomić
mistrza Konohamaru?
Mówił, że mamy dać mu znać
w przypadku znalezienia Juugo.
Wtedy, kiedy nie trzeba,
zwracasz uwagę na szczegóły.
Pan Juugo?!
Jest ranny?
Nie zbliżajcie się!
Wynoście się stąd!
Pan Juugo?!
Przyszliśmy panu pomóc!
Panie Juugo?
Sarada, lepiej stąd chodźmy!
To jego
wtedy spotkałem!
To tamten potwór!
Zabiję was oboje!
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Więc to pan Juugo był tamtym potworem?!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Niedobrze, przeszedł kompletną
Transformację Przeklętej Pieczęci!
Transformację Przelkętej Pieczęci?
O czym mistrz mówi?
Zmianie nie uległo tylko ciało.
Jest teraz kontrolowany przez żądzę krwi!
Jeśli nic nie zrobimy,
mieszkańcy będą zagrożeni!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Juugo i przeklęta pieczęć”!
JUUGO I PRZEKLĘTA PIECZĘĆ
Ubezpieczajcie mnie!
Musimy go tutaj odseparować!