To potwór, którego wcześniej spotkałem!
Nie jest dobrze.
Wystarczyłby jeden taki cios, by nas zabić!
Musimy natychmiast poinformować
mistrza Konohamaru!
Pozabijam was!
Pierwsza ofiara!
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
JUUGO I PRZEKLĘTA PIECZĘĆ
Pierwsza ofiara!
Braciszku?!
Rany, przecież mówiłem,
że macie mnie poinformować!
Niewiele brakowało, prawda?
Dzięki, Mitsuki!
Warto będzie was wyrżnąć do nogi!
Praktycznie nic mu nie zrobiliśmy.
Nie jest dobrze.
Przeszedł całkowitą
Przemianę Przeklętej Pieczęci!
Przemiana Przeklętej Pieczęci?
W tej chwili kontrolują go zabójcze instynkty.
Tak czy inaczej znajdujemy się za blisko wioski!
Musimy go stąd odciągnąć!
Zdychaj!
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppushou)
Oberwał?!
Nic ci nie jest, Sarada?
Dziękuję.
Ale jego siła to jakiś obłęd!
Cholera!
Przestań!
Zapewnijcie mi wsparcie!
Zabiję!
Pożegnaj się z życiem!
Pochłania moją czakrę?!
Nie zbliżajcie się!
Ochronię ich!
RASENGAN!
Mistrzu!
Teraz mamy szansę go powstrzymać!
Nie idź, Boruto!
Sarada!
Tak jest!
Nie zbliżajcie się do mnie!
Boruto,
nie mamy pozwolenia na walkę!
Chcesz się teraz przejmować zasadami?!
Jeśli go zostawimy,
ucierpi więcej osób!
Racja, jeśli mamy go powstrzymać,
to teraz gdy jest ranny.
Nie uciekniesz nam!
Co?!
Jego ciało wróciło do normalności.
Efekt działania pieczęci na razie ustąpił.
Jednak nie możemy tracić czujności.
Strasznie tutaj cicho i spokojnie.
Czemu wybrał akurat to miejsce?
Braciszku!
Coś się musi za tym wszystkim kryć.
Co robisz?
Chcę porównać jego objawy
z symptomami agresywnych ptaków.
Nie mogę uwierzyć, że znalazłem
naturalne siedlisko gąski konoszańskiej.
Gąska konoszańska?
To rzadki gatunek zagrożony wyginięciem.
Nigdy nie widziałem tylu w jednym miejscu.
Nadal chcesz walczyć?!
Przestań!
Co ty wyprawiasz?!
Przeklęta pieczęć zniknęła!
Co to ma znaczyć?!
Więc to nie ty zarażasz
ptaki przeklętą pieczęcią?!
Powiedzże coś!
Nie będę rozmawiał z mordercą ptaków.
O czym ty gadasz?!
Przecież to...
Twój kunai.
Ale wtedy...
Zaczekaj!
Mistrzu Konohamaru!
Braciszku!
Co się wam przydarzyło?
Wasz jounin jest skrajnie wyczerpany.
Bo widzi pan...
To nic wielkiego.
Przepraszamy, że musiał się pan martwić.
Rozumiem, w takim razie w porządku.
Dlaczego nic mu nie powiedziałeś?
Nie chciałem go martwić na zapas,
dopóki nie ustalimy wszystkich faktów.
Wygląda na to, że w czasie walki
wchłonięto czakrę mistrza.
Wyjdziesz z tego?
Regeneracja potrwa około 4-5 dni.
Przepraszam, że zawiodłem was w takiej chwili.
Przestań zgrywać takiego zdystansowanego.
Nie złapał pan czasem przeklętej pieczęci
podczas walki z Juugo?
Wygląda na to, że ptaki
zarażają się nią poprzez rany.
Tosaka, badałeś wcześniej ciało Juugo.
Dowiedziałeś się czegoś?
Wydaje mi się, że nie mógł się
zarazić od niego przeklętą pieczęcią.
O czym pan mówi?
Wcześniej pobrałem próbkę krwi Juugo.
Porównałem ją z krwią
zainfekowanych ptaków.
Wygląda na to, że ich kody genetyczne różnią się.
Więc ptasie pieczęcie
nie wzięły się od Juugo?
Nie jestem ekspertem od przeklętych pieczęci,
więc nie mogę tego potwierdzić.
Tak czy siak będą kłopoty,
jeśli Juugo znów zacznie szaleć.
Czy naprawdę możemy
zostawić go samego, mistrzu?
Jeśli o to chodzi...
Mitsuki, domyślasz się,
co to może być?
Znalazłem to w pobliżu Juugo.
Myślę, że zostało stworzone
w laboratorium Orochimaru.
Jednak to tylko moje domysły.
To środek uspokajający.
Aż cały język mi odtrętwiał!
Znowu lizałeś?
Myślę, że służy do chwilowego
stłamszenia przeklętej pieczęci.
W porządku, mam plan.
Drużyna 15 wróci do wioski
złożyć raport i poprosić o posiłki.
Tak jest!
Drużyna 7 będzie miała oko na Juugo.
Poza tym w okolicy może być
więcej środków uspokajających.
Zdobądźcie je,
jeśli nadarzy się okazja.
Zrozumiano.
Jednak nie róbcie nic szalonego.
I za wszelką cenę unikajcie walki.
Wciąż nie wiemy,
co Juugo robi w lesie.
Musimy się tego dowiedzieć!
Co on wyprawia?
Myślisz, że jego działania mają
jakiś związek z ptasią pieczęcią?
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Kamień z serca.
Nic panu nie jest?
Panie Juugo!
Czyżby był pan w stanie pochłaniać
przeklęte pieczęcie ptaków?
Wytrzymuje tak wielki ból...
Cóż za wspaniała miłość do ptaków!
Nie wygląda to za dobrze.
O czym ty mówisz?
Jego ciało nie potrafi w pełni
kontrolować mocy przeklętej pieczęci.
O nie...
Nie jest w stanie oprzeć się
wchłoniętym pieczęciom.
Ich moc szaleje w jego ciele.
Przepraszam, że cię podejrzewałem.
Wynoście się stąd.
Byliśmy tu już wcześniej!
Nie wchodź tam, Boruto.
A to czemu?
Nie chce pan, byśmy panu pomogli?
Łączy nas wspólny cel.
Odejdźcie!
Natychmiast się wynoście!
Nie możemy cię zostawić w tym stanie!
To nie wasz zasrany interes!
Pozwól nam też...
Nie chcę już nikogo skrzywdzić!
Co się dzieje?!
Wyrżnę co do nogi!
Zabiję was wszystkich!
Po przemianie nie jest
w stanie stamtąd wyjść.
No chodźcie do tatusia!
Wygląda, jakby strasznie cierpiał!
Mówiłem, byście się wynosili.
Masz lekarstwo wyciszające, prawda?
Jeśli czas między pańskimi atakami się skróci,
na wszelki wypadek powinien nas pan
nauczyć korzystać z tych leków.
Nie.
Zostawcie mnie w spokoju.
Łaski bez, radź sobie sam.
Boruto!
Tyle że my też będziemy robić,
na co mamy ochotę.
Nawet jeśli nam zabronisz,
będziemy pomagać w ratowaniu ptaków.
Ponadto zatrzymamy cię,
gdy wymkniesz się spod kontroli.
Bez twojego pozwolenia.
A róbcie, co chcecie.
Wynagrodzimy ci z nawiązką
nasze niesłuszne podejrzenia!
Czemu zbadałeś tego ptaka?
Przecież normalnie się zachowywał.
Przestań nas ignorować!
Sprawdzałem, czy ma pieczęć.
Jest pan to w stanie określić?
Wystarczy spojrzeć w oczy.
Czerwone oznaczają obecność pieczęci.
Naprawdę tyle wystarczy?
Musi chodzić o okres inkubacji.
Okres inkubacji?
Podobnie jak opóźnione pojawienie się
objawów w chorobach.
Możliwe, że ta przeklęta pieczęć
działa w podobny sposób.
Więc szukając czerwonookich ptaków,
możemy wyłapać je,
zanim zaczną szaleć?
Wtedy można je uratować,
nie robiąc im krzywdy.
Jest pan ekspertem od ptaków, prawda?
Ma pan jakiś pomysł, jaka może być
przyczyna tych zarażeń?
Niech pomyślę...
Na tym obszarze występuje
tylko gąska konoszańska.
To dlatego, że są ptakami silnie terytorialnymi.
Wydaje mi się, że to może być wskazówka.
To oznacza, że mieszkają na określonych obszarach.
Badając miejsca,
w których występują,
możemy być w stanie poznać przyczynę.
Jak na eksperta przystało!
Bo ja też chciałbym je uratować.
W porządku, znalezienie
przyczyny zostawcie mnie.
Co wy tutaj robicie?!
Ten ochraniacz...
Jesteście shinobi z Liścia?
Tak, i co z tego?
To terytorium Kraju Rzek.
Zagraniczni shinobi nie mają tutaj wstępu.
Przepraszamy, nie mieliśmy pojęcia.
To prawda.
Mamy misję zbadania ptaków w tej okolicy.
Więc wy też?!
Kraj Rzek też został zaangażowany?
Zgadza się.
Nie znamy przyczyny,
ale zaczęło przybywać incydentów
z atakującymi ptakami.
Młodzieży,
może podzielicie się z nami
zdobytymi informacjami?
Mamy przekazać wam informacje?
Dopiero co zaczęliśmy dochodzenie,
więc na razie nic nie znaleźliśmy.
Rozumiem.
Gdybyście coś odkryli,
powiadomcie nas.
Czemu im mnie nie wydałeś?
Nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że bez ciebie
nie zdołamy pomóc ptakom.
A zatem kontynuujmy działania!
Panie Juugo?!
Uciekajcie!
Szybko, oddalcie się ode mnie!
Wynoście się stąd!
Zaczekaj!
Juugo!
Panie Juugo, trzeba panu podać lek!
Niedobrze.
Co robić?
Musimy go powstrzymać!
W tej chwili jest zbyt niebezpieczny!
Mimo tego musimy to zrobić!
Zabierzmy go do jaskini.
Nie mogę z wami zostać.
Panie Juugo...
Już mówiłem, że postąpimy
wedle własnego uznania.
Chcemy ci pomóc!
Nie możecie, odejdźcie.
My nie damy rady ocalić ptaków.
Ty potrafisz to zrobić!
Poza tym kto pomoże tym zwierzętom,
jeśli przeklęta pieczęć
przejmie nad tobą kontrolę?!
Bez obaw!
Ile razy byś nie zaczął szaleć,
to będzie dla nas kaszka z mleczkiem!
Boruto...
Liczę na ciebie.
Zostaw to mnie!
Wygląda na to, że dotrzemy
do wioski jeszcze dzisiaj.
No, pospieszmy się.
Proszę, proszę,
co w takim miejscu robią shinobi?
Z której wioski jesteście?!
Grzeczność nakazuje wprzódy
samemu się przedstawić.
Uniknęła twojego ataku, bracie.
Co oznacza, że jest całkiem niezła.
W końcu będę mógł to przetestować!
Czym oni, u diabła, są?!
A teraz dostarczcie mi nieco rozrywki!
Żadnych nowych tropów, co?
Sprawdziłem wszystko, co w mojej mocy.
Czy w przeszłości zdarzały się sytuacje,
w których pieczęć roznosiła się na taką skalę?
Nie, nigdy o takich nie słyszałem.
Próbowałem znaleźć tego przyczynę,
ale bez powodzenia.
Czyżby to oznaczało,
że dzieje się coś niecodziennego?
Cel namierzony.
Będę kontynuował obserwację.
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Podobno te gęsi mają w genach
zakodowany brak zdolności latania.
Czy to jednak nie zależy od ich starań?
Pewnych murów staraniami nie przeskoczysz.
Pewne ścieżki są ci z góry przeznaczone.
Podobnie jest ze mną
i moją przeklętą pieczęcią.
Jednak te ptaki są inne!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przeznaczona droga”!
PRZEZNACZONA DROGA
One mają przyszłość!
Udowodnię to, ratując je!