Już, już.
Poczekajcie jeszcze troszkę.
Wkrótce wam pomożemy.
Gdybyśmy my też posiadali umiejętność
usuwania przeklętych pieczęci,
moglibyśmy pana trochę odciążyć.
I jak poszło?
Brak kolejnych czerwonookich
na wschodzie, zachodzie i południu jeziora.
Więc została już tylko północ?
Jakieś mogą też się ukrywać
w przybrzeżnych szuwarach.
W takim razie ty zajmij się brzegami.
Ja sprawdzę północ.
To ja też...
Boruto, ty zostajesz tutaj.
Zapomniałeś, co mówił mistrz Konohamaru?
Mieliśmy nie spuszczać Juugo z oczu.
Tak, masz rację.
Musimy jak najszybciej wyleczyć ptaki,
a następnie znaleźć przyczynę infekcji.
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
Nie dostrzegając, że jestem okrutnie zwodzony,
myślałem, że mam wszystko w zasięgu ręki!
Ach, tak bardzo cierpi serce me, iż nic nie mogę ochronić
Nie zaznając porażki, próbowałem stać się silny
Musiałem być półprzytomny
To dzięki tobie, i tylko tobie tutaj jestem
To nie tak, że zupełnie nic nie posiadałem
Przyszłość cały czas tam na mnie czeka
Mój ból z całych sił stara się dosięgnąć nadziei
Samotnie, samotnie, samotnie przed siebie
Znajdujesz się na rozdrożu
Liczy się tylko miłość
PRZEZNACZONA DROGA
Już czas.
Racja.
Następny zastrzyk za trzy godziny.
Więc postanowiliście w równych
odstępach czasu podawać leki?
Tak.
Pomyślałam, że robienie zastrzyków
przed objawami zapobiegnie przemianie.
To jedna z opcji.
Jednakże,
choć lek rzeczywiście
opóźnia transformację,
jest również silnym
środkiem uspokajającym.
Stępia moje zmysły,
przez co leczenie ptaków trwa dłużej.
Do tej pory sam podawałem sobie lek po wystąpieniu pierwszych objawów,
a następnie do czasu ich ustąpienia
zaszywałem się w jaskini.
Jednakże
gdy przejdę całkowitą przemianę,
specyfik przestaje skutkować.
Już dobrze.
Widzisz, w ogóle nie bolało.
Zmykaj.
Wszystko idzie jak z płatka.
Tak, dzięki staraniom pana Juugo.
Wciąż jest ich więcej?
Przestań się wyrywać!
Tylko ta jedna ma inny kolor.
Tak, to gęś domowa.
Zapewne zbłądziła tutaj z wioski.
Dawno temu ludzie złapali
dzikie gęsi i je udomowili.
Nie potrafi latać?
Jako że były hodowane przez ludzi,
zniknęła konieczność migracji.
Pamiętasz, co ci mówiłem o genach?
Po pewnym czasie u tego gatunku zanikły
geny odpowiedzialne za zdolność latania.
Nie znam się na tych wszystkich
naukowych sprawach,
ale chciałbym jej pomóc
wzbić się w powietrze.
Jednak jesteś marzycielem.
A co jest złego w posiadaniu marzeń?
Tak czy inaczej ją też zabieram do Juugo.
Bez obaw,
ta jest zdrowa.
Cieszysz się, co?
Z radości mogłabyś wzbić się w niebo?
Ona nie może latać.
Pan Tosaka też tak twierdzi.
Ale czy to nie zależy od tego,
jak bardzo będzie się starać?
Gdyby o wszystkim decydowały geny,
życie byłoby nudne.
Niektórych murów nie przeskoczysz
samym zaangażowaniem.
Część ścieżek jest z góry ustalona.
Tak samo jest ze mną.
Nie mogę wieść takiego życia jak wy.
Przez tę przeklętą pieczęć.
Dzikie gęsti to ptaki wędrowne.
Wkrótce przeniosą się w inne miejsce.
Jeśli odlecą, zanim je wyleczymy,
infekcja rozprzestrzeni się po świecie.
A wtedy
nie będzie dla nich przyszłości.
Jednak nie dopuszczę do tego.
Zrobię wszystko, by je uratować.
Pomożecie też jutro?
Może pan na nas liczyć!
Wraca pan do jaskini?
Skoro regularnie przyjmuje pan zastrzyki,
nie ma potrzeby się tam izolować, prawda?
Niestety mylisz się.
Organizm szybko uodparnia się na leki,
przez co ich efekt szybciej się wyczerpuje.
Za jakiś czas zastrzyki
całkowicie przestaną działać.
Więc wkrótce będą nieskuteczne?
Musimy się pospieszyć.
Sarada,
ile masz jeszcze zastrzyków?
Myślę, że ledwo wystarczą.
Więc do tego czasu musimy coś wymyślić.
Musimy powiadomić szefa.
Racja.
Leć.
Już czas.
Słyszeliście?!
Wszystkie zainfekowane gęsi uciekły!
Cholera, co się tutaj wyprawia?!
Młodzieży!
Panie Tosaka, co się tutaj dzieje?!
Gęsi nagle przeszły
transformację i uciekły!
Pan Juugo ruszył za nimi w pogoń!
W którą stronę?!
Tamtędy!
Panie Juugo!
Boruto, uciekajcie!
Niedobrze!
Znów wymknie się spod kontroli!
Trzeba natychmiast zrobić zastrzyk
i zaprowadzić go do jaskini!
Pójdę po strzykawki!
Pospiesz się!
Wciąż możemy zdążyć!
Zabiję!
Nie dam rady!
Uciekajcie ode mnie!
Juugo, uspokój się!
Sarada już poszła po zastrzyki.
Wytrzymaj!
Niemożliwe!
Jak?!
O nie...
Dlaczego?
Głusi jesteście?!
Uciekajcie!
Sarada zaraz będzie z powrotem!
Jeszcze tylko trochę!
Ruchy, Sarada!
Bez zbędnego ryzyka.
Za wszelką cenę unikajcie walki.
Boruto!
Wszystkie zastrzyki...
Przeszedł pełną transformację.
Już za późno.
Musimy go powstrzymać!
Zabiję!
RASENGAN!
Dziękuję!
Zniknął!
Gdzie on jest?!
Czyżby pobiegł do wioski?!
Niedobrze!
Zginie wielu ludzi!
Za nim!
Zaczekajcie!
Idę z wami!
Nie zostawiajcie mnie samego!
Zabiję!
To potwór!
Szybko, wstawaj!
Zostaw dzieciaka w spokoju!
Kochanie!
Tato!
Uciekajcie!
Zabiję!
Przestań!
Panie Juugo!
Panie Juugo?
Związać go.
Tak jest.
Zrozumiano.
Zachowajcie czujność.
Co wy mu robicie?!
To potężny środek uspokajający.
Jego życiu nic nie zagraża.
Ale...
Jeśli tego nie zrobimy,
w każdej chwili znów
będzie mógł zacząć szaleć.
To dla dobra wioski.
Bardzo państwu dziękujemy.
Naprawdę niewiele brakowało.
Czy nikomu nic się nie stało?
Tak, jakimś cudem.
Kim oni są?
Badaczami z Kraju Rzek.
Co tutaj robią ludzie z Kraju Rzek?!
Poprosiłem o ich pomoc.
Na wszelki wypadek.
To ten mężczyzna?!
Więc mieli państwo rację.
Prawdziwą tożsamością
potwora jest ten człowiek.
Całkowicie nas zwiódł!
Zwiódł?!
A wy byliście razem z nim!
Widzieliśmy was!
Więc wiedzieliście, że był potworem,
a mimo tego nic nam nie powiedzieliście?
No bo my...
Chcieliśmy wam powiedzieć
po uleczeniu wszystkich gęsi.
Oszukaliście nie tylko wodza.
Przed nami też zatailiście prawdę.
Przecież mówię...
Przykro mi, ale was też
musimy objąć nadzorem.
Gdybyście nam o nim powiedzieli,
nigdy by do tego nie doszło.
Poza tym wolę sobie nie wyobrażać,
co by się mogło stać,
gdyby nie pomoc ludzi z Kraju Rzek.
Pozwolicie nam się zająć tą sprawą?
Ale co z Juugo?
Jego też miałem na myśli.
On tylko próbował ratować dzikie gęsi!
Po prostu wchłonął zbyt wiele pieczęci!
I skończył w tym stanie, prawda?
Ale ma lekarstwa powstrzymujące ataki.
Wystarczy regularnie mu je podawać.
I gdzie są te leki?
Wszystkie zniknęły.
A zatem nie macie jak go powstrzymać.
W takim razie możecie już wracać.
Ale członkowie naszej grupy
wyruszyli po posiłki do wioski.
Członkowie waszej drużyny?
Macie na myśli te dziewczyny?
Wasabi, Namida!
Co się im stało?!
Przecież to...
Znaleźliśmy je nieprzytomne w lesie.
Zostały zarażone przeklętą pieczęcią.
Rozpoczęliśmy już leczenie.
Na szczęście szybko
trafiły w nasze ręce,
więc nic im nie grozi.
A Sumire?
Gdzie Sumire?!
Nie było z nimi jeszcze kogoś?
Nie, znaleźliśmy tylko dwójkę.
Zgadza się.
Sumire...
Zabawmy się trochę!
Coś takiego na mnie nie zadziała!
Wasabi!
Nie lekceważcie nas, smarkule!
Wasabi...
Nie wierzę...
Zaczyna mnie to irytować.
Po prostu ją zabijmy.
Nie możemy, bracie.
Mieliśmy je tylko zatrzymać.
Do dzieła!
Nue...
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
Co to ma być?
Bracie, czy tamte dwie nie wystarczą?
Darujmy sobie trzecią.
Nie ma mowy.
Rozwalę sukinsyna!
Więc moją zwierzyną będzie ona.
Nue,
zostaw mnie!
Ratuj Wasabi i Namidę!
Nue, nie...
Wracaj pomóc tej dwójce...
Wasabi, Namida...
Bez obaw.
Zrobimy wszystko,
by je wyleczyć.
Jednakże, panie Tosaka,
czy mógłby pan tutaj zostać?
Słyszałem, że jest pan ornitologiem.
Pańska wiedza będzie nam przydatna
w czasie dochodzenia.
Byłbym szczęśliwy,
gdyby nam pan pomógł.
Dobrze.
Więc nam też pozwólcie zostać!
Wystarczy już tego!
Odwołuję moje zlecenie dla Konohy!
Natychmiast wracajcie do wioski!
Dobrze gada!
Wynoście się stąd!
Przykro mi, ale wygląda na to,
że nic już tutaj nie zdziałamy.
Myślę, że powinniśmy im to zostawić.
Nie martwcie się.
Zaopiekuję się i Juugo, i gęsiami.
A co z mistrzem Konohamaru?
Nie wydaje mi się,
by był w stanie chodzić.
Boruto,
chodźmy.
Dziewczyny, braciszek i pan Juugo...
Czy naprawdę nic nie mogę dla nich zrobić?!
Nadzieja, ideały i miłość w mej smutnej rzeczywistości nie istniały
Ignorancja była błogosławieństwem dającym szczęście
Zmagając się z cierniami, zadawałam sobie głębokie i bolesny rany
Pragnęłam wspiąć się na nieosiągalne dla mnie nowe szczyty
Ile razy zatraciłam się na drodze życia?
Gdy ty śmiałeś się i kpiłeś, ja się bałam i płakałam
Jednak teraz będę walczyć! Znowu stanę do walki!
Krzyczy zgrywający twardziela słabeusz!
Bo chcę chronić to niekompletne uczucie!
Znów stanę do walki! Podejmę wyzwanie!
Śpiewa zgrywający twardziela słabeusz!
Śmiało, możecie nazywać mnie kretynką!
Znowu będę walczyć! Nie cofnę się!
I choć wciąż mam pełno wątpliwości,
chcę, by moje życie udającej silną niezdary miało sens!
Z podekscytowania serce drży!
Wasabi, Namida, wytrzymajcie!
Już idę z pomocą!
Nue, podążaj za ich czakrą!
Nue, co się stało?!
Proszę, proszę, wyczuł moją obecność?
Co za interesujący przyzwaniec!
Kim jesteście?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wsparcie Juugo”!
WSPARCIE JUUGO
Chciałbym ci zadać kilka pytań.
Nie masz nic przeciwko, młoda damo?