Panie Juugo...
Przykro mi, ale wygląda na to,
że nic już tutaj nie zdziałamy.
Myślę, że powinniśmy im to zostawić.
Wiem, że się martwisz.
Jednak nie jesteśmy ekspertami i nie sądzę,
byśmy jeszcze jakoś mogli pomóc.
Przecież wiem, dattebasa.
Poza tym jest z nimi pan Tosaka.
Moim zdaniem powinniśmy iść poszukać Sumire.
Trudno mi sobie wyobrazić,
by sama wróciła do Konohy.
To prawda,
ale mam co do tego
wszystkiego złe przeczucia.
WSPARCIE JUUGO
To dobra droga, Nue?
Jeśli tylko podążymy
śladem czakry Wasabi i Namidy...
Co się dzieje, Nue?!
Więc wykryłeś moją obecność?
Co za interesujący przyzwaniec!
Kim jesteście?!
Chciałbym ci zadać kilka pytań.
Nie masz nic przeciwko, młoda damo?
Ten człowiek
jest bardzo silny!
Nue!
Nie wolno!
Żartowałem.
Skoro tak chcesz się bawić...
STYL WODY:
(suiton)
WIELKIE WODNE RAMIĘ!
(gousuiwan)
Sumire!
Przewodnicząca!
Szlag, gdzie ona poszła?
Czy to z Juugo, czy też z przewodniczącą,
jesteśmy w sytuacji bez wyjścia.
Słyszeliście?!
Nue...
Co to miało być?
Nie wyżywaj się na dzieciakach!
Przecież to ona zaczęła.
Sumire?!
Coście za jedni?!
Co zrobiliście przewodniczącej?!
Zaczekaj, Boruto.
Dawno się nie widzieliśmy, Suigetsu.
Co robisz w takim miejscu?
Cześć!
Co za spotkanie, Sarada!
Pani Karin?!
Co się tutaj dzieje, dattebasa?
Zemdlała z powodu wycieńczenia i szoku.
Jej życiu nic nie zagraża.
Kamień z serca.
Coś ty jej zrobił?!
Dałem jej fory.
Poza tym to ja tu jestem ofiarą.
Ta jej bestia rzuciła się na mnie z kłami.
Nue?
Nawet nie potrafi kontrolować przyzwańca.
Kompletna nowicjuszka.
A wy po co tutaj przyszliście?
Czy to nie oczywiste?
By zabrać Juugo do kryjówki pana Orochimaru.
Chcecie zabrać Juugo?
Czyżbyś wiedział,
gdzie go można znaleźć?
Zamieniam się w słuch.
Cóż...
Przylazł tutaj ratować ptaki?
W takim razie nie mamy czasu do stracenia.
Co chcesz zrobić, Suigetsu?
Jak najszybciej go odbić, oczywiście.
Z rąk tych śmiesznych naukowców z Kraju Rzek.
Czy to jego rozkazy?
A kogo innego?
Przeklęta pieczęć Juugo jest wyjątkowa.
Jeśli ktoś z zewnątrz się o tym dowie,
można spodziewać się tylko kłopotów.
Tak jak w przypadku odkrycia
jego powiązań z Orochimaru.
I tak niemal na pewno
nie będą w stanie go wyleczyć.
Ale mieszkańcy wioski nas wyrzucili.
To nie nasza sprawa.
Jeśli będą przeszkadzać,
po prostu użyję siły.
Chwileczkę, mówisz poważnie?!
Nie przyszedłem się tutaj bawić w piaskownicy.
Nie będę przecież płakał
nad paroma dodatkowymi ofiarami.
Paroma dodatkowymi ofiarami?!
A co w takim razie z ptakami?!
Juugo został tutaj, by ratować
zarażone przeklętą pieczęcią zwierzęta!
To może zaczekać.
Nie mam pojęcia,
co Juugo sobie ubzdurał,
ale obowiązują jakieś priorytety.
Nie jesteś jego przyjacielem?!
Chcesz poświęcić wszystko,
co chciał ratować, ryzykując własne życie?!
Zaczynasz mnie irytować.
Jesteś szczeniakiem,
który dopiero co go poznał.
Niby czemu miałbym
słuchać twoich pouczeń?
A ty za to nie masz pojęcia,
przez co Juugo tutaj przeszedł!
Boruto!
Oczywiście, że nie mam.
Ale wciąż to ty tutaj
niczego nie rozumiesz.
Coś powiedział?!
Wystarczy już tych kłótni.
Czemu się tak spinasz,
skoro to tylko dzieciaki.
Jestem w pełni wyluzowany.
Więc macie jakieś inne propozycje?
Proszę, zaczekajcie
do wybudzenia się przewodniczącej.
I niby w czym nam to pomoże?
Wasabi i Namida zostały
zaatakowane i zainfekowane.
Czy nie interesuje was wszystko,
co związane z przeklętymi pieczęciami?
Racja, przydałyby nam się informacje w tej sprawie.
Pani Karin!
Od kiedy to ty tutaj o wszystkim decydu...
Trochę cierpliwości!
Przecież dostaliśmy polecenie,
byśmy nie działali bez wywiadu!
A rób sobie, co chcesz.
W takim razie...
Sarada i ja wszystkim się tu zajmiemy,
więc faceci mogą sobie iść.
Pewnie po prostu chciała
na osobności pogadać z Saradą.
Jesteś zaskakująco potulny.
A ty w ogóle nie jesteś uroczy.
Bez obaw, wkrótce się wybudzi.
No.
Jak się sprawują okulary?
Wygodne?
Dziękuję, są idealne.
Rozumiem, dobrze słyszeć.
Podczas ostatniego spotkania
praktycznie nie miałyśmy czasu pogadać.
Bardzo pani dziękuję, pani Karin.
Tak poprzednio, jak i teraz,
cały czas mi pani pomaga.
Daj spokój, drobiazg.
W końcu znam cię od urodzenia.
Choć nie jesteśmy spokrewnione,
zajmujesz w moim sercu ważne miejsce.
Jestem dla pani kimś w rodzaju rodziny?
No nie wiem...
W końcu ludzie jak ja nie posiadają rodziny.
Choć w sumie, mimo że to związek z przymusu,
Juugo i Suigetsu są dla siebie substytutem rodziny.
Dlatego wiem, że mimo swojego zachowania,
Suigestu bardzo się o niego martwi.
Znacie się od bardzo dawna, również z tatą.
Trudno zaprzeczyć.
Ale twój ojciec ma teraz własną rodzinę.
Gdyby tylko mogła mnie ugryźć,
natychmiast wróciłaby do zdrowia!
Jak to ugryźć?!
Tak, ugryzienie mnie
postawi na nogi każdego!
To moja umiejętność!
Chcesz skosztować, Sarada?
Może innym razem.
Ocknąłeś się, Juugo?
Rozumiem, więc znowu...
Leż spokojnie.
Podaliśmy ci środek uspokajający.
Co to za miejsce?
Laboratorium badawcze
naukowców z Kraju Rzek.
Jestem tutaj, bo poprosili mnie o pomoc.
Jest dobrze wyposażone,
więc powinienem być w stanie
opracować antidotum dla dzikich gęsi.
Chciałbym cię prosić o pomoc.
Gęsi?
Ale...
Grupa Boruto też nas o to poprosiła.
Rozumiem.
Wskakuj.
Żeby nie było, wciąż nie wybaczyłem ci
zranienia przewodniczącej.
Jak tam sobie chcesz.
Czego chciałeś?
Muszę cię ostrzec.
Bo widzę, że w ogóle nie rozumiesz Juugo.
Co masz na myśli?
Jego przeklętą pieczęć.
Urodził się z tym brzemieniem
i poniesie go przez resztę życia.
Nie może przed nim uciec.
Nikt nie rozumie tego tak dobrze jak on.
Dlatego próbuje się jak najbardziej izolować.
By nikogo nieumyślnie nie skrzywdzić?
My też przez długi czas
próbowaliśmy mu pomóc.
Dlatego nie musisz nas pouczać.
Ja tylko chciałem...
Jednak bez powodzenia.
On zaakceptował już swój los.
Dlatego wybrał samotną
ścieżkę życia z dala od ludzi.
A teraz nagle jacyś obcy
mieszają się do jego życia.
Nie sądzisz, że to trochę nieodpowiedzialne?
Przeznaczenie, z którym się rodzimy?
Znam dziewczynę, która cierpiała
z podobnego powodu.
Jednak teraz z całych sił
stara się żyć po swojemu.
Myślę, że pan Juugo
czuje dokładnie to samo!
Mimo wielkiego bólu,
desperacko tłumi swoje żądze lekami,
by tylko pomóc ptakom.
Myślisz, że gdyby naprawdę
z siebie zrezygnował,
narażałby się na takie niebezpieczeństwo
dla ratowania jakichś zwierząt?
Czy to nie tylko twoje myślenie życzeniowe?
Możesz mieć rację.
Jednak ostatecznie to była jego decyzja!
Nie moja czy twoja!
Czy przyjaciel nie wspierałby go
do samego końca?
Masz gadane, nie ma co.
Tak jak Mitsuki w ogóle nie jesteś uroczy!
Jakoś przeżyję!
Chłopaki,
wygląda na to, że przewodnicząca się ocknęła.
Bliźniaki używające przeklętej przemiany?
Oboje nosili obroże.
Bliźniaki z obrożami?
To oni!
Więc naukowcy z oddziału śledczego kłamali!
Skoro zaatakowali nas,
by uniemożliwić nam powrót do wioski,
zapewne chcą ukryć swoje działania.
Od początku coś mi tu śmierdziało.
Ale po co posuwać się tak daleko?
Najprawdopodobniej ich celem jest
przeklęta pieczęć Juugo.
Wróg posiada umiejętności
oparte na pieczęciach,
więc nie można tego wykluczyć.
Ewidentnie coś knują.
Przeklęte dranie!
Ale to oznacza kłopoty!
Skoro wioska jest bazą wroga,
mistrz Konohamaru, Wasabi
i pozostali są w niebezpieczeństwie!
Zgadza się.
Podobnie jak pomagający im pan Tosaka.
A zatem postanowione!
Uratujemy wszystkich i odbijemy Juugo!
Sami nie dacie rady.
Musimy współpracować.
Karin, co ty wygadujesz?!
Mogą wysłać na nas zakładników
pod wpływem przeklętej pieczęci.
Musimy działać ostrożnie.
Widzę, że mnie lekceważysz.
Naprawdę myślisz, że mógłbym polec?
Jak myślisz, jaki raport
złożą te dzieciaki w wiosce,
jeśli podczas akcji
zrównamy wioskę z ziemią?
Chcesz mieć do czynienia
ze wściekłym Orochimaru?
Ale w czym miałyby nam pomóc te dzieciaki?
Rozumiem, chodzi o dywersję?
Gdyby nam się udało
wyciągnąć tę dwójkę z wioski...
...moglibyśmy uratować Juugo i innych!
Zgadza się.
Jeśli tylko odzyskamy Juugo,
będziemy mogli oczyścić ich
z przeklętych pieczęci.
Pasuje, Suigetsu?
Niech stracę.
Jednak nie zamierzam robić za przynętę.
Więc co powiecie na oddział ratowniczy
w składzie Suigetsu, ja i Boruto?
W takim razie ja i Sarada odciągniemy wroga.
Zaczekajcie.
Ja też chcę iść!
Przewodnicząca?!
Powinnaś jeszcze odpocząć.
Nie, chcę uratować Wasabi i Namidę.
Proszę mi pozwolić!
Od razu ostrzegam,
nie zamierzam cię ratować,
gdy będziesz nas spowalniać.
Nie przeszkadza mi to.
Bez obaw, przewodnicząca,
ocalimy ich wszyscy razem!
Czyż moc przeklętych pieczęci nie jest cudowna?
Wkrótce będziecie cieszyć się nią w pełni!
Przyznaj, braciszku,
ciebie też ekscytuje zarażanie
innych przez ugryzienie, prawda?
Cholera!
Sumire...
Wygląda na to, że bardzo cierpią.
Cóż, pieczęć jeszcze się nie przyjęła.
Podobno to antidotum potrafi ją usunąć.
Jednak oczywiście wam go nie podamy.
Niech was szlag!
Tutaj się schowaliście?
Robota czeka.
I koniecznie to musimy być my?
Pozostali mają teraz inne zmartwienia.
Poza tym będziecie sprzątać po sobie.
To tutaj poszła tamta shinobi z Liścia?
Bracie.
To ta smarkula.
Tym razem nam nie ucieknie!
I jak poszło?
Wygląda na to,
że połknęli haczyk.
W końcu szukali przewodniczącej.
Raczej nie zorientują się,
że to przemieniona Sarada.
Zbierajmy się.
Chyba nie muszę wam przypominać,
że interesuje mnie tylko Juugo?
Kto wie, co się stanie,
jeśli puścimy cię samego.
Dlatego idę z tobą.
Rób sobie, co chcesz.
Rozdzielmy się.
Ja poszukam mistrza Konohamaru.
W takim razie ja pójdę po Wasabi i Namidę.
Na pewno nam tam nie padniesz?
Mam tylko nadzieję, że twój przyzwaniec
nie zacznie znowu szaleć.
Zapomniałbym, przewodnicząca,
to prawda, że Nue wymknął się spod kontroli?
Tak, od kiedy stał się silniejszy,
mam problemy z zapanowaniem nad nim.
Nie obchodzą mnie powody.
To ja lecę.
Bawimy się w berka?
Zaczekaj, bracie.
W jej sposobie poruszania jest coś dziwnego.
Nie zbliża się za bardzo, ani nie oddala,
zupełnie jakby nas wabiła.
Co?!
Boruto?!
Wasabi, Namida!
Sumire?
Przyszłaś nas uratować?
Tak, przepraszam was!
Na biurku!
Powinno tam być antidotum.
Rozumiem.
Więc wystarczy,
że wam to wstrzyknę, prawda?
Gdzie go wywiało?!
Więc tak się sprawy mają?
Mnie też zachowanie ich przywódcy
od samego początku wydawało się dziwne.
Jeśli wiesz, gdzie jest Juugo,
gadaj natychmiast.
Oczywiście.
Swoją drogą, Boruto, kto to jest?
Później ci wszystko wytłumaczę.
W porządku, za mną.
Tylko jedno?
Niemożliwe...
Jak się czujecie?
Trochę lepiej.
Jednak jeszcze trochę potrwa,
zanim antidotum w pełni zadziała.
Wszystko dokładnie
z moimi przewidywaniami!
Mnie się to chyba śni...
Tym razem już mi nie uciekniecie.
Cała wasza trójka!
Jest tutaj.
Panie Juugo!
Wszystko w porządku?!
Zaczekaj, zaraz cię stąd wyciągniemy.
Przybyliśmy pana uratować!
Przestań!
Niech cię diabli!
Panie Tosaka?!
Świetnie się spisałeś, Boruto.
Witajcie w moim laboratorium!
Przepraszam, Boruto,
ale robię to wszystko w imię nauki.
Czyżby ta misja od samego początku
była jednym wielkim kłamstwem?!
Przeklęta pieczęć Juugo
to bez wątpienia oryginał.
Jest bardzo rzadka
i skrywa wiele tajemnic.
Doskonały obiekt naukowy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
BITWA!
„Bitwa”!
Nie pozwolę ci wykorzystać Juugo
do zaspokojenia własnych zachcianek!