Dlaczego?!
Przestań!
Niech cię...
Pan Tosaka?!
Wyodrębniłem próbkę
środka uspokajającego Orochimaru.
Tak jak myślałem,
działa znakomicie!
Więc to ty ukradłeś leki?!
To się zaczyna robić irytujące!
Jesteście moją zwierzyną!
Wasabi, Namida,
wycofajcie się!
Twoja miłość do koleżanek
z drużyny jest poruszająca!
Ale dzięki temu będę mógł ponownie
urządzić polowanie na moje ofiary!
Przysięgam, że tym razem je ochronię!
Mam nadzieję, że dostarczysz mi
choć trochę emocji.
Aż leci mi ślinka na dobrą zabawę!
Przykro mi, że wam to mówię,
ale wasi przyjaciele nie przyjdą wam uratować.
Rozumiem, więc jesteś ich...
BITWA!
Nie wierzę...
Więc ta misja od samego początku
była jednym wielkim kłamstwem?!
Nie miałem wyjścia,
musiałem do was dołączyć.
Wcześniej wysłałem przodem moich ludzi,
ale zostali złapani na granicy.
Ale na szczęście wszystko
dobrze się skończyło.
W końcu mogłem przyjrzeć się
obiektowi z bliska.
Oczywiście mowa o Juugo.
Coś ty powiedział?!
Więc twoim celem jest jego pieczęć?!
Trafiony!
Przeklęta pieczęć Juugo
to bez wątpienia oryginał.
Jest bardzo rzadka
i skrywa wiele tajemnic.
Wcześniej przeprowadziłem
wiele bezskutecznych prób.
A teraz w końcu się udało!
Boruto, wiem, że ty też to czułeś,
gdy przeszedł przeklętą przemianę.
Nieskończona moc i możliwości tej pieczęci aż zapierają dech w piersiach!
Na dodatek wciąż tak naprawdę
niewiele o niej wiemy!
To bez wątpienia
najlepszy obiekt badawczy pod słońcem!
Myślisz, że możesz go wykorzystywać
dla spełniania swoich zachcianek?!
Przecież sam powiedziałeś,
że marzenia są bardzo ważne!
Tak naprawdę niewiele się od siebie różnimy.
Coś ty powiedział?!
Marzę o stworzeniu z przeklętej pieczęci
ostatecznej broni!
By ten sen mógł się ziścić,
musiałem zdobyć próbkę Juugo.
To dlatego się do niego zbliżyłeś?!
Podjąłem o wiele dalej idące środki.
Wyobraźcie sobie, że nawet
przygotowałem na niego przynętę!
Przynętę?!
Ty chyba nie...
A właśnie, że tak!
To ja zainfekowałem ptaki
nowym rodzajem przeklętej pieczęci!
Nieźle musiałem się namęczyć.
Czy dostrzegasz już,
jak wielka jest moja pasja?
Skończ chrzanić!
Wiesz, co czuł Juugo,
próbując ratować te ptaki?!
Wkrótce moje wysiłki zostaną nagrodzone.
Dzięki próbce z Juugo
będę w stanie stworzyć
ostateczną broń pieczęci!
Ależ jestem podekscytowany!
W końcu siła nauki zapanuje
nad przeklętą pieczęcią!
Czy mógłby pan profesor
ograniczyć pogadanki do minimum?
Wybaczcie,
ale gdy mówię o przeklętej pieczęci,
nie mogę się opanować.
Kompletnie nas to nie interesuje.
Ważne, że będzie za niego duży zysk.
Niech was szlag!
Przygotujemy łódź, byśmy mogli
natychmiast się stąd ulotnić.
Proszę przyprowadzić Juugo.
Zaraz do was dołączę.
Żartowałem.
Nie jesteście mi już potrzebni.
Racja, pokażę wam
mój ostateczny test!
To specjalny narkotyk.
Zaczynajmy zabawę!
Trzymaj!
Tylko na tyle cię stać?!
STYL WODY:
(suiton)
FALA WODNEGO DUCHA!
(suireiha)
Zostawiłaś twoje przyjaciółeczki same!
STYL WODY:
(suiton)
WODNA ŚCIANA!
(suijinheki)
Sumire!
Przestań, on cię zabije!
Bo zaraz się popłaczę!
Powinnaś porzucić te kule u nogi!
Mogłabyś się wtedy
w pełni skupić na walce!
Nigdy nie porzucę przyjaciół!
Przyjaciół?
Żałosne!
Liczy się tylko twoja własna siła!
Dlatego przyjąłem moc przeklętej pieczęci!
Przywołaj szybko swojego zwierzaka
i zapomnij o towarzyszkach!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
Wciąż nie zregenerowałam czakry...
Co to za mały wypierdek?!
Pozwól mi poczuć więcej ekscytacji!
Której powinnam skosztować pierwszej?
Szlag, nie mogę za nią nadążyć!
Pani Karin, proszę uważać.
Sumire powiedziała, że poprzez
ugryzienie przenosi przeklętą pieczęć!
W takim razie zacznę od ciebie!
Shannaroga!
Z Sharinganem jestem
w stanie dojrzeć jej ruchy.
Te twoje oczy mogą być kłopotliwe.
Ale to nic, przynajmniej dobrze cię doprawię.
Przyprawami bólu i cierpienia!
Wcześniej byłeś o wiele większy!
Łapanie takiej muszki to żadna zabawa!
Zmiażdżę cię!
Nue!
Rozczarowałaś mnie.
Umieram z nudów!
Już mnie nie interesujesz.
Całkowicie cię wymażę!
Namida!
Rany, skończ drzeć ryja!
Tak się cieszę,
że stanęłyście na nogi!
Antidotum w końcu przyniosło efekt!
Dziękuję, Sumire!
Teraz nasza kolej,
by chronić przyjaciółkę!
I to mi się podoba!
W końcu zaczyna robić się interesująco!
Jak długo będziecie w stanie się bronić?
Jeśli nic nie zmienimy,
wyczerpie mi się czakra!
Widzę!
Wyczuwam jej czakrę moją techniką!
Co oznacza...
Będę w stanie określić,
z której strony zaatakuje!
Pora na ucztę!
Z prawej!
Teraz już
mnie nie ugryziesz!
Sarada!
Pora obiadowa wciąż trwa!
Co?!
Puszczaj mnie!
Nic ci nie jest, Sarada?
Jest pani niesamowita!
Teraz mamy szansę ją powstrzymać!
Ugryź mnie w rękę!
Już prawie nie masz czakry!
Ale...
Ugryzienie mnie całkowicie cię uleczy.
To moja zdolność!
Chwileczkę,
ale czy w ten sposób nie odda mi pani
części swojej czakry?
W takim wypadku to pani skończy się czakra!
Nie bądź taka kapryśna!
Posłuchaj, moje łańcuchy
nie utrzymają jej wiecznie.
Jeśli skończy mi się czakra,
obie czeka nas śmierć!
Zaraz was skosztuję!
Nie możemy marnować czasu!
Musisz uderzyć ją ze swoją pełną mocą!
To nasz jedyny sposób na zwycięstwo!
Dawno temu Sakura uratowała mi życie.
Gdy wrócisz do domu, powiedz jej,
że w końcu spłaciłam swój dług!
Nad nami!
Czas na wyżerkę!
Shannaroga!
Sharingan i monstrualna siła...
Od razu widać,
czyim dzieckiem jesteś!
Wracajmy do wioski!
Panie Juugo...
Wygląda na to, że środek działa.
Draniu, coś ty mu zrobił?!
Podałem mu przeciwieństwo leku uspokajającego.
To coś w rodzaju środka
pobudzającego przeklętą pieczęć.
Lada moment powinien wpaść w szał.
Co?!
Gdy do tego dojdzie,
ty też nie będziesz bezpieczny!
Jednak aktywacja jego pełnej mocy
jest niezbędna do ukończenia
ostatecznego testu.
Skończ pieprzyć od rzeczy!
Panie Juugo!
Nie mogę uwierzyć,
że wciąż masz tyle energii.
Szlag, moje ciało...
Muszę coś zrobić,
bo będzie z nami źle!
Po prostu grzecznie zaczekajcie.
Będziecie świadkami
przełomowego eksperymentu!
Szukałem pana,
mistrzu Konohamaru.
Mitsuki?
Kamień z serca.
Chodźmy do Boruto i pozostałych.
W tej chwili wszy...
Nie, musimy szybko
udać się w dół rzeki.
O czym mistrz mówi?
Trzeba zatrzymać tych
samozwańczych badaczy.
W dole rzeki mają zacumowaną łódź,
która służy im jako baza.
To już nie tylko ptaki.
Zaraza przeniosła się
też na mieszkańców wioski.
Musimy za wszelką cenę powstrzymać dalsze rozprzestrzenianie się infekcji.
Wierzę, że w ich bazie znajdziemy
sposób na ocalenie wszystkich.
Zanudzę się na śmierć.
Liczyłem, że choć trochę się zabawię.
Szlag, skąd w nim tyle siły?!
To wy jesteście tacy słabi.
Tak słabe techniki nie wywołają u mnie dreszczy.
Skoro nie możecie dać mi frajdy...
Wciąż ci mało?
Upierdliwy szczur!
Znowu?!
Szlag, gdzie ich znowu wywiało?!
Musimy sobie z tym jakoś same poradzić.
Ale co możemy zrobić?
Sumire,
możesz sprawić,
by znowu był duży?
Wybaczcie, ale jego czakra
chyba się jeszcze nie zregenerowała.
Tutaj masz źródło czakry.
Nie mogę tego zrobić.
Wyciąganie czakry od przyjaciół
nie wchodzi w grę.
Możemy go pokonać tylko
czymś jeszcze silniejszym.
Nie sądzisz, że ogromny Nue
mógłby temu podołać?
Nie zgadzam się.
Nie mogę tego zrobić!
Wierzymy w ciebie.
Namida...
Nic nam nie będzie.
W ogóle się nie boimy!
Ale ja...
Nie przejmuj się tym tak bardzo.
Jeśli go nie pokonamy,
i tak będzie po nas.
W takim razie chciałabym
ci ofiarować całe moje wsparcie!
Bardzo wam obu dziękuję.
Oszczędziłaś mi poszukiwań.
Co próbujesz osiągnąć
w tym opłakanym stanie?
W końcu się pojawiłeś!
Trzęsę się z ekscytacji!
Jednakże
z moją mocą
i tak nie przegram!
Zmiażdżę cię!
Nue!
Niech to szlag!
Nue, proszę!
Przeklęte bydlę!
Nue, nie!
Nue, dlaczego?
Dziękujemy, Sumire!
Wasabi, Namida!
Udało ci się!
Moc Nue była wspaniała!
Czy coś się stało?
Co ty odstawiasz?!
Długo jeszcze?!
Co to ma znaczyć?!
Tego nie było w naszej umowie!
Banda tępych dzikusów.
Coś powiedział?!
Szlag, nie mamy wyjścia!
Zastrzelić go!
To nie może być prawda...
Tadam!
Tak naprawdę już ją opanowałem!
Co o niej sądzicie?
To ostateczna broń stworzona
na podstawie danych z ciała Juugo!
Czyż nie jest cudowna?!
Co się dzieje?
Strasznie głośno się zrobiło.
Nie miałyśmy wracać do wioski?
Niebo zaczyna się rozjaśniać.
Lada moment rozpocznie się migracja!
To by oznaczało kłopoty.
Część ptaków wciąż
jest zarażonych, prawda?
Pobiegnę do jeziora, by to sprawdzić!
Pieczęć nie może rozprzestrzenić się po świecie!
Muszę temu za wszelką cenę zapobiec!
W porządku!
Rany, nie doszłoby do tego,
gdybyście się nie mieszali w moje badania.
Boruto,
chciałbyś przetestować wynik moich badań?
Bierz Juugo i uciekaj!
Suigetsu, ty...
Racja, o ile dobrze pamiętam,
posiadasz interesującą technikę.
Szlag by to!
Podły drań!
Nie rób tego, Boruto!
Panie Juugo!
Uciekaj ode mnie!
Wygląda na to, że przygotowania
do ostatniego testu zakończone!
Draniu, co ty próbujesz zrobić?!
Chcę pokonać w pełni przemienionego Juugo,
by dowieść, że moja przeklęta pieczęć
jest najlepsza na świecie!
Nie wciągaj Juugo w swoje idiotyczne zachcianki!
Pokażę ci to, Boruto!
Zaprezentuję ci najwspanialszy finał!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sezon migracji”!
SEZON MIGRACJI
Uważaj, bo ci pozwolę!
Zrobię wszystko, by cię zatrzymać!