Wygląda na to, że lada moment
rozpocznie się sezon migracji.
Słyszałam, że zaczynają migrować o świcie.
Wciąż są między nimi
zarażone osobniki, prawda?
Jeśli nic nie zrobimy,
rozniosą pieczęć po świecie!
Boruto, uciekaj ode mnie!
Panie Juugo!
No już, pokaż mi prawdziwego siebie!
Tosaka, ty draniu...
SEZON MIGRACJI
Co próbujesz osiągnąć?!
Chcę walczyć z Juugo,
by udowodnić moc mojej pieczęci!
Ale jaki byłby sens takiego testu,
gdyby był w osłabionym stanie?!
Dlatego wstrzyknąłeś mu te środki?!
Nie wie, kiedy się poddać!
Panie Juugo!
Jak mamy sobie poradzić z taką ilością?
Nie stój tam jak kołek!
Chyba chcesz uratować te tak cenne
dla Juugo ptaki, prawda?
Czerwone oczy!
Musimy odizolować gęsi
z czerwonymi oczami!
Zrozumiałam.
Znalazłam!
Tam!
Gdzie ją widzisz?
To ta po prawej!
Sarada?
Sarada, co robisz?
Tak się cieszę,
że nic wam nie jest!
Jakimś cudem nam się udało.
Co robisz w wodzie?
Mamy poważne kłopoty!
Pomóżcie nam szukać gęsi
z czerwonymi oczami!
Wciąż jestem cały odrętwiały.
Szlag!
Pan Juugo?!
Gdzie jest ten cholerny Suigetsu?!
Tak czy inaczej nie poddamy się
do samego końca!
Tak jest!
Nasz mały uparciuszek.
Już prawie świta!
Gdy dzikie gęsi rozniosą
przeklętą pieczęć pod całym świecie,
będę w stanie uzyskać
jeszcze więcej interesujących próbek!
Uważaj, bo ci pozwolę!
Czym on, u diabła, jest?!
Czyż nie jestem silny?!
Mam cię!
Co?!
Pozwolę ci podziwiać finał z pierwszego rzędu!
Przestań!
Nawet moja cierpliwość ma swoje granice!
Przestań marnować mój czas
i pokaż mi swoją prawdziwą siłę!
Pospiesz się i uwolnij swoją moc!
Przestań!
Pan Juugo nie chce nikogo skrzywdzić!
Mówisz strasznie dziwne rzeczy.
Równie dobrze można by przekonywać
tygrysa do spokojnej egzystencji!
Widzisz?
Juugo tak naprawdę
pragnie siać zniszczenie!
To jego przeznaczenie!
W końcu pojawił się prawdziwy on!
Panie Juugo!
Już miałem dość tego czekania!
Pora na nasz pojedynek!
Jeśli cię teraz pokonam,
udowodnię, że moja pieczęć
jest najlepsza na całym świecie!
Ten bufon Orochimaru nie dorasta mi do pięt!
Pa, pa, Juugo!
To nie może być prawda...
Pochłonął jego przeklętą pieczęć?!
Panie Juugo...
Boruto!
O mały włos!
Jest ich zbyt wiele!
To nie ma końca!
Dajmy z siebie wszystko!
To tylko kwestia czasu, zanim odlecą.
Sarada, wolałabym tego nie proponować,
jednak jeśli naprawdę
chcesz powstrzymać zarazę,
powinnyśmy je wszystkie spalić.
Czy to jedyne wyjście...
To już koniec.
Nikt cię już nie zrani.
Przestań!
Nie chcę z tobą walczyć!
Boruto...
Juugo, draniu,
skoro chciałeś sobie poszaleć,
trzeba to było zrobić gdzieś bliżej!
Kiedy upadłem tak nisko, do cholery?!
To na nic.
Aktualny Juugo nie da się tak łatwo zatrzymać.
Stul pysk!
Prawdopodobnie będzie szalał aż do śmierci.
Nie dopuszczę do tego!
Zabiję!
Zarżnę jak świnię!
Boruto, jesteś cały?!
Jakimś cudem tak.
Nue, wycofaj się!
Nue, uciekaj!
Nue!
Wkraczając teraz, będzie po nas!
Musimy wymyślić inny sposób!
Siej chaos, Juugo!
Twoim przeznaczeniem
jest totalne zniszczenie!
Stul pysk!
Możesz sobie zaprzeczać prawdzie do woli.
Każda żyjąca istota
jest skazana na przeznaczony sobie los!
Chrzanić przeznaczenie!
Znów te twoje piękne, puste słówka?
Do diabła z tymi wszystkimi genami
i innymi zapisanymi nam bzdurami!
Nie powstrzyma mnie coś takiego!
Mów sobie, co chcesz.
Lada moment gęsi odlecą
i moja przeklęta pieczęć zostanie
rozsiana po całym świecie!
Już nie mogę się doczekać!
Pani Karin, proszę zaczekać!
Jeśli pozwolimy odlecieć choć jednej,
zagrożone będą ptaki w innych regionach.
I trzeba będzie zabić ich jeszcze więcej!
Sarada, oddaj mi je.
Wiem, że to dla ciebie trudne...
To nie tak.
Jeśli mamy je wysadzić,
ja muszę to zrobić.
W końcu
to nam przydzielono tę misję!
Nue...
Musimy sami go zatrzymać.
Ale jak mamy to zrobić?
Wtedy
braciszek Konohamaru
zatrzymał Juugo swoim Rasenganem.
Sugerujesz, że zadanie mu poważnych obrażeń
może przywrócić go do pierwotnej postaci?
Tak, ale...
Z której strony by na to nie spojrzeć,
mój Rasengan nie jest wystarczająco silny.
To jest to!
Nawet jeśli mój Rasenga jest za słaby,
jeśli wezmę pod uwagę
szybkość pędzącego na mnie Juugo,
siła mojego ataku
zostanie zwielokrotniona!
Chcesz pójść z nim na zderzenie czołowe?!
Ale wtedy ty też...
Jeden zły ruch i będzie po mnie.
Ale nie mam wyjścia.
Nue!
Nue, już wystarczy!
Juugo!
Chodź!
Rozstrzygnijmy tę walkę!
Może i niektórych pragnień nie można
zrealizować, jak bardzo byśmy się nie starali,
jednak nigdy nie należy rezygnować z tego,
by stać się tym, kim chcemy!
Boruto...
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Leć!
RASENGAN!
Opamiętaj się, Juugo!
Nie wierzę...
Szlag, moje ciało...
A myślałem, że to dobry pomysł...
Spójrz, jak bardzo się stara...
Panie Juugo, ja naprawdę...
Boruto...
Panie Juugo?!
Niemożliwe...
Słońce...
Zaraz rozpocznie się migracja!
Z papierowymi bombami i moją kulą ognia...
Wybacz mi, Boruto.
Przepraszam, panie Juugo!
Mitsuki!
Zostaw to nam.
Nam?
Czy to...
Antidotum neutralizujące
efekty działania pieczęci.
Zabraliśmy je z ich bazy.
Suigetsu, dasz radę?
Ale robię to tylko dla Juugo, jasne?
Wygląda na to, że zdążyliśmy.
No.
Spójrz.
Tak...
Dalej, dasz radę!
Świetnie!
Już postanowiłam.
Czemu mamy to sprzątać?
Dobrym zwyczajem jest pozostawić
miejsce takim, jakim się je zastało.
Zamierzasz dołączyć do Jednostki
badawczej narzędzi ninja?!
Na razie nikomu o tym nie mów.
Chciałabym sama ich poinformować.
Naprawdę zamierzasz odejść?
Mówiąc szerze, próbowali
zrekrutować mnie już wcześniej.
Chcę przy pomocy nauki znaleźć sposób
na lepsze zrozumienie i współpracę z Nue.
Mówisz poważnie?!
Jednak czy po ostatnim incydencie
ta jednostka nie została zawieszona?
Planują odtworzyć ją od zera.
Początkowo planowałam odrzucić ofertę,
ale Boruto powiedział, że nie można
rezygnować z zostania tym, kim się chce.
Lubisz wydawać polecenia, co?
To część misji, kore!
Czy możemy uznać,
że misja zakończyła się sukcesem?
Tak.
Pozostało już tylko sprowadzić Tosakę do wioski
i wyciągnąć z niego wszystkie informacje
dotyczące przeklętej pieczęci.
Suigetsu i Karin zabrali go
i odeszli dobrą chwilę temu.
Zabrali go?!
Nigdy wam tego nie wybaczę!
Pomogliśmy im,
więc należała nam się zapłata.
Już jest nam smutno bez Saradki?
Wcale za nią nie tęsknię!
Ale byłaś dla niej taka milusia.
To prawda, że odbierałaś jej poród,
ale chyba nie poczułaś
instynktu macierzyńskiego?
Mówię przecież,
że to nic z tych rzeczy!
I z czego się tak chichrasz?
Nie twoja sprawa.
Jego Rasengan zadziałał.
Ta twoja lekkomyślność mnie dobija.
Mogłeś umrzeć, wiesz?
Ale się udało, więc wszystko jest w porządku.
Ciekawe, co od teraz będzie robił Juugo?
Kto wie...
Pewne jest tylko to,
że sam musi o tym zdecydować.
Myślicie, że to możliwe?
Że pewnego dnia ja też wzbiję się w powietrze?
Boruto, Mitsuki, znalazłam kotka!
Strasznie mały!
Może się zgubił?
Nie mam pojęcia.
Ale cały się trzęsie.
Chciałabym zabrać go ze sobą,
ale nie możemy trzymać zwierząt.
Ja musiałbym najpierw zapytać mamę.
W takim razie, Mitsuki,
może ty się nim na razie zajmiesz?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Mały współlokator”!
MAŁY WSPÓŁLOKATOR
W porządku,
możecie mi go zostawić.