MAŁY WSPÓŁLOKATOR
Nie pozwólcie mu uciec!
Tym razem przyłapiemy Nezumiego
na gorącym uczynku!
Musimy odzyskać klejnot!
To ja złapię tego przeklętego złodziejaszka!
Mówią, że Nezumi jest bardzo przebiegły.
Podobno nigdy nie zostawia żadnych dowodów.
Więc lepiej go nie lekceważyć.
Dlatego też policja
poprosiła nas o wsparcie.
Jest tam!
Chodźmy!
Stój!
Co jest grane?
Gdzie Nezumi?!
Byłem pewny, że go przygwoździliśmy.
Musi być pośród nich!
Wszystkich aresztować!
Rozkaz!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczajcie!
Nie mamy z tym nic wspólnego!
Więc współpracujcie, z łaski swojej.
Podejrzewamy, że pośród was jest złodziej klejnotu.
Klejnotu?
O czym ty gadasz?
Ja nic nie wiem.
Po oczyszczeniu z zarzutów
pozwolimy wam odejść.
Jednak najpierw musicie złożyć zeznania.
Zabrać ich!
Tak jest!
Nezumi musi być jednym z nich.
A zatem kolejna misja zaliczona?
Na to wygląda.
Zostałeś oddzielony
od mamy i zgubiłeś się?
Strasznie mały!
No to mamy problem.
W jakim sensie?
No przecież nie możemy go tutaj zostawić!
Biedactwo się zgubiło i całe się trzęsie!
Tyle że u mnie nie można trzymać zwierząt.
Że niby ja?
Nie mogę wziąć go już teraz.
Najpierw musiałbym spytać mamę.
Jeśli ty też nie możesz go wziąć,
musimy znaleźć kogoś,
kto mógłby to zrobić.
A zatem, Mitsuki,
mógłbyś go przetrzymać
dzisiejszą noc?
Mógłbym.
A więc proszę.
Nie wolno dokuczać kociakom!
Dokuczać?
Czy to twój kot?
Nie, tylko się nim chwilowo opiekuję.
Rozumiem.
Mimo tego spróbuj
być trochę delikatniejszy.
Nie mówię, byś nie trzymał go w ten sposób.
Ale on wygląda na przerażonego.
Więc weź go na ręce.
Martwię się, czy Mitsuki sobie poradzi.
Nic mu nie będzie.
No ale on się nigdy nie opiekował
niczym innym niż wężami.
Jednak to ty go powinieneś był wziąć.
Gdyby Himawari stanęła po mojej stronie,
rodzice na pewno też by się zgodzili.
Mam nadzieję, że Mitsuki
da radę zaopiekować się kotem.
Za bardzo się tym przejmujesz.
Czyżby był głodny?
POLICJA LIŚCIA
Co?!
Żaden z nich nie miał klejnotu?!
Niestety.
Przecież zagoniliśmy go do tamtej alejki.
Jeden z nich musi być Nezumim!
Mam podobną opinię w tej kwestii.
Jednakże nie znaleźliśmy u nich klejnotu,
więc musimy ich wypuścić
z powodu braku dowodów.
Więc po raz kolejny
nie udało się go przyskrzynić?
Jeszcze się nie poddałem!
Przysięgam, że go zapuszkuję!
Powinniście nam zrekompensować niedogodności!
Racja, jak można aresztować
bogu ducha winnych ludzi?!
Przysięgam, że znajdziemy dowody!
Prędzej czy później się odkryje.
Nie spuszczajcie tej czwórki z oczu.
Tak jest!
Widziałeś wiadomości?
Cała czwórka złapanych została uwolniona!
Choć zostali dokładnie przeszukani,
żaden z nich nie miał przy sobie klejnotu.
Cholernie dziwna sprawa.
Zupełnie jak sztuczka magiczna.
Swoją drogą, co się stało z kotem?
Siedzi w moim mieszkaniu.
A tobie jak poszło, Boruto?
Możesz go przygarnąć?
Jeśli o to chodzi...
Czy mógłbyś przetrzymać go
jeszcze trochę, Mitsuki?
Czyżbyś ty też nie mógł go zatrzymać?
To nie tak.
Zapomniałem, że mama i Himawari
poszły wczoraj odwiedzić dziadka.
Nie będzie ich przez dwa-trzy dni.
Więc tak się sprawy mają?
Dałeś mu jakieś imię, Mitsuki?
Imię?
Powinieneś go jakoś nazwać.
Dobrze, zastanowię się nad tym.
Już wychodzisz?
Nie, chciałem kupić hamburgera.
Żeby go zjeść?
Nie, chciałem go zabrać dla kota.
Nie możesz!
Kota nie wolno karmić jedzeniem dla ludzi!
ZBILANSOWANA DIETA DLA TWOJEGO PUPILA, PRAWDZIWY KURCZAK BEZ KONSERWANTÓW,
POLECANY PRZEZ CZOŁOWEGO HODOWCĘ PSÓW NA ŚWIECIE
Twój kociak to samiec czy samiczka?
Ciekawe, gdzie poszedł...
Dałeś mu jakieś imię, Mitsuki?
Imię?
Powinieneś go jakoś nazwać.
(półksiężyc)
Mikazuki...
Mogę cię nazwać Mikazuki?
Więc od dzisiaj będziesz się wabił Mikazuki.
Jakiś ty kapryśny...
Jeszcze wczoraj
miałeś wilczy apetyt.
Co się stało?
Źle się czujesz?
Więc po prostu trzeba było się nim zająć.
Zrobiłabym to, gdybym mogła,
ale u mnie w mieszkaniu
nie wolno trzymać zwierząt.
Ale wydaje się, że Mitsuki
całkiem dobrze sobie radzi.
Dla mnie nie jest ważne,
czy ty go weźmiesz, czy Mitsuki.
Grunt, bym mogła się
z nim czasem pobawić.
Tak czy inaczej jesteś na plusie.
Swoją drogą, strasznie się spóźnia.
W takim razie chodźmy po niego.
Lekarstwo!
Nie jest z nim zbyt dobrze.
Przykro mi,
ale nasza apteka nie sprzedaje
leków dla zwierząt.
Szpital!
Strasznie cierpi.
Przykro mi, ale to szpital dla ludzi,
więc nie możemy go tutaj zbadać.
Ale proszę zaczekać.
Sprawdzę, czy jest weterynarz w pobliżu.
Gdzieś tutaj była mapa.
Znalazłam!
Wskażę panu kierunek.
Dobrze.
Najpiew pójdzie pan główną drogą...
I za tym rogiem będzie
pan miał lecznicę przed sobą!
Dobrze, bardzo pani dziękuję!
Mikazuki?
Czy to nie był czasem...
Boruto!
Czy coś się stało?
Przechodził tędy człowiek
z nosidełkiem dla zwierząt?
Przed chwilą pobiegł w tamtą stronę.
Mitsuki?!
Ktoś porwał Mikazukiego!
Muszę go odzyskać!
Jak odebrać dziecku lizaka.
Nic uciekniesz.
Oddawaj Mikazukiego.
Że co, proszę?!
Przede wszystkim to mój kot!
Kłamiesz.
Gdyby to naprawdę był twój kot,
nie potraktowałbyś go tak brutalnie.
Nie mam czasu się z tobą bawić!
Niech to!
Jesteś jednym z tamtej czwórki, prawda?
Nie mogę uwierzyć, że to ty!
Tym razem nie uciekniesz!
A teraz oddawaj Mikazukiego!
Skoro tak bardzo go chcesz,
chętnie ci go zwrócę!
Po tym, jak rozpłatam mu bebechy!
Już wszystko dobrze, Mikazuki.
Zabiorę cię do szpitala.
Mitsuki?
Niech to szlag!
Nezumi, jesteś aresztowany!
A gdzie masz jakiś dowód?
Ten kot nim jest!
Dałeś mu połknąć klejnot, prawda?!
Od uwolnienia cały czas mieliśmy cię na oku.
W końcu się zdemaskowałeś.
Jak mógł zrobić coś takiego kociakowi?!
Niewybaczalne!
Zostawiam kota w waszych rękach.
Tak jest!
LECZNICA DLA ZWIERZĄT
Mikazuki!
Bez obaw,
nic mu już nie grozi.
Jutro będzie hasał jak nowo narodzony.
Bardzo panu dziękuję!
Więc ma na imię Mikazuki?
Tak.
Tak właśnie myślałem,
że to był jednak twój kot.
Tak się cieszę...
Czujesz się już o wiele lepiej, prawda?
Mikazuki!
Jakiś ty kapryśny.
Już go nie masz?!
Tak, przyszła jego kocia mama i go zabrała.
Rozumiem.
Pewnie będziesz tęsknił.
Czemu?
Bo go kochałeś, prawda?
To bez znaczenia.
W końcu ze swoją rodziną
będzie szczęśliwszy.
Mikazuki?
Wpadłeś w odwiedziny?
Zostawię otwarte, byś mógł
w każdej chwili wpaść z wizytą.
Ty naprawdę jesteś bardzo kapryśny, co?
Mitsuki,
nie co dzień się zdarza,
byś przyszedł tu z własnej woli.
Dzieje się ze mną coś dziwnego.
Czy doświadczyłeś ostatnio
czegoś niecodziennego?
Miałem sporo snów.
Snów o chwili,
gdy po raz pierwszy
zobaczyłem zdjęcie Boruto.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Szrama na sercu”!
SZRAMA NA SERCU
By znaleźć tego przyczynę,
będziemy musieli przeanalizować twój mózg.