Z moim ciałem dzieje się coś dziwnego.
Czy w ostatnim czasie doświadczyłeś
czegoś niezwykłego?
Miewam bardzo częste sny.
Sny?
I kiedy te widzenia senne zaczęły występować?
O ile dobrze pamiętam,
zaczęły się od spotkania pana Oonokiego.
Co podczas nich widzisz?
Dzień, w którym po raz pierwszy
zobaczyłem zdjęcie Boruto.
Czy sny mogą spowodować
pogorszenie stanu zdrowia?
Trudno powiedzieć.
Mitsuki sporo przeszedł podczas
tamtego incydentu w Wiosce Kamienia.
Mogło to zostawić ślady emocjonalne na jego sercu,
które teraz wychodzą na wierzch.
Ślady na sercu?
Dlatego przeanalizuję teraz jego mózg
i postaram się znaleźć dokładną przyczynę.
SZRAMA NA SERCU
Zaczynajmy analizę.
Na początek przyjrzyjmy się wspomnieniom z dnia, w którym poznał Oonokiego.
Wygląda na to, że ten człowiek
zaginął gdzieś w wiosce.
Poproszono nas o pomoc w poszukiwaniach.
Oonoki z Kraju Ziemi?
Czy to nie sam Trzeci Tsuchikage?!
Postać na tym portrecie
w ogóle mnie nie przypomina.
Czyżby pan Oonoki?!
Wygląda na to, że twoja wola jest chwiejna.
Strasznie skomplikowana ta cała wola.
Mitsuki jest niepewny swojej woli.
Wcześniej już zdarzało mu się poddawać
w wątpliwość własne wspomnienia oraz wolę.
A teraz, wraz ze snami, te wątpliwości przybrały bardziej konkretną formę.
Sen, w którym decyduje się
sam poszukać odpowiedzi,
zamiast wybrać z przedstawionych mu ścieżek.
Czy to ten sen jest przyczyną jego dyskomfortu?
Nie, po prostu przechodzi trudny wiek.
Coś w stylu dojrzewania.
Pojawiły się sny, ponieważ zaczyna
coraz bardziej przypominać człowieka.
W tym sensie można powiedzieć,
że Mitsuki dorasta jak normalny nastolatek.
Osobiście uważam,
że to bardzo dobry znak.
A nie mówiłem, że przyjdzie?
Nie da się tak po prostu stłumić ciekawości.
Sekiei, nie trać czujności!
Nie przyszło ci do głowy, że w pobliżu mogą się ukrywać jego towarzysze?
Więc to są te twory?
W tym czasie Oonoki tworzył już
własnych sztucznych ludzi.
Musiał zdawać sobie sprawę, że te istoty
bardzo interesują się swoją wolą oraz duszą.
Dlatego do zwabienia Mitsukiego
posłużył się słowem „wola”.
Więc Mitsuki postanowił pójść z wrogiem,
bo chciał się dowiedzieć więcej o swojej woli?
Nie wydaje mi się.
Myślę, że wtedy po prostu chciał sprawdzić,
czy te istoty stanowią
dla Liścia jakieś zagrożenie.
Choć widzę je po raz pierwszy na oczy,
wydają się nie być pozbawione emocji.
Wydają się bardzo interesować Mitsukim,
który również jest sztucznym człowiekiem jak one.
Nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdyby Mitsuki też był nimi zaintrygowany.
Mam cię!
Co tu się stało?
Poszedł wesprzeć wroga?
Nie, najprawdopodobniej
chciał zdobyć ich zaufanie.
Mitsuki?
Wszystko w porządku?
Tak, jakoś się trzymam.
Mitsuki?
Wybacz, ale idę z nimi.
To
moja wola.
Mitsuki, nie mówisz poważnie, prawda?
Zobacz, co tu mam.
Wracajmy razem do wioski, Mitsuki.
Jednak gdyby to zrobił,
naraziłbym Boruto i pozostałych
na niebezpieczeństwo.
Dlatego wybór był tylko jeden.
STYL BŁYSKAWIC:
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Nie wierzę...
Zaatakował Boruto Uzumakiego?
Wiedziałem.
Na pierwszy rzut oka
wyglądało to na zdradę,
jednak nie było lepszego sposobu,
by ocalić Boruto i spółkę.
Skutecznie odciągnął od nich uwagę wroga.
Więc wciąż działał, by jak najwięcej
dowiedzieć się o wrogu?
Myśli pan, że skrzywdzenie jego „słońca”
nie miało żadnego wpływu na serce Mitsukiego?
Wręcz przeciwnie, jestem pewny,
że w jego umyśle rozszalała się burza.
Tak jak zostaliśmy stworzeni jako sztuczni ludzie.
Pospieszmy się.
Straconego czasu nikt nam nie zwróci.
Tak, jasne.
Myślisz, że Kirara bezpiecznie wróciła do domu?
Ten sztuczny twór był tak niedoskonały,
że już osiągnął krańcową długość swojego życia.
Zgadza się.
Właśnie dlatego chcieli przeanalizować doskonałego sztucznego człowieka, by ulepszyć swoje twory.
Wygląda na to, że Mitsuki
też był tym bardzo zaskoczony.
Poza tym wydawał się bardzo zainteresowany osobnikiem o imieniu Sekiei.
Boruto był dla mnie niczym słońce.
Był?
Czas przeszły.
Mimo że tak bardzo pragnął zostać z Boruto.
Tutaj też zapewne chciał zwieść wroga.
Nie sądzę, by tak było.
Nawet jeśli zrobił to dla jego dobra,
Mitsuki zaatakował Boruto.
I nawet jeśli chciał w ten sposób
dowiedzieć się czegoś więcej o wrogu,
zdezerterował z wioski.
Podejrzewam, że właśnie wtedy uświadomił sobie,
że już nigdy nie spotka swojego przyjaciela.
Dlatego Boruto zawsze
ma wokół siebie tylu przyjaciół.
Boruto lśni niczym ogromny,
oślepiający punkt w oddali.
Jest moim odległym słońcem.
Ale może te uczucia również
zostały mi wszczepione?
Myśli pan, że Mitsuki zdał sobie sprawę,
iż to my nakłoniliśmy go do spotkania Boruto?
To byłby niefortunny zwrot wydarzeń.
Ale Mitsuki nigdy nas
o to nie zapytał, prawda?
Właśnie dlatego to taki poważny problem.
Mitsukiego wciąż dręczy
od środka nieokreślony niepokój.
Może to uczucie nagle wezbrało
i nakłoniło go do pójścia z wrogiem.
Możliwe, że zaczął czuć się bardzo samotny.
Samotność...
Nie rozumiem zbyt dobrze tego uczucia.
Jego umysł dojrzał bardziej,
niż się spodziewałem.
Skoro poznaliśmy już przyczynę jego niedyspozycji,
czy jest jakiś sposób, by mu pomóc?
Oczywiście.
Ale tylko jeden.
Musimy wymazać
jego wspomnienia!
Wymazać jego wspomnienia?!
Tak jak wcześniej całkowicie
wyzerować jego pamięć?!
Jego mózg nie nadąża za szybkim rozwojem,
co może powodować
martwicę komórek mózgowych.
Nie mamy wyjścia,
jeśli chcemy to zatrzymać.
Nawt jeśli tak bardzo się rozwinął?
Właśnie dlatego.
Nie mogę sobie pozwolić na jego stratę.
Kontynuujmy obserwację.
Decyzję podejmiemy po jej zakończeniu.
Boruto, nie wtrącaj się.
Mitsuki?!
Czcigodny Kuu...
W końcu życie w pełnym tego słowa
znaczeniu jest w zasięgu naszych rąk!
Staniemy się bytami,
które przewyższą ludzi!
I gdy już do tego dojdzie,
zasiądziemy na szczycie wioski...
nie, na szczycie całego świata!
Co?!
Oto moja wola.
Mitsuki stwierdził, że Kuu
będzie zagrożeniem dla Liścia,
dlatego okłamał go, mówiąc,
że serce jest gotowe.
Ale kto by pomyślał,
że postanowi go zabić...
Okłamałeś mnie!
Myślałem, że jesteś moim przyjacielem
i czułem, że ja i ty
świetnie się dogadujemy!
Jednak głęboko w sercu
cały ten czas się ze mnie nabijałeś!
Mylisz się.
Naprawdę chcę ci pomóc.
Wszyscy posiadamy wolną wolę.
Tak ja, jak i wy.
Właśnie dlatego chcę cię uratować.
Czemu nie chciałeś ze mną walczyć?
Jestem twoim wrogiem.
Nie jesteś.
Choć Boruto i inni mieszkańcy
ciepło mnie przyjęli,
czasem odnosiłem wrażenie,
że moje słowa do nich nie docierają.
Więc jeśli taka jest definicja samotności,
to możliwe, że miałeś rację.
Ja i wy jesteśmy z jednej gliny ulepieni.
Jesteśmy tacy sami?
Choć to prawda,
że walczyłem z wami dla Boruto,
to nie był jedyny powód.
Tak jak powiedziałem wcześniej,
ja
chciałem cię ocalić.
Mitsuki...
Mitsuki,
byliśmy przyjaciółmi, prawda?
Nie dość, że czuł się samotny,
utracił bardzo drogą mu osobę.
To pozostawiło głęboką ranę w jego sercu.
Coś takiego często popycha ludzi ku ciemności.
Widziałem wielu shinobi,
którzy przeszli ten proces.
Widać, że Mitsuki doznał wielkiego szoku.
Zanim opuścił wioskę,
miał masę okazji,
by poprosić kogoś o pomoc.
Jednak zamiast to zrobić,
dobrowolnie z nami poszedł.
Cieszył się, że znalazł podobne sobie istoty.
Nie był w stanie stłumić ciekawości
poznania prawdziwie bliskich mu osób.
A może się mylę?
Mitsuki, powiedz mu, że jest w błędzie!
Mitsuki?
Wygląda na to, że ty też spoglądałeś
na jego zupełnie inną twarz.
Nawet nie zauważyłeś, jak się zmienia!
Nie masz prawa nazywać się
jego przyjacielem!
Stul pysk!
Boruto!
Cholernie łatwo wyprowadzić cię z równowagi!
Wyłaź natychmiast!
Wiem, że coś takiego by cię nie zabiło!
Po prostu cudownie!
Posiadając twoje ciało,
moglibyśmy stworzyć dowolną liczbę
doskonałych sztucznych tworów!
Na twoim miejscu przestałbym pleść takie bzdury.
Jestem wkurzony jak nigdy!
UKRYTE W CIENIU WĘŻOWE RĘCE!
(sen'ei jashu)
Daremny twój trud!
STYL ZIEMI: GOLEM!
(doton: goreemu no jutsu)
Ściągnę Kuu na siebie.
Wy w tym czasie zabierzcie
pana Oonokiego i wynoście się stąd.
Co ty wygadujesz?!
Nie możemy tego zrobić!
Chcę was chronić.
Taka jest moja wola!
Poza tym w laboratorium
jest cały zestaw moich klonów.
Dlatego bez obaw,
kiedyś znowu się spotkamy.
Nie wygaduj bzdur!
Podobieństwo ciała nie ma żadnego znaczenia!
Liczy się tylko to,
co znajduje się w naszych sercach!
Dla mnie Mitsukim jesteś ty i tylko ty.
Boruto...
Cały Boruto.
Jest najprawdziwszym słońcem,
które rozświetliło spowity w ciemności księżyc.
Koniec końców wychodzi na to, że największy wpływ
na jego serce miały słowa i czyny Boruto.
„Za bardzo zbliżając się do słońca, spłoniesz”,
jakże celne powiedzenie.
Twoje pragnienie ocalenia wioski
i twoja chęć poznania siebie samego...
To wszystko jest częścią twojej woli.
Oba te pragnienia są moją wolą?
Poza tym ja też cały ten czas myślałem,
że wszystko o tobie wiem.
Więc sam nie pozostaję bez winy.
Rozumiem.
Więc będzie w porządku,
jeśli wszystko zostanie jak dawniej?
W żadnym wypadku.
Teraz łączy nas o wiele
silniejsza wola niż kiedykolwiek!
Dziękuję, Boruto!
Nie bądź taki ckliwy płaczek.
Liczę na dalszą owocną współpracę, Mitsuki!
Ale czy to słońce naprawdę go spaliło?
Niemożliwe!
Czyżbyśmy naprawdę musieli
wymazać jego pamięć?!
Obudziłeś się?
Badania skończone?
Tak.
Wyzdrowieję?
Za bardzo zbliżyłeś się do słońca.
Dlatego twoje serce zostało przypalone.
Jednakże...
Wypij to, a twoje ciało
wróci do poprzedniego stanu.
Jednak w zamian
utracisz wszystkie wspomnienia.
Jeśli tego nie zrobisz,
słońce dalej będzie cię przypalać
i możliwe, że twoje cierpienie nie ustanie.
Decyzja należy do ciebie.
Wybierz zgodnie z własną wolą.
Mitsuki, mówię do ciebie!
Otworzysz dzisiaj te drzwi?
Sarada cały czas mi truje,
że chce zobaczyć Mikazukiego.
Zaczekaj, już otwieram, Boruto!
Więc ból był tylko tymczasowy?
Tak.
Ale kiedyś może nadejść dzień, kiedy naprawdę będę musiał wymazać mu wspomnienia.
Jednak
w zależności od swojego rozwoju
może być w stanie to przezwyciężyć.
Zaprawdę czeka nas interesująca przyszłość.
Mówi to pan jako ojciec
czy jako naukowiec?
Chociaż to i tak bez znaczenia.
Mirai,
wybierasz się na misję?
Powiem ci w tajemnicy, że to supertajne zlecenie
przewyższające nawet rangę S!
Co może być jego celem?!
Złap się czegoś mocno, Boruto!
Będę eskortować Szóstego!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Parowy zwój ninja: Misja rangi S”!
PAROWY ZWÓJ NINJA: MISJA RANGI S
Za kilka dni
wszyscy będą mówić o wspaniałych czynach Mirai Sarutobi!