Wychodzę na misję, ojcze!
Mamo, wychodzę!
Strasznie już późno.
Nie chronisz dzisiaj Siódmego?
Nie, tym razem będę towarzyszyć Szóstemu.
Szóstemu?
Kakashiemu?
I panu Guyowi!
Kilka dni nie będzie mnie w domu.
Uważaj na siebie.
Dobrze!
Nazywam się Mirai Sarutobi.
Zarówno mój świętej pamięci ojciec,
jak i matka zawsze mieli czarne włosy.
Moje są dodatkowo buntownicze.
Podobno to mój ojciec wybrał dla mnie imię.
(przyszłość)
Dlaczego akurat Mirai?
Może dlatego, że brzmiało optymistycznie?
Pewnie chciał mi życzyć powodzenia.
PAROWY ZWÓJ NINJA
MISJA RANGI S
A to mój dziadek,
trzeci hokage Hiruzen.
Proszę, spraw, by dzisiejsza misja
okazała się wielkim sukcesem!
Oczywiście, że się modlę!
Sytuacja tego wymaga!
W końcu Siódmy, którego darzę szacunkiem,
osobiście powierzył mi tę misję!
Nikt nawet nie dotknie Szóstego,
(i Guya)
dopóki będę w pobliżu!
Rozumiem modlić się do innych hokage,
ale słanie modłów do mojego ojca
w niczym ci nie pomoże.
Boruto?
Mistrz Shikamaru!
Cześć!
Nieczęsto można was zobaczyć razem.
Boruto chciał spróbować nowego burgera.
I był zaskakująco zwyczajny.
Kubki smakowe ci wypaliło czy jak?
I oczywiście ja robiłem za sponsora.
Polecam dla amatorów pustego portfela.
Wybierasz się na misję, Mirai?
O ile dobrze kojarzę, dzisiaj...
Ochrona Szóstego
(i Guya)
jest jej celem.
Wyszłam z domu trochę wcześniej,
więc postanowiłam odwiedzić dziadka.
Wyrosłaś na wspaniałą kunoichi.
W porównaniu z mistrzem
wciąż jestem tylko uczniakiem.
Nie musisz zmieniać tonu głosu
dla mojego ojczulka.
Niczego nie zmieniam, jasne?!
Przy okazji, wciąż ich używasz?
Oczywiście!
Ale trudno się nimi walczy.
Wciąż nie potrafię ich używać tak dobrze jak pan.
Masz taką samą czakrę jak twój ojciec.
Nie widzę powodu, dla którego miałabyś
nie być w stanie opanować jego Ostrzy Czakry.
Dziękuję, mistrzu!
Dam z siebie wszystko!
Znów ten milusi ton.
W ogóle nie jesteś uroczy!
Pewnego dnia, Shikadai, dam ci niezły wycisk!
Liczę na ciebie,
pani nauczyciel Mirai!
Tato!
Poddaj się, póki możesz, Shikadai!
Przy okazji, mistrzu,
odpowiedź brzmi „więzi”, prawda?
O czym ty tak nagle mówisz?
O zagadce mistrza!
Już mistrz zapomniał?
„Kto jest królem, którego muszą chronić shinobi”.
Ach, o to chodzi.
Król ma swoje obowiązki, więc można powiedzieć,
że jest związany kajdanami władzy.
Związany kajdanami...
Związany...
Więź!
Dlatego najważniejsze dla shinobi są więzi!
Źle.
Więc się pomyliłam?
Mirai, za bardzo komplikujesz.
Spróbuj spojrzeć na to prościej.
Mistrzu, następnym razem
już na pewno odpowiem poprawnie!
Daj z siebie wszystko!
I wtedy Himawari zaczęła
zgrywać wszystkowiedzącą!
Nie narzekaj tak.
Ja tam ci zazdroszczę młodszej siostry.
Chciałabym mieć rodzeństwo.
A ja znowu zazdroszczę tobie.
Chciałbym już zostać chuuninem,
by móc wykonywać misje rangi B i wyższej.
I trudno ci się dziwić.
Powiem ci w tajemnicy,
że moja dzisiejsza misja to arcyważne zlecenie
przewyższające nawet rangę S!
Rangę S?!
Na czym polega to zadanie?!
Lepiej się czegoś złap, Boruto!
Spacer z Szóstym po przygranicznych wioskach?
(i panem Guyem)
To brzmi bardziej jak spokojne wakacje.
Tylko na pierwszy rzut oka!
Jednakże Szósty
(oraz Guy)
we własnej osobie
wykonuje to zadanie!
Zwyczajnie niemożliwe,
by to była tylko wycieczka!
Shinobi musi potrafić
czytać między wierszami!
Mam odgrywać rolę
zwykłego towarzysza podróży.
Jednak gdy tylko coś się zacznie dziać,
muszę zaryzykować życie w obronie hokage!
To oczywiste, że ta misja
jest niesamowicie trudna!
Cóż, skoro tak mówisz.
Powodzenia, Mirai!
Narka!
No w ogóle nie jest uroczy.
Mniejsza.
Za kilka dni Mirai Sarutobi
będzie na ustach całego świata!
Wszyscy będą mnie cenić jako tę,
która obroniła Szóstego i Guya
przed przerażającymi wrogami!
Kakashi, przyjacielu mój,
czyż ten wietrzyk nie jest przyjemny?
Cieszę się, że trafiła nam się ładna pogoda.
Czemu są tacy zrelaksowani?!
Poza tym taki bagaż
na zaledwie kilkudniową misję?
Czy to nie lekka przesada?
Czyżby zapomnieli, że są shinobi?!
Mirai.
Na rozkaz, panie Guy!
Czyżbyś zapomniała, że jesteś shinobi?
Mieliśmy wmieszać się w cywili.
Sprzęt shinobi od razu nas zdradzi.
Racja, przepraszam.
Mirai, sztuka udawania zwykłych ludzi
to też umiejętności shinobi.
Nie wydaje mi się,
by zwykli ludzie chodzili na rękach.
Guy, nie sądzisz, że trochę
za bardzo rzucasz się w oczy?
Dobrze powiedziane, Szósty!
Ale ja zawsze się wyróżniam.
Dzierzba?
Aż wracają wspomnienia.
Co sobie przypomniałeś?
Pamiętasz, jak kiedyś postanowiłeś robić
stojące pompki na słupku wbitym w ziemię?
Aż w końcu ręka ci się ześlizgnęła,
uderzyłeś brzuchem w drąg i zwymiotowałeś.
Od tamtego czasu,
zawsze gdy widzę dzierzbę,
przypomina mi się twoje zgięte na palu ciało.
Mógłbyś o tym w końcu zapomnieć?
Co to za banalna rozmowa?
Czy shinobi wykonujący misję rangi S
powinni podchodzić do niej w ten sposób?
Nie, są po prostu mistrzami
mieszania się w pospólstwo!
Jak na Szóstego przystało!
Z tym swoim nieobecnym spojrzeniem
doskonale maskuje swój status byłego hokage!
Na pewno okrągły rok musi uważać
na polujących na niego złoczyńców!
Tak, nieostrożność to największy wróg shinobi!
Na przykład plecak.
Dzięki niemu zawsze mamy wolne ręce
i możemy w każdej chwili
rzucić kunaiem czy shurikenem.
Cóż, choć istnieją wyjątki,
każdy z wielkim plecakiem na plecach
powinien być uznawany za potencjalnego shinobi.
Czyżby w tej lasce ukryty był miecz?!
Co to za przerażające spojrzenie?
To nic takiego!
Chyba nie podejrzewałaś
tamtego staruszka o bycie shinobi?
Oczywiście, że nie!
Po prostu byłam ostrożna na wypadek,
gdyby bandyci wyskoczyli zza krzaków!
Zza krzaków?
To raczej mało prawdopodobne.
Ma pan rację.
Masz czerwone uszy.
Płoną młodością!
Wcale nie!
Uspokój się, podróż dopiero się zaczęła.
Jeśli za szybko się zmęczę,
nie będę w stanie dobrze wykonać misji.
Wiesz, gdzie jest nasze sanktuarium?
Tak, wybadałem temat.
Sanktuarium?
Sanktuarium, czyli inaczej miejsce święte!
Wiedziałam, że misja ma drugie dno!
Czyżby to był jakiś kod?
Wyczuwam rangę S!
Czy to tutaj?
Zgadza się.
Wkraczamy do sanktuarium!
Znowu remis?
W porządku, jeszcze raz.
To wszystko przez te gumowe kunaie.
Ale i tak sparing był przedni.
Spróbujmy się w następnym sklepie!
Jeszcze panom mało?
Chodźmy do sanktuarium.
Nie tak prędko.
Moja ręka!
W kurortach turystycznych
zawsze sporo kieszonkowców.
Złodziej?!
Moglibyście wezwać strażników?
Niech to!
Jak odebrać dziecku lizaka.
Stój!
Mówię do ciebie!
(jibaku satsu)
WIĄŻĄCE DRZEWO ŚMIERCI!
Co, u diabła?!
Puszczaj mnie!
Przestań!
Starzeję się.
Za młodu mogłem powalić
stu czy dwustu kieszonkowców,
zanim w ogóle zdążyli złapać za portfel!
Nie powinno się bić ludzi,
którzy nie zrobili jeszcze nic złego.
Też racja.
Natychmiast przestańcie!
Jak możecie być tacy beztroscy?!
To moja wina, że dopuściłam go
w wasze pobliże!
Ale wy też powinniście być ostrożniejsi!
Poza tym złapanie za ramię
to zdecydowanie za mało!
Trzeba było złamać mu rękę!
Nie jestem Guyem,
żeby łamać wszystkim ręce.
Nawet ja nie posunąłbym się tak daleko.
Ale, Szósty...
Mirai, działamy pod przykrywką,
więc staraj się mnie tak nie nazywać.
To tak, jakbyś oznajmiała całemu światu,
że to były hokage.
Najmocniej przepraszam, panie Kakashi!
I pana Guya też.
Sprawdź, co jest w środku.
„Przykro mi. Postaraj się więcej tego nie robić”.
To mój fałszywy portfel.
Fałszywy?
Przezorny zawsze ubezpieczony.
Bycie poważnym to dobra cecha.
Jednak nie wszystko
trzeba rozwiązywać siłą.
To taka lekcja na dzisiaj.
Chyba troszeczkę mnie poniosło.
Macie rację.
Jakiś śmieszny złodziej to pryszcz w porównaniu
z zadaniem rangi S, prawda, panie Kakashi?
Panie Kakashi?
Oto jest!
Nie ma mowy o pomyłce!
O czym pan mówi?
Oto rzeczone drzewo!
W końcu znaleźliśmy
naszą świętą ziemię!
To jest ta święta ziemia?
Tak, na to wygląda.
Więc mam rozumieć,
że jest dla nas bardzo ważna?
Nie na darmo jest święta!
Guy!
Tak jest!
Mirai!
Właśnie na nim stoję!
(icha-icha paradise)
Postawiłem stopę w świętym miejscu Raju Flirciarzy!
Raju czego?
Raju Flirciarzy!
Od młodzieńczych lat
Kakashi ubóstwia tę książkę!
To właśnie tutaj kręcono jej ekranizację!
Cholerka, w ogóle nie ogarniam,
o czym oni gadają.
W końcu spełniłem
moje wielkie marzenie!
Od zawsze powtarzałeś,
że chciałbyś tutaj wpaść!
Dorośli mężczyźni ze łzami wzruszenia?!
To musi być prawdziwe arcydzieło literatury!
Mogą mi panowie przybliżyć
fabułę Raju Flirciarzy?
Fabułę?
Jak by to powiedzieć...
Nie mogę ci tego zdradzić!
Skoro jest taka sławna,
też chciałabym ją przeczytać.
Wciąż na to dla ciebie za wcześnie!
Tylko jeszcze zwiększyliście moją ciekawość!
W takim razie zapoznaj się z tą pozycją.
Nadzorowałem ją.
„Płonąca młodość, czyli 24 godziny
gorącokrwistych ćwiczeń”!
Dzięki niej będziesz mogła trenować 24/7!
To zwyczajnie niemożliwe.
Nie musisz być taka skromna!
A teraz zróbmy sobie pamiątkowe zdjęcie!
Raj Flirciarzy!
Myślałam, że to całe sanktuarium
ma jakiś związek z naszym zleceniem.
Czy możemy ponownie skupić się na misji?
Może spędzimy tu dzisiaj noc?
Robi się późno.
Popieram.
Gorąca kąpiel zmyje nasze zmęczenie.
Na wakacjach trzeba używać życia.
O jakich wakacjach mowa?
Ty to masz jednak ciężkie życie.
Dopóki nie przydzielą ci misji,
nie możesz nawet opuścić Liścia.
Więc celem tej misji naprawdę
były zwykłe wakacje?!
A co z zadaniem przewyższającym rangę S?
Dla zmyłki.
Teraz już wiem,
czemu byłaś taka spięta.
Z ochranianymi wszystko w porządku.
Ale ziąb!
Może i są to tylko ich wakacje,
ale misja to misja!
Muszę dopełnić obowiązku.
Tempura, co?
Pozazdrościć szczęściarzom.
Podwędził mu jedną!
Stary chłop, a zachowuje się jak dziecko.
A najgorsze jest to,
że Kakashi nawet nie zauważył.
Panie Kakashi?
Przeziębisz się.
Nie potrafię cieszyć się jedzeniem,
gdy ktoś mnie obserwuje.
Przecież nawet pan nie zauważył,
gdy podwędził panu tempurę!
Tempurę?
I tak nigdy mi nie smakowała.
Guy zawsze ją za mnie zjada,
choć nie jest już młody
i narzeka na niestrawność.
Czyż to nie jest dobra duszyczka?
Więc o to chodziło?
Może skończysz wcinać te piguły
i zjesz z nami pełnowartościowy posiłek?
Podziękuję.
Jestem tylko ochroniarzem.
Zachowuję się jak jakaś uparta
szczeniara z podrażnionym ego.
Poza tym nie jedząc pigułek
i nie zachowując się jak na misji,
nie będę wiedzieć,
po co tutaj przyszłam.
Więc przynajmniej rozgrzej się w gorących źródłach.
Pewnie strasznie zmarzłaś.
To też część mojej misji.
Przypominasz mi Asumę, gdy był młody.
Ta nieporadność
jest bardzo w jego stylu.
Nikt ci o nim nie mówił?
Wielu ludzi mi o nim opowiadało,
ale szczerze mówiąc,
nie identyfikuję się z nim.
Choć jest moim ojcem,
wszyscy wiedzą o nim więcej niż ja.
Bardzo go przypominam?
Jesteście jak dwie krople wody.
Też był takim zatwardziałym uparciuchem
i miał przenikliwy wzrok.
Był przenikliwy?
Miał wzrok bestii ścigającej ofiarę.
Zdecydowanie nie mógłby grać turysty.
Rozumiem.
Więc niezdobycie żadnej nagrody
w tych wszystkich grach
to był tylko wasz plan,
by oszukać zwykłych ludzi, prawda?
Nie, graliśmy na poważnie.
Guy pomyślał, że jeśli
wygramy ci jakiś prezent,
może choć trochę się wyluzujesz.
Jednak Kuramek był
zbyt trudny do zdobycia.
Więc dlatego to robiliście?
Jednak nie dorastam panom do pięt.
Czasami nachodzi mnie myśl,
że nasze pokolenie
nigdy nie dorówna waszemu.
W jakim sensie?
Przeciwnicy, z którymi walczymy, to zazwyczaj
zwykli bandyci lub w najlepszym wypadku słabi shinobi.
Ilu byśmy ich nie złapali,
nigdy nie dościgniemy poprzedniego pokolenia,
które stawiało życie na szali.
Wiem, że pokój jest dobry.
Po prostu zastanawiam się, jaki sens
w obecnych czasach ma służba shinobi?
Więc to dlatego tak się cieszyłaś z tego zadania?
Chciałaś się wykazać, by zdobyć uznanie?
Coś w tym stylu.
Mój tata na pewno nigdy
nie przejmował się takimi błahostkami.
Myślę, że Asuma byłby szczęśliwy,
gdyby cię teraz zobaczył.
Dziękuję, nawet jeśli
tylko mnie pan pociesza.
Wezmę długą, gorącą kąpiel,
by do końca wypełnić tę misję!
Świetny pomysł.
Teraz zaczynam żałować,
że to już koniec.
W końcu za dzień lub dwa musimy wracać.
Chwileczkę,
przecież powiadomiliśmy cię,
że misja będzie trwała 20 dni.
Może usłyszałaś „dwa” zamiast „dwadzieścia”?
Wszystko pokićkałam!
Tak właśnie myślałem.
To nie tak, po prostu dwójka
utkwiła mi w głowie!
Gdy w pospiechu się pakowałam,
jednocześnie modląc się przy ołtarzyku ojca,
z dwudziestu dni zrobiły mi się dwa!
Zabrałam ubrania tylko na dwa dni!
I co ja teraz biedna pocznę?!
Właśnie dziwiło mnie,
czemu masz taki mały plecak.
Kąpiel!
Teraz najważniejsze się wykąpać!
ZAMKNIĘTE
Jesteś niezdarnym roztrzepańcem, co?
Tylko teraz mi się tak zdarzyło!
Jutro przekroczymy granicę
i udamy się do Kraju Pary.
Wytrzymaj do tego czasu.
Miłych snów.
Kraj Pary...
Miejsce narodzin człowieka,
który zabił mojego ojca.
Wszyscy ludzie w tej dzielnicy
noszą maski psów i kotów.
Ciekawe, co się tutaj dzieje.
Festiwal Psów i Kotów
zwany również Festiwalem Kotów i Psów.
To dzień walki miłośników psów
z wielbicielami kotów.
Co tutaj robi pan Kiba?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Parowy zwój ninja: Bitwa psów i kotów”!
PAROWY ZWÓJ NINJA: BITWA PSÓW I KOTÓW
Kiba kłóci się ze swoją dziewczyną!