Co się stało?
To nic takiego.
Po prostu myślałam, że to dwudniowa misja,
więc zabrałam za mało ubrań na zmianę.
No i chciałabym się w końcu odświeżyć w kąpieli.
By sobie z tym poradzić,
będziesz musiała zmienić mentalność.
Ten problem często występuje na dłuższ...
A twój problem polega na tym,
że za często polegasz na sile mentalnej.
Posłuchaj, Mirai, to wytrzymałość
koniec końców zawsze jest najważniejsza!
Po prostu wskocz sobie do rzeczki,
tak jak jak za dawnych lat!
Nie mogę tego zrobić!
Czasy się zmieniły!
Nienawidzę tych odziedziczonych po mamie włosów.
Racja, twoje włosy są
zbuntowane jak te Kurenai.
Cóż, bo jestem do niej bardzo podobna.
Nawet moją najlepszą techniką
jest odziedziczone od niej genjutsu.
Cóż,
wrócimy do tego tematu,
gdy już dotrzemy do miasta.
W końcu jesteśmy!
Przygraniczne uzdrowisko termalne!
Tam będziesz mogła wziąć kąpiel.
Pospieszmy się!
Samolubne dziewczę.
Zacznijmy od wizyty w gorących źródłach!
PAROWY ZWÓJ NINJA
BITWA PSÓW I KOTÓW
Zapraszamy!
Polecamy pieskowe manju!
Moda na psy dawno minęła!
Zapraszamy na kocie ciasteczka!
Dziwne.
Słyszałem, że to spokojniejsze miasteczko.
Czy będą jakieś wolne pokoje?
DOROCZNY FESTIWAL
Wygląda na to, że trwa festiwal.
Festiwal?
Wszyscy noszą maski psów lub kotów.
Ciekawe, co to za festiwal.
Nie podali jego nazwy.
Zazwyczaj takie rzeczy
zamieszcza się na plakatach.
Już wiem!
Ta impreza to Festiwal Psów i Kotów,
zwany również Festiwalem Kotów i Psów.
Czemu jakiś festiwal ma dwie nazwy?
Spójrz na środek ulicy.
Domyślasz się, co to może być?
Czy to ma coś wspólnego z festiwalem?
To granica.
Przechodząca przez środek miasta?!
Kraje Ognia i Pary są sojusznikami,
dlatego na co dzień nie ma żadnych
problemów ze współegzystencją.
Jednak dzień festiwalu
to już zupełnie inna historia.
To Psie Gorące Źródła.
Dawno, dawno temu,
gdy to miasto było jeszcze wioską,
jakby spod ziemi wyrósł pies
i powiedział młodemu mieszkańcowi,
by zaczął kopać.
Tak oto natrafił na gorące źródła!
Wioska zaczęła prężnie się rozwijać.
Od tamtego czasu historia o psim posłańcu boga
przekazywana była w wiosce z pokolenia na pokolenie,
a owe gorące źródła nosiły nazwę Psich.
I wszyscy żyli długo i szczęśliwie.
Dlaczego mówi pan jak jakiś staruszek?
Cóż, próbowałem się wczuć.
Tuż obok mamy Kocie Gorące Źródła.
Dawno, dawno temu...
Pozwól, że ja opowiem tę historię!
Rzeczywiście historia owa
wydarzyła się przed wiekami!
Zupełnie znikąd pojawił się kot...
Wystarczy!
Reszta jest dokładnie taka sama, prawda?
Więc znasz tę historię?
Po prostu miałam przeczucie.
Jednak to jeszcze nie koniec tej historii.
Zgodnie z niektórymi podaniami pojawił się
jeszcze jeden bóg niebędący ani psem, ani kotem.
Trzeci bóg?!
Tak, spowite w płomieniach
Bóstwo Zniszczenia!
Bóg Zniszczenia?!
A jego imię brzmiało...
Tak?
Czcigodny Nenu!
(kot)
(pies)
No wiesz, „ne” z neko oraz „nu” z inu.
Nie musi pan kończyć.
Patrząc na tę śmieszną nazwę,
cała historia na pewno jest zmyślona.
W każdym razie mieszkańcy podzieleni są
na wyznawców Boga Psów i Boga Kotów,
który to konflikt jest
podłożem dla festiwalu.
Dlatego festiwal ma dwie nazwy,
których nie zamieszczono na plakacie!
Więc tak to wygląda?
Ale słyszałem, że w ostatnich czasach
na festiwal zaczęli przybywać
miłośnicy psów i kotów z innych krajów.
Widzicie?
Więc miłośników czworonogów
można spotkać na całym świecie, co?
Ta impreza to wojenny festiwal!
Postawni mężczyźni
przepaskami jeno pozakrywani
będą zderzać ze sobą świątynie psów i kotów,
zagrzewani płomiennymi okrzykami wojennymi!
Praktycznie każdy mieszkaniec
Kraju Ognia słyszał o tej tradycji.
Chyba przeznaczenie nas
tu sprowadziło w dniu festiwalu.
Może poobserwujemy
walkę z pierwszego rzędu?
Zawsze podobały ci się tego typu zmagania.
Zaczekajcie!
Nie zezwalam jako wasz ochroniarz!
Co jeśli dojdzie do jakiegoś incydentu?!
Psy są najlepsze!
Pies już po trzech dniach
na zawsze zapamięta twoją dobroć,
a kot nawet po trzech latach
od razu o tobie zapomni!
I to jest w nich najlepsze!
Koty nie podlizują się do ludzi!
To najwspanialsze istoty
stojące na szczycie świata!
Rany, prawie was zgubiłam!
Moglibyście tak sami nie odchodzić?
Chrzanić miłośników kotów!
Dranie plotą trzy po trzy!
Nie ma istoty doskonalszej niż pies!
Dobrze gada!
Pojawił się ktoś w wyjątkowo bojowym nastroju.
Świat ninja nie poradziłby sobie bez psów!
Kiba?!
Czyż to nie nasza mała Mirai?
Kiba Inuzuka to wyróżniający się śledczy
z Policji Liścia i znany hodowca psów ninja!
Był też jednym z wychowanków mojej mamy.
Co ty wyprawiasz?
Cóż, przyjechałem w odwiedziny i od razu
znalazłem wspólny język z miłośnikami psów.
Po prostu poczuł się wyjątkowy,
bo zaczęli go wychwalać.
Głupi próżniak!
Tamaki?!
Pochodząca z klanu kocich treserów
dziewczyna Kiby.
A przynajmniej tak do teraz myślałam.
Przecież sama zostałaś
przywódczynią miłośników kotów!
Ktoś mi powie,
co się tutaj wyprawia?
Posłuchaj tylko, mistrzu Kakashi!
Postanowiliśmy wspólnie wybrać, do których
gorących źródeł, Kocich czy Psich, pójdziemy najpierw!
Większość wybrała Kocie,
a ty wciąż narzekasz!
Nie możesz przeboleć porażki!
Wliczyłaś swoje koty, więc to oczywiste,
że miałaś większość!
Masz z tym jakiś problem?
Poza tym zgodziłem się
pójść z tobą do Kocich Źródeł!
Taka zgoda na siłę mnie nie interesuje!
Wcale się do tego nie zmuszam!
Nie wierzę, że kłócą się
na randce o takie pierdoły...
Wystarczy!
Skoro taka jest twoja wola,
ja też zostanę przywódczynią!
Doskonale, lepiej się przygotuj!
To się porobiło...
Nawet psy nie chcą brać udziału
w sprzeczkach zakochanych.
Koty zresztą również.
Naprawdę możemy ich tak zostawić?
To już nie jest zwykła sprzeczka.
Cóż, to ich prywatna sprawa.
Kłótnie i ciche dni to też część wiosny młodości.
W DNIU DZISIEJSZYM ZAMKNIĘTE
Tutaj też się nie ulokujemy.
Nie sądzą panowie,
że ten ich spór wzbiera na sile?
Pewnie dlatego, że mają dwóch nowych,
charakternych przywódców.
Jak tak dalej pójdzie,
nie znajdziemy zakwaterowania.
I nie będę mogła się wykąpać!
Chciałam powiedzieć,
że jeśli ich nie pogodzimy,
nie będę mogła należycie wykonywać misji!
Prawda?
Cóż, w pewnym sensie
można tak na to spojrzeć.
W takim razie rozwiązanie kocio-psiego konfliktu to również mój obowiązek!
Na to wygląda.
Masz absolutną rację!
To misja, w którą młody shinobi
musi włożyć całe swoje serce!
Misja!
Zrozumiałam!
Dla dobra kąpanka
pozwólcie mi się nią zająć!
No i poleciała.
Mam do niego wyciągnąć rękę?
Tak.
Jestem pewna, że nie chcesz, by wasza długo
wyczekiwana randka skończyła się w ten sposób.
Ze względu na swoją pracę w policji
praktycznie nigdy nie bierze wolnego,
więc wyciągnęłam go tu dzisiaj siłą,
a on zachowuje się w ten sposób.
Ma ten swój własny, unikalny styl.
Może mi się tylko wydawało?
Myślałam, że lepiej mnie rozumie.
Randka, co?
A tak bardzo nie mogłam się doczekać!
Jednak już za późno.
Jestem pewna, że on też
nie chce się z tobą kłócić!
Kto by pomyślał, że legendarny treser psów ninja,
Kiba Inuzuka, zaszczyci nas swoją obecnością?!
Brał udział w Wielkiej Wojnie Shinobi,
a teraz jest zapalonym śledczym!
Podobno ze wszystkich użytkowników
psów ninja był najbliżej tytułu hokage!
Co poradzę, że to wszystko prawda.
Podobno zna pan wszystkie piesze szlaki w kraju!
Tak bardzo kocha pan psy,
że stworzył pan własną karmę!
Podobno nawet sam pan ją testował!
Niesamowite!
Zgadza się!
Jestem wielki Kiba!
Wygramy!
Dopóki mamy go po swojej stronie,
miłośnicy kotów są skazani na porażkę!
Co ty wyprawiasz?!
Cóż, po tak ciepłym przyjęciu
nie mogłem odmówić.
Nie powinieneś się pogodzić z Tamaki?!
To wszystko jej wina!
Nawet jeśli tak jest,
przepraszając pierwszy,
zaimponujesz jej.
Psy nigdy nie cofają swoich decyzji!
Mirai, jako córka mistrzyni Kurenai
powinnaś stanąć po naszej stronie!
W końcu honor psów ninja wisi na włosku!
Nie wiem nawet, co powiedzieć...
Co robić?!
Jak tak dalej pójdzie...
Już wiem, to może zadziałać!
Od Kiby?
No, chce się z tobą pogodzić,
dlatego napisał list z przeprosinami.
Aż trudno w to uwierzyć.
Tak właściwie to ja go napisałam.
Trochę mi przykro, że ją oszukałam,
ale cel uświęca środki.
Ich związek zostanie naprawiony!
To już lekka przesada!
Co to ma być?!
Spójrz na ten fragment!
„W ramach pojednania przyjdź do karczmy
i zjedzmy razem mandarynki przy kotatsu”?!
I co w tym dziwnego?
Koty nienawidzą zapachu
mandarynek i innych cytrusów!
On doskonale o tym wiedział!
To zwykły atak na mnie
pod pozorem pojednania!
Nie miałam pojęcia!
Koty i mandarynki wydają się pasować do kotatsu,
więc odpaliłam bez zastanowienia!
Skoro tak stawiasz sprawę,
też pójdę na całość!
Przekonasz się, jak mściwe potrafią być koty!
Koci przyjaciele,
przygotujcie się do walki!
Pokażmy tym bezradnym psinom,
do czego zdolne są koty,
gdy walczą na poważnie!
Siostro, będę podążał za tobą aż do grobu!
I co ja teraz mam począć?!
Z drogi, zróbcie przejście dla wielkiego Kiby!
Precz z kociarzami, niech żyją psiarze!
Pokażmy im, jak wspaniałe są psy!
Naprzód!
Pokażmy im potęgę kotów!
Psiarze to ofiary losu!
Tamaki?!
Widzę, że psy są dla ciebie ważniejsze niż ja.
To nie tak!
To prawda, że kocham psy,
ale ciebie również!
Chyba jednak do siebie nie pasujemy.
Mówię coś!
Ja...
Ta kobieta odważyła się
odrzucić miłość wielkiego Kiby!
Czeka ją za to boska kara!
Do ataku!
Zaczekajcie!
Rozumiem, więc miałam rację!
Przyjaciele, atakujcie!
Koty, koty, koty!
Psy, psy, psy!
I co my teraz poczniemy?
Musimy ich jakoś przekonać!
Wątpię, czy z tak gorącymi głowami
będą nas chcieli słuchać.
Nie wierzę...
Chyba trzeba będzie pozwolić im walczyć,
aż wszystkiego nie zniszczą.
Aż wszystkiego nie zniszczą?
Spowite płomieniami Bóstwo Zniszczenia!
Płomienie!
Panie Guy, ma pan zapalniczkę?!
Zapalniczkę?
Tak, ale po co ci ona?
Pożyczam ją sobie!
(katon: hiuchi yagura)
STYL OGNIA: OGNISTA WIEŻA!
Ogień?!
Czym, u diabła, jest ten potwór?!
Co się tu wyprawia?!
Ludzie pochłonięci daremnymi konfliktami,
jam jest Nenu, ognisty Bóg Zniszczenia!
Nenu to tylko przesąd,
ale może są na tyle oddani wierze,
że uda się ich nabrać!
A raczej błagam was, uwierzcie!
Przecież to...
Trzecie bóstwo uśpione w tej ziemi!
Czcigodny Nenu!
Nie za szybko?!
W rzeczy samej!
Jam jest Nenu,
bóg, który położy kres
konfliktowi psów i kotów!
To miasto zrodziło się
pod boską opieką bóstw Psa i Kota!
Jednakże jeśli nie zaprzestaniecie
tego bezsensownego sporu,
me płomienie obrócą wszystko w perzynę!
Kłótnie powodują jedynie żal i zniszczenie.
Czy tego właśnie pragniecie?
Wygląda na to, że zadziałało!
Ty przeklęty potworze,
chcesz zrujnować festiwal?!
Nie na mojej zmianie!
Nie wierzę!
Proszę przestać, panie Guy!
Znikaj!
DYNAMIC ENTRY!
Spójrzcie.
Ściana została zniszczona!
Oddzielający nas mur upadł!
To najprawdziwszy posłaniec
zniszczenia czcigodnego Nenu!
Czcigodny Nenu destrukcją
zaprowadził harmonię!
Chciał nam w ten sposób przekazać,
że musimy się pojednać!
Nie mam pojęcia dlaczego,
ale jestem w doskonałym nastroju.
Przepraszam.
Wygląda na to, że Mirai
sporo przeze mnie przeszła.
A ja przepraszam, że wymusiłam
na tobie ten dzień wolny.
Idziemy się wykąpać?
Pewnie, ale osobno.
Głuptas z ciebie!
Mam na myśli męską i damską łaźnię!
W końcu mogłam się odświeżyć.
Świetnie się spisałaś.
Ukończyłaś misję.
To nic wielkiego.
Wszystko dzięki pańskiej podpowiedzi.
Ależ ja nic nie zrobiłem.
Po prostu miałam szczęście, że mój
wymyślony naprędce pomysł wypalił.
Wypalił, bo masz głowę na karku
i umiesz się przystosować.
Zupełnie jak twój ojciec.
Jak tata?
Tak, zapalniczka była
jego znakiem rozpoznawczym.
Nawet jeśli go nie pamiętasz,
Asuma wciąż żyje w naszych sercach.
Tata...
Styl ognia twojego ojca
i techniki iluzji twojej mamy...
Instynktownie połączyłaś je w jedno.
To pokazuje, że nie tylko
cechy matki odziedziczyłaś.
Dziedzictwo Asumy również
jest w tobie zakorzenione.
Wtedy całkowicie straciłam głowę,
ale postanowiłam podjąć ryzyko.
O pewnych rzeczach można
dowiedzieć się tylko w ten sposób.
Gorącokrwisty sposób myślenia Guya
czasem okazuje się przydatny.
A co mi tam, idę wziąć kolejną kąpiel!
Dawno nie próbowałem kąpieli w solance!
Bardzo panu dziękuję!
Tata, co?
Chcę wiedzieć o nim więcej.
Tenten,
dziękuję za dostarczenie mojego bagażu!
Cieszę się, że dogadujesz się z mistrzami.
Choć raczej nie nadajemy na tej samej fali,
jakoś daję radę.
To straszne!
Panie Guy, co się stało?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Parowy zwój ninja: Nawiedzona karczma”!
PAROWY ZWÓJ NINJA: NAWIEDZONA KARCZMA
Widziałem ducha!