Od razu chce się żyć!
Zabrzmiałaś jak jakiś staruszek.
Ale to tylko oznacza, że nie ma
nic lepszego od relaksujących kąpieli.
Naprawdę nie wiem, jak pani dziękować,
że przyniosła mi pan moje rzeczy.
Daj spokój, nie ma za co.
I tak zamierzałam wyskoczyć
do gorących źródeł.
W każdym razie cieszę się,
że tak dobrze dogadujesz się z mistrzami.
W końcu wiesz,
jaki jest mistrz Guy.
Choć raczej nie nadajemy na tej samej fali,
jakoś daję radę.
Ten głupek zawsze działa bez zastanowienia
i nic tylko powoduje kłopoty, prawda?
Tak, zdążyłam zauważyć.
Znając mistrza Guya,
nawet teraz, gdy jesteśmy w kąpieli,
szykuje nam jakieś problemy!
Czy to był mistrz Guy?!
MŁODOŚĆ
Pojawił się!
Widziałem ducha!
PAROWY ZWÓJ NINJA
NAWIEDZONA KARCZMA
Jak się czuje mistrz Guy?
Aktualnie śpi jak zabity.
Nawet jeśli pełnisz rolę ochroniarza,
nie zapominaj, że przede wszystkim jesteś kobietą.
Pamiętaj, by nie biegać nago jak przed chwilą.
Przepraszam, zrobiłam to odruchowo.
Poza tym i tak niewiele możesz zrobić,
skoro mistrz Guy pozostaje nieprzytomny,
a mistrza Kakashiego gdzieś wywiało.
Wzywałyście?
Mistrz Kakashi?!
Cześć!
Proszę nas tak nie straszyć!
Gdzie pan był?
(bułeczki z fasolką)
Poszedłem kupić tutejsze onsen manjuu.
Proszę mnie zawiadamiać,
gdy chce pan wyjść.
Od czegoś chyba tu jestem?
Przepraszam.
Jedna z pracownic już mi coś mówiła,
ale Guy zemdlał?
Co mu się mogło stać?
Cóż,
nie dowiemy się dokładnie,
dopóki nie odzyska przytomności,
ale cały czas powtarza „pojawiło się”!
Co się pojawiło?
Podobno duch.
Ale pewnie wziął za ducha coś innego.
Nie,
możliwe, że naprawdę pojawił się duch!
Nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdyby był tu jeden czy więcej duchów.
W końcu ten budynek i atmosfera
w nim panująca są ku temu idealne.
W szczególności
nie zdziwiłabym się, gdyby właśnie
pokój mistrzów był nawiedzony!
Pojawił się!
Duchy nie istnieją!
Przecież tak jest zabawniej.
Wcale nie.
Jestem odpowiedzialna za bezpieczeństwo,
więc dokładnie zbadałam ten pokój.
Sprawdziłam meble, dekoracje,
stryszek oraz rozsuwane drzwi.
Znalazłam trochę śmieci,
ale nic podejrzanego.
Może za słabo się starałaś?
Jakieś duchy mogły
chować się w ścianach!
Nie mogły!
Swoją drogą, poszedłem kupić manjuu,
bo te pozostawione w pokoju nagle zniknęły.
Dziwna sprawa.
Pomyślałem, że po prostu
Guy się nimi napchał, ale...
„Nie zjadłem ich!”, zapewniał.
Może to robota naszego ducha!
To się robi irytujące, pani Tenten!
To prawda, że mistrz Guy jest trochę trzepnięty,
ale nie jest dowcipnisiem czy kłamcą!
Coś w tym jest.
Prawda?
Widzicie, to jednak duch!
Niech wam będzie!
Udowodnię, że nie ma czegoś takiego jak duchy!
Bez owijania w bawełnę.
Ten przybytek jest nawiedzony, prawda?
Wcześniej w jednym z pokojów mistrz Gu...
nasz znajomy widział ducha!
Na dodatek nagle zniknęło całe manjuu!
Przepraszamy za zadawanie dziwnych pytań!
Widzisz, tylko ją zakłopotałaś.
Nie ma czegoś takiego jak...
Więc go widział?!
Czy moglibyśmy poprosić o więcej szczegółów?
Bez obaw, jesteśmy shinobi z Liścia!
Pani Tenten!
Nie będziemy stwarzać kłopotów.
Nasze gorące źródła zostały
wzniesione w epoce wojen,
by ranni żołnierze mogli odprężyć się po walce.
Z czasem, po nastaniu pokoju,
stały się zwykłym ośrodkiem rekreacyjnym,
ale wtedy zaczęły pojawiać się plotki,
że nasi goście widują ducha w zbroi.
By zapobiec dalszym pomówieniom,
przeprowadzone zostały egzorcyzmy.
Od tamtego czasu mieliśmy spokój,
jednak w ostatnich dniach ponownie
zaczęły dziać się dziwne rzeczy.
Zostawiłem na tamtym stole talerz
z niedojedzonym przez gościa posiłkiem.
I nim się obejrzałem, już go nie było!
Takie wydarzenia się powtarzają,
co mnie przeraża.
Zdarza mi się słyszeć głośny hałas
w rzekomo pustym pokoju,
by następnie znaleźć
tam porozrzucane fuutony!
Kilku gości twierdziło,
że widziało cień człowieka
w zewnętrznych łaźniach.
Jednak gdy się tam udałem,
nikogo nie znalazłem.
Nie ma wątpliwości, że to duch!
To zwyczajnie niemożliwe.
Jedzenie mogło zostać zjedzone
przez zwierzę, które weszło przez okno,
kupka fuutonów zawsze
może przewrócić się sama,
a cień w łaźni to zapewne trochę pary.
Nie sądzisz, że to bardzo
wymuszone wyjaśnienia?
Po prostu zbadamy każdy incydent z osobna.
Zacznijmy od sprawdzenia kuchni.
Czyż nie byłoby bardziej interesująco,
gdyby za wszystko odpowiadały duchy?
Co jest z tym posągiem?
Nie jest przymocowany do ziemi.
Komuś może stać się krzywda.
To jedyny posąg
na kamiennym piedestale.
Podstawy pozostałych są drewniane.
Skała jest całkiem spora.
Może po prostu nie mogli go przenieść?
Wydaje mi się, że to jednak
może być jakiś trop.
Spróbujesz przepołowić go
swoim ostrzem czakry?
Może zostaniesz przeklęta!
Nie ma mowy!
Bądź choć trochę poważna!
Tak tylko sobie żartowałam.
Rany...
Poza tym nie dałabym rady
przeciąć czegoś tak twardego.
Twoje ostrza czakry są tak tępe?
Po prostu jeszcze ich
w pełni nie opanowałam.
Możliwe, że nie są zgodne z moją czakrą.
Guy się obudził.
Cześć!
Nie widziałem żadnego ducha!
Przecież mówiłeś o nim przez sen!
„To duch!”
Wcale nie!
Duchy nie istnieją, prawda?
Na pewno z czymś go pan pomylił.
Więc jak wytłumaczysz
znikające bułeczki manjuu?!
Manjuu?
W łaźni, kuchni oraz w magazynie pojawiał się duch!
Na pewno stoi też za znikającymi bułeczkami!
Przecież to absurdalne.
I niezgodne z nauką.
Że co, proszę?
Nieczęsto z ust mistrza
wychodzą takie mądre słowa.
Więc to ty zeżarłeś manjuu?!
Przysięgam, że to nie ja!
Oczywiście, że nie, bo to był duch!
To też nieprawda!
Co ważniejsze, Kakashi,
chodźmy zagrać w ping-ponga!
Co cię tak nagle napadło?
Bo w pokoju rekreacyjnym znajduje się stół!
Miałem właśnie iść się wykąpać.
Wanna nie zając, nie ucieknie!
Wyzywam cię na meczycho w pingla!
Pozwól, że najpierw szybko się szpluchnę.
Możesz tam na mnie zaczekać.
Chcę zagrać natychmiast!
A cóż to, mistrzu Guyu?
Czyżby nie chciał mistrz zostać w tym pokoju?
Boi się mistrz ducha,
który pochłonął manjuu?!
Nie wygaduj bzdur!
Tak czy siak, chodźmy zagrać, Kakashi!
Niech ci już będzie.
Z całych sił stara się to ukrywać.
Znam Guya zbyt długo,
by nie zauważyć,
że przestraszył się ducha.
Normalnie by tak nagle
nie wyjechał z ping-pongiem.
No nie wiem...
Dla mnie wszystkie jego zachowania
są nie do końca normalne.
Ale czy on naprawdę
tak bardzo boi się duchów?
Prawda jest taka, że jest
strasznym trzęsiportkiem!
Dawno temu powiedział:
„Duchy są odporne na moje taijutsu,
więc nie mogę ich pokonać!”
Rozumiem.
Właśnie wpadłam na doskonały pomysł!
Pora wziąć się do roboty!
Pani Tenten, proszę zacze...
Mirai, mogłabyś nam sędziować?
Ja?
Tenten właśnie gdzieś wybiegła.
Ale ja...
Zrobisz to, prawda?
Oczywiście.
W porządku, czuję formę!
Jestem gotów!
Dzisiaj na pewno...
Punkt.
Co za tchórz serwuje,
gdy przeciwnik się rozgrzewa?!
Przecież mówiłeś, że jesteś gotowy.
Mniejsza, pojedynek zaczyna się teraz!
Niech będzie.
Nie mam teraz czasu na takie głupoty.
Muszę zbadać sceny przestępstw.
Chwila...
Zewnętrzna łaźnia, kuchnia, magazyn z fuutonami,
korytarz i zaciszny pokój...
Wszystkie miejsca,
gdzie pojawił się duch,
graniczą z wewnętrznym ogrodem!
Dla kogo?
Słucham?
Kto zdobył punkt?!
Moim zdaniem punkt dla mnie.
Pytam sędziego, a nie ciebie!
Nie mam pojęcia!
Słucham?
No nie wierzę!
Mówi się trudno!
Uznajmy, że dzisiaj zremisowaliśmy.
Ale ja wygrywa...
Kolejny remis, co?
Byłem tak blisko!
Mówię, że to ja...
Zremisowaliśmy!
I gadaj z takim...
Dotrzymałem ci towarzystwa,
więc idę się kąpać.
Zaczekaj!
Skoro już tu jesteśmy,
może skorzystamy
z publicznych łaźni?
Tutejsze łaźnie pod chmurką są świetne.
Ale tu są duchy...
W każdym razie chodźmy w inne miejsce!
Niech będzie.
A zatem w drogę!
Coś się stało?
Co to za zafrasowana mina?
Cóż...
Wszystkie te miejsca łączą się
z wewnętrznym ogrodem.
Po prostu zastanawiałam się,
czy to może mieć jakieś znaczenie.
Czy to o tym rozmyślałaś
podczas sędziowania?
Najmocniej przepraszam.
Bardzo odpowiedzialnie podchodzisz do pracy.
Już ci powiedziałem,
że możesz się zrelaksować.
Ale te incydenty sprawiają ludziom problemy.
No i chciałabym udowodnić,
że duchy nie istnieją.
Dlaczego tak bardzo chcesz tego dowieść?
Kryje się za tym jakiś szczególny powód?
Cóż...
No bo gdyby duchy naprawdę istniały,
mój tata na pewno by mnie
już przynajmniej raz odwiedził.
Do tej pory się nie pojawił,
bo nie ma czegoś takiego jak duchy!
Nawet jeśli go nie dostrzegasz,
może być bliżej ciebie niż myślisz.
Jeśli nie mogę go zobaczyć, to bez znaczenia.
Kakashi, czemu każesz mi tak długo czekać?!
Już do ciebie idę.
W każdym razie postarajmy się
jak najszybciej rozwiązać tę sprawę.
Dobrze.
Kakashi!
Przecież nie jestem głuchy!
Przeciąg?
Czyżby...
Co ty tutaj robisz?
Przygotowuję się do złapania ducha.
Gdzie Tenten?
Nigdzie nie mogę jej znaleźć.
W porządku,
ujawnię prawdziwą tożsamość ducha!
Słyszałeś, Guy?
W takim razie pokaż nam go!
Czujecie spaleniznę?
Nadchodzi!
Pojawił się!
Sukces!
Co pani robi, pani Tenten?!
Uważaj!
Kto by się spodziewał...
Jak masz na imię?
Tatsumi.
Więc to ty jesteś tym duchem?
Najmocniej przepraszam!
Nic z tego nie rozumiem.
Gdy zdałam sobie sprawę, że wszystkie miejsca,
w których pojawiał się duch, połączone są z ogrodem,
pomyślałam, że to może być
jakiś ukrywający się tu człowiek.
Później znalazłam tajemne przejście
biegnące przez budynek.
Owa sieć tuneli została zbudowana
jako środek bezpieczeństwa oraz wyjście awaryjne.
W czasie dochodzenia
odkryłam świeże ślady człowieka.
Dlatego zatkałam wszystkie wyjścia poza jednym.
Później poprosiłam pracownika,
by wpuścił do korytarza dym.
W ten sposób duch musiał się
ewakuować jedynym możliwym wyjściem.
Tym pod posągiem, prawda?
Ale nie spodziewałam się,
że wyskoczy pani na nas przebrana za ducha.
Czemu to zrobiłaś?
Bo to było zabawne,
jak mistrz zgrywa twardziela!
Dlatego przyszło mi do głowy,
by przestraszyć go w przebraniu!
Mogłaś wybrać inny moment!
Ale wszyscy byli tacy cisi i spięci,
że nie mogłam sobie
wymarzyć lepszej chwili!
Skaranie boskie...
A nasza pannica co tutaj robi?
Podróżowałam,
ale zabrakło mi pieniędzy.
Na początku chciałam tylko się tu przespać,
więc wśliznęłam się do pokoju z fuutonami.
I przypadkowo znalazłaś tajemne przejście?
Tak.
Powinniśmy ją wydać władzom Kraju Pary?
Proszę tego nie robić!
Ja muszę kontynuować moją podróż!
Ale jesteś bez grosza przy duszy, prawda?
No bo ja...
Masz jakiś powód?
Możesz nam zaufać.
Podróżuję dla mojej zmarłej matki.
Dla twojej mamy?
Odeszła niedawno z powodu choroby.
Przez długi czas była przykuta do łóżka,
nie mogąc się nigdzie ruszać.
Dlatego odwiedzam wszystkie gorące źródła,
do których chciała się udać.
Robię to, by uczcić jej pamięć.
Rozumiem.
Ale samotne podróżowanie
w twojej sytuacji może być bardzo trudne.
Ma pani rację.
Tak, zdaję sobie z tego sprawę.
Nie możemy zabrać jej na jakiś czas ze sobą?
Chciałabym, by ta podróż
pomogła jej pożegnać się z mamą.
Pokryję jej wydatki.
Jesteś pewna?
Tak.
Nie mam nic przeciwko.
Mistrzu Kakashi?
Cóż, jakoś to będzie.
Bardzo mistrzowi dziękuję!
Czy to nie wspaniale, Tatsumi?
Bardzo państwu dziękuję!
A jeśli chodzi o ostrza czakry, których użyłaś...
Powinnaś najpierw lepiej
nauczyć się kontroli czakry.
Wiem.
Nie spodziewałam się, że będą aż tak ostre.
Co to za szalony uśpiony potencjał?!
W końcu to córka Asumy.
W porządku, tutaj się rozstajemy.
Co z panem, mistrzu Guy?
Wygląda mistrz bardzo blado!
Uciekajmy stąd jak najszybciej!
Tu nie chodzi już tylko o strach!
Ten wojownik w zbroi
jest cholernie niebezpieczny!
Wystarczyło jedno spojrzenie na tę nocną zjawę,
by mieć pewność, że nie pochodzi z tego świata!
Najpierw zwiedził nasz pokój,
by następnie udać się
w kierunku sypialni Mirai i Tenten!
Wojownik w zbroi?!
Ten, o którym wspominała pracownica?!
Ale podobno wypędzili go stąd egzorcyzmami!
Gdy robiłam rozpoznanie pokoju,
pozrywałam je, myśląc, że to śmiecie.
Nie wolno usuwać
talizmanów ochronnych!
Co to za ponure miny?
Spał mistrz dobrze ostatniej nocy?
Tak, jak niemowlę.
Czuję się jak nowo narodzony!
Ruszajmy w kolejne miejsce!
Spał pan sobie w najlepsze,
gdy po pokoju harcował wojownik?
Nad stanem jego psychiki
też należałoby się pochylić.
Wielki kamień blokuje gorące źródła!
Czy nie mogłabym jakoś pomóc mieszkańcom?
Mirai, przepraszam za spóźnienie.
Przybywam na ratunek!
To pan, panie Chouji?!
Zaraz umrę z głodu!
W aktualnym stanie nie dam rady przesunąć głazu!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Parowy zwój ninja: Czipsy i ogromna skała”!
PAROWY ZWÓJ NINJA: CZIPSY I OGROMNA SKAŁA
Więc po co tu przyszedłeś?!