Od razu Wspinaczka Srebrnego?
Myślałem, że nie przepada pan
za tą strategią.
By ochronić króla przed
silniejszym przeciwnikiem,
czasem wymagane są ofiary.
Czy coś się panu przytrafiło?
Nic szczególnego.
Po prostu w końcu zrozumiałem znaczenie króla.
Powiedz, Shikamaru,
gdyby porównać shinobi Liścia do bierek,
kto twoim zdaniem byłby królem?
Hokage, prawda?
Ja do niedawna też tak myślałem.
Ale byłem w błędzie...
Więc kto nim jest?
Pewnego dnia sam do tego dojdziesz.
KRÓL
Mirai zbliża się do wieku,
w którym będzie w stanie zrozumieć,
kto jest prawdziwym królem.
Czy na takim odludzi
naprawdę są gorące źródła?
Spokojna twoja rozczochrana.
Na mapie gorących źródeł znane są
jako sekretna miejscówka dla koneserów.
Wybacz mi, Tatsumi,
miałaś uczcić swoją mamę,
a chodzimy po jakiejś dziczy.
Ależ nic się nie stało.
Podróżując z wami, czuję się bezpieczna.
Poza tym myślę, że moja mama chętnie
udałaby się do sekretnych gorących źródeł.
Bardzo przypominasz swoją mamę.
Często to słyszę.
A do którego z rodziców
ty jesteś bardziej podobna?
Wydaje mi się, że do mamy.
Tata zmarł jeszcze
przed moimi narodzinami.
Przepraszam za ten nietakt.
Nie przejmuj się,
nie dotknęło mnie to.
Zbliżamy się na miejsce.
Za tym wzgórzem powinna być wioska termalna.
Kakashi,
ja pierwszy wskakuję do wody!
To nie fair!
Zaczekajcie!
Góra.
Tak, góra.
To wcale nie jest góra!
Stało się tu coś strasznego!
PAROWY ZWÓJ NINJA
CZIPSY I OGROMNA SKAŁA
Mili państwo,
przyszli państwo zażyć
kąpieli w gorących źródłach?
Tak, ale co się tutaj stało?
Muszę was rozczarować,
ale około miesiąca temu
z góry stoczył się ogromny głaz.
Wszystko zostało zmiażdżone.
Więc pod nim znajdują się gorące źródła?
Tak, szczęście w nieszczęściu
nikt nie został ranny.
Dobrze, że trafiło na maleńką wioskę głęboko w górach
zamieszkaną przez niewielu mieszkańców.
Naprawdę wielka szkoda.
Gdybym był dwadzieścia lat młodszy,
rozkruszyłbym taki kamyczek na kawałeczki!
Leży tutaj cały długi miesiąc,
mimo że sprawia wam tyle kłopotów?
Jesteście podróżnikami?
Przepraszam, że fatygowaliście się na darmo.
Mamy niewiele do zaoferowania,
ale może wychylicie z nami kielicha?
Do dna!
Nie mógłbym odmówić panu dobrodziejowi.
Dla pana również.
Poproszę.
Mogę dolewkę?
Cóż...
Jak to zrobiłeś?
To bez znaczenia.
Widzę, że jesteś smakoszem.
Nie przegram z tobą, Kakashi!
Kolejny amator kieliszka?!
Dopiero się rozgrzewam!
Tyle że ten ma słabą głowę.
Nie macie w planach odbudowy źródeł?
To zwyczajnie niemożliwe.
Przecież nie możecie
tak wiecznie funkcjonować.
Ale ten kamień można pomylić z górą.
To oczywiste, że sami
nic nie możemy z tym zrobić.
To prawda, oczyściliśmy już okolicę.
Tylko na tyle nas stać.
Czemu shinobi z Wioski Pary
nie przyszli wam pomóc?
W ostatnim czasie w okolicy
zniknęło kilka młodych kobiet.
To były dziewczynki w jej wieku.
W tym przypadku chodzi o ludzkie życie,
więc oczywiście sprawa porwań ma priorytet.
Może po prostu poprosimy
o pomoc Kraj Ognia?
Myślisz, że przekroczą granicę,
by dostać się do jakiejś wioski na zadupiu?
Nie są aż tak głupi.
Już tu jesteśmy!
Macie nas tuż przed nosem!
Nawet jeśli zdecydowaliby się nam pomóc,
do takiej sprawy pewnie przysłaliby
jakichś nowicjuszy bez upoważnień.
Kolega też tak sądzi, prawda?
Nie, rozmawiasz z byłym hokage!
Nie w tym życiu.
To oczywiste, że nie przesunę
takiego olbrzyma sama.
Przepraszam, że musieliście
przebyć taki kawał drogi na darmo.
Nic się nie stało.
Specjalność Kraju Pary,
ziemniaki pieczone pod ziemią.
Częstuj się.
Bardzo dziękuję.
Pyszne!
Przepraszam, że nie mogę
zaoferować nic więcej.
Chciałabym, byście mogli
poużywać gorących źródeł.
Nie, to ja przepraszam,
że nie możemy pomóc.
Dlaczego zostałam shinobi,
skoro nawet nie potrafię
pomóc staruszce w potrzebie?
Zajadaj.
Nawet jeśli głaz zostanie rozbity,
pozostanie po nim mnóstwo odłamków.
Przewiezienie ich zajmie masę czasu.
To ponad siły mieszkańców tej wioski.
I tylko dlatego mamy się poddać?!
Musi być coś, co możemy zrobić!
Nie brak ci odwagi.
Podjąłem już stosowne kroki.
Pan Chouji?!
Tak, był na misji w okolicy.
Tylko on, najsilniejszy człowiek Liścia,
może poradzić sobie z tak wielkim głazem.
Ktoś się zbliża!
Wygląda na bardzo silnego.
Panie Chouji, proszę nam pomóc!
Mała Mirai?
To przenikliwe spojrzenie...
Jak na bohatera, który przeżył
Czwartą Wielką Wojnę, przystało!
Zjadłem cały zapas czipsów!
Po coś tu w ogóle przylazł?!
Od długiego czasu
nic nie miałem w ustach...
Rozumiem.
Musiał mieć ciężką misję
i nie jeść od bardzo wielu dni.
Ostatnie czipsy zjadłem
całe 30 minut temu!
Przepraszam, ale w tej chwili
nie dam rady przesunąć tej skały.
Proszę zaczekać!
Mam trochę pysznych ziemniaków.
Proszę się częstować.
Czyżby to były...
Plotki o wyjątkowo pysznej specjalności Kraju Pary
ani trochę nie były przesadzone!
Czy to wystarczy?
Nie, w pieczonych ziemniakach
jest za mało tłuszczu.
Jednak bez czipsów nie dam rady.
Nie wystarczy, że napijesz się
oleju spożywczego?!
No to mamy problem.
Nie znajdziemy czipsów tak głęboko w górach.
Czipsy...
Gdybymy tylko miał czipsy...
Moje czipsy...
Czipsunie!
Spróbuję coś poradzić!
Przepraszam, że musisz mi pomagać.
Jestem całkiem niezła w te klocki.
Mama nauczyła mnie gotować.
Nie mam zbyt dużego
doświadczenia w kuchni,
więc teraz to ty będziesz
pełnić rolę starszej siostry.
Mogłybyście ciąć je cieniej i równiej?
W ten sposób?
Właśnie tak!
Co prawda istnieją grube czipsy karbowane,
jednak osobiście wolę cienkie i chrupiące,
które oddają prawdziwą istotę ziemniaków!
Skoro jesteś taki mądry,
czemu sam ich sobie nie zrobisz?!
Choć smażenie ziemniaków
na oleju wydaje się prostackie,
wydobywana jest w ten
sposób pełnia ich smaku!
Oto, czym są czipsy ziemniaczane!
Pobudzane są wszystkie
zmysły i zwiększa się apetyt!
Choć smażenie wydaje się proste,
tak naprawdę jest to skomplikowany proces.
Musisz w pełni skupić się
na skwierczącym odgłosie.
Mistrz Asuma zwykł
powtarzać mi podczas treningów:
„Oczyść bardziej umysł!”
„Za bardzo skupiasz się na swoich myślach!”
Oczyścić umysł?
Tak, mówił, bym skupił się
na właśnie wykonywanej czynności.
Był pan uczniem mojego ojca, prawda?
Zgadza się.
Jaki był mój tata?
Niech pomyślę...
Mistrz
sporo palił.
Nie to miałam na myśli.
Nie owijał w bawełnę
i jak by to powiedzieć...
Trudno go było zrozumieć.
Rozumiem.
Jednak teraz, gdy już dorosłem,
myślę, że nieco lepiej rozumiem, co czuł.
Słyszałaś o kolczykach
noszonych przez Chouchou
i resztę Drużyny Dziesiątej?
Tak, słyszałam.
Gdy należałem jeszcze do Drużyny Dziesiątej,
mistrz Asuma podarował nam je
za zostanie chuuninami.
Dostaliście je od mojego ojca?
Choć wydawał się obojętny na otoczenie,
tak naprawdę bacznie obserwował
każdego wokół siebie.
Możliwe, że palił, by ukryć
tę swoją nieśmiałość.
Więc miał też swoją
uroczą, delikatną twarz?
Wyglądasz na szczęśliwą.
Teraz!
Dźwięk się zmienił!
Wyciągajcie!
Natychmiast!
Tak jest!
Wygląda na to,
że jakoś się nam udało.
Kształt pozostawia trochę do życzenia,
ale najważniejszy jest smak, prawda?
Pyszności!
Udało ci się, Mirai!
Wszystko dzięki tobie.
Nawet dla pana Choujiego
skała tej wielkości...
Zrobiłaś mi tak pyszne czipsy...
Nie mogę cię zawieść!
Po prostu mu zaufajmy.
Dobrze.
W porządku, zaczynam!
(chou baika no jutsu)
SUPERPOWIĘKSZENIE CIAŁA!
Co tu się wyprawia?!
Powiększenie Ciała pana Choujiego...
Słyszałam o tej technice,
ale to przechodzi ludzkie pojęcie!
Więc byliście shinobi?
Tak bardzo dziękujemy!
Proszę dać z siebie wszystko!
W tej chwili jest pan
naszą jedyną nadzieją!
Jeszcze tylko trochę!
Więcej siły!
Tak niewiele brakuje!
Mistrz Asuma
zwykł powtarzać mi podczas treningów...
...bym skupił się na wykonywanej czynności.
Tym, co mogę teraz zrobić...
Jeśli ułatwię choć
trochę jego przesunięcie...
Ruszże się!
W porządku, ja też będę pchał!
Cóż, nie mogę tylko
stać z założonymi rękami.
Ruszajmy!
I co niby możemy zrobić?
Nie możemy pozwolić, by obcokrajowcy
skradli nam całą chwałę!
Masz rację.
Odzyskajmy gorące źródła i naszą wioskę!
Tak jest!
Pchajcie mocniej!
Przesuniemy dziada!
Jeszcze tylko troszkę!
Niesamowite!
I jakie piękne...
Udało się nam!
Ale co ze źródłami?!
Kamień z serca.
Dokonaliśmy tego.
Jesteś niesamowita, Mirai!
Bardzo ci dziękujemy.
Teraz nasza wioska
znowu wróci do życia.
Nie, to nie moja zasługa.
Podziękowania należą się panu Choujiemu.
Ale gdzie on się podział?
O co chodzi,
moja mała Mirai?
Pan Chouji?!
Tak się kończy używanie tego trybu.
Jego specjalne jutsu zużywa
nie tylko czakrę, ale również kalorie.
Bardzo panu dziękuję.
Choć jestem shinobi,
nic nie mogłam zrobić.
Gdyby nie pan...
Nie, moja siła by tu nie wystarczyła.
Tak jak tobie udało się zainspirować
do działania mieszkańców,
tak mistrz Asuma natchnął mnie,
bym stał się silniejszy.
Mój tata?
Gdy byłem geninem,
w przeciwieństwie do Shikamaru oraz Ino
miałem problemy z nauką jutsu.
Byłem przygnębiony
moimi częstymi porażkami.
Co to za smutna mina?
Przecież mówiłem ci,
byś bardziej wierzył w siebie.
Tyle że zyskanie pewności siebie
nie jest takie proste.
Cóż, bez wątpienia.
Mnie też przez długi czas
brakowało wiary w siebie.
Mistrzowi również?!
Jednak jeśli skupisz się
na swoich mocnych stronach,
wierzę, że pewnego dnia
staniesz się wspaniałym shinobi.
Choć w tej chwili to może być
dla ciebie marna pociecha.
Czy ten dzień kiedykolwiek nadejdzie?
Bez obaw,
dopóki nie zdasz egzaminu na chuunina,
będę ci służył pomocną dłonią nauczyciela.
To jego słowa sprawiły,
że mam dzisiaj siłę do ochrony „króla”.
Czy to ten król z zagadki,
którą zadał mi mistrz Shikamaru?
Tak, ale to mistrz Asuma
jako pierwszy zadał nam to pytanie.
Tata?!
Więc kto jest tym królem?!
Przykro mi, ale obiecałem Shikamaru,
że będę trzymał język za zębami.
Rozumiem.
Jednak pewnego dnia ty też zrozumiesz,
kim jest król, dla którego
twój ojciec poświęcił życie.
Kropka w kropkę.
Po prostu pomyślałem,
że bardzo go przypominasz.
Jestem taka jak tata?
Starasz się z całych sił pomagać innym.
Obserwując cię cały ten czas,
wróciły mi wspomnienia Asumy.
Bez wątpienia jesteś jego córką.
Czy to nie wspaniale, Mirai?
Bardzo panu dziękujemy!
Na razie!
Nie ma jak późnonocna kąpiel
w gorących źródłach!
Masz rację.
Na dodatek po tak ciężkim dniu
gorąca woda działa cuda na zbolałe ciało.
Mirai...
O co chodzi?
Chciałabyś się dowiedzieć
więcej o swoim ojcu?
Dlaczego tak nagle o to pytasz?
Oczywiście, że chciałabym go lepiej poznać,
jednak sporo dzisiaj o nim słyszałam,
więc poczułam się mu nieco bliższa.
Choć tylko troszeczkę.
Chciałabym móc z nim
choć chwilkę porozmawiać.
Rozumiem.
Tatsumi, źle się czujesz?
Może masz zawroty głowy?
Przepraszam, okłamałam cię.
Powiedziałam, że ta podróż
ma uczcić pamięć mojej matki,
jednak to nie jest prawda.
O czym ty mówisz?
Mirai,
słyszałaś o gorących źródłach,
w których można zobaczyć zmarłych?
Gorące źródła, w których można zobaczyć zmarłych?
Przebyłam całą tę drogę,
by spotkać się z mamą
w Ożywiających Gorących Źródłach.
To niemożliwe,
by coś takiego istniało.
Ale ja muszę się z nią spotkać!
Czy ty nie chciałabyś się zobaczyć ze swoim tatą?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Parowy zwój ninja: Ożywiające gorące źródła”!
PAROWY ZWÓJ NINJA: OŻYWIAJĄCE GORĄCE ŹRÓDŁA
Czy naprawdę mogę spotkać się z ojcem?