PAROWY ZWÓJ NINJA
OŻYWIAJĄCE GORĄCE ŹRÓDŁA
Mirai,
słyszałaś o gorących źródłach,
w których można zobaczyć zmarłych?
Zmarłych?!
Miejsce, gdzie można zobaczyć zmarłych...
Coś takiego nie może istnieć.
Ale istnieje!
Przebyłam całą tę drogę,
by zobaczyć się z mamą.
Przepraszam, ale nie jestem
w stanie w to uwierzyć.
Ja też tak na początku myślałam,
ale później uznałam,
że warto to sprawdzić!
Bardzo chcę się z nią zobaczyć!
A ty nie chcesz spotkać swojego ojca?
Ale ja
nie mogę z tobą pójść.
Rozumiem.
Przepraszam.
Do zobaczenia.
Tak, mam misję do wypełnienia.
One istnieją!
Przebyłam całą tę drogę,
by zobaczyć się z mamą.
Niemożliwe, by istniały.
Ja też tak na początku myślałam,
ale później uznałam,
że warto to sprawdzić!
Bardzo chcę się zobaczyć
z moją mamą.
A ty nie chcesz spotkać swojego ojca?
Tatsumi!
Mirai?
Jednak z tobą pójdę.
Samej mogłoby ci się coś stać.
Martwiłabym się.
Bardzo ci dziękuję.
Szczerze mówiąc, trochę się bałam iść sama.
Ruszajmy natychmiast.
Podobno umarłych można
zobaczyć tylko w nocy.
W porządku.
Tak, potraktuję to jako śledztwo.
Poza tym wystarczy, że wrócę do rana.
Narysowałam tę mapę na podstawie plotek,
ale nie wiem, czy jest poprawna.
Nocą jest tutaj zupełnie inaczej.
Tak, szczególnie że
za dnia panuje tutaj gwar.
To uczucie samotności jest odrażające.
To tylko transparent.
Ale się przestraszyłam!
Straszny ze mnie tchórz.
Twojej reakcji wciąż daleko
do paniki pana Guya.
Pamiętasz tamtą noc z duchem?
Pojawił się!
Wrzeszczał jak opętany.
Ale było coś o wiele straszniejszego!
Gdy w ich pokoju
pojawił się duch w zbroi,
Kakashi spał sobie w najlepsze
niczym niezmąconym snem!
Strach się bać.
Nie jesteś spragniona?
Może troszkę.
Niedaleko stąd powinno być źródełko.
Zaopatrzmy się tam w wodę.
Jest!
Ale ciapła!
Proszę, Mirai.
Dziękuję.
Słyszałam, że ludzie
w tym kraju cieszą się zdrowiem,
gdyż podczas podróży
popijają sobie wodę ze źródeł.
Naprawdę?
Ma posmak żelaza.
Ja tam nic nie wyczuwam.
Może nie wyglądam,
ale wciąż jestem shinobi.
Jeśli spotkasz swoją mamę,
o czym chciałabyś z nią porozmawiać?
Chciałabym
ją przeprosić.
Tak się składa, że dzień przed jej śmiercią
pokłóciłyśmy się o mało istotną sprawę.
Nie chciałam ustąpić
i nie odezwałam się do niej przez resztę dnia.
Nazajutrz znowu poszłam do niej do szpitala,
jednak jej stan się pogorszył
i wkrótce potem...
Dlatego
chciałabym ją przeprosić.
Więc o to chodziło?
A ty, Mirai?
Twój tata też był shinobi, prawda?
Tak.
Był mistrzem pana Choujiego, czy tak?
Musiał być wspaniałym shinobi.
Wszyscy to powtarzają,
ale sama nie miałam okazji się przekonać.
Co mu dzisiaj powiesz,
jeśli uda ci się go spotkać?
Jest mnóstwo rzeczy, które chciałabym
mu powiedzieć i o które chciałabym zapytać.
Na przykład kim jest król,
którego muszą chronić shinobi.
To zagadka, którą otrzymałam od mistrza,
ale podobno właśnie mój ojciec
zadał ją jako pierwszy.
Jednak wciąż nie mam pojęcia,
jaka jest odpowiedź.
Racja, słyszałam, jak pytasz
o to pana Choujiego.
Jednak pierwsze, o co zapytam,
to zrugam go za tak szybką śmierć.
Racja, to nie jest nawet pytanie.
Czy jest coś, co chciałabyś zrobić z ojcem?
Cóż...
Tato!
Mirai?
Wybacz.
Czy coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Chciałabym cię spytać o tyle rzeczy, tato!
Nie damy rady przejść.
A w pobliżu nie ma mostów.
Myślę, że idziemy w dobrym kierunku.
Przeprawimy się tędy!
Bez obaw, po prostu podążaj za mną!
Zaczekaj, Mirai!
Teraz twoja kolej, Tatsumi!
Mirai,
nie dam rady!
Przepraszam!
Złap się mnie.
Przejdziemy razem!
Idziemy, Tatsumi!
Udało się nam.
Bardzo ci dziękuję, Mirai.
Wybacz, że cię zostawiłam.
W drogę!
Niesamowite!
Jesteś wspaniała, Mirai!
I do tego bardzo ładna,
więc pewnie masz powodzenie.
No coś ty, w ogóle!
A ja cię bardzo lubię!
Bez ciebie nigdy nie dotarłabym
do gorących źródeł.
Razem nie mamy czego się obawiać.
No!
Rozdroże.
Na mapie jest tylko jedna droga.
Trudny wybór.
Racja.
Przepraszam.
Przepraszam, nie chciałam was przestraszyć.
O mało zawału nie dostałam!
Czyżbyście wy również zmierzały do źródeł,
w których można zobaczyć zmarłych?
Więc ty też tam idziesz?
Tak, właśnie stamtąd wracam.
Nie wiemy, którą ścieżkę wybrać.
Są na końcu tej drogi.
Mogę was odprowadzić do wejścia.
Byłybyśmy wdzięczne.
Udało ci się zobaczyć zmarłego?
Oczywiście!
Naprawdę?!
Spotkałam się ze starszym bratem.
Cieszę się, że mogłam opowiedzieć mu
o naszej rodzinie i wielu innych sprawach.
Zmarł, zamartwiając się o nas,
więc teraz powinien odejść w pokoju.
Rozumiem.
Odejść w pokoju?
Ciekawe, czy spotkanie ze mną
też da ojcu spokojny, wieczny sen.
Gorące źródła są za wodospadem.
Przybyły do Ożywiających Gorących Źródeł.
Są za nami, śmiało.
Tutaj się rozstaniemy.
Bardzo dziękujemy!
Dzięki!
Mam nadzieję,
że wam też się uda!
Strasznie tutaj ciemno.
Czuję siarkę.
Już prawie jesteśmy, Mirai!
Proszę spojrzeć!
Już wkrótce
spotkam się z ojcem!
Ojcze!
Ilu tutaj ludzi!
Wy też przyszłyście do gorących źródeł?
Tak.
Obie?
Zgadza się.
Czy to nie znaczy,
że jest nas dwudziestu?
Tak, w końcu mamy wystarczająco!
O czym wy mówicie?
Podobno do rytuału
potrzebnych jest dwudziestu ludzi.
Czekam tu prawie od miesiąca.
Tak długo?
Ale ci ludzie dobrze nas ugościli.
Rozumiem.
Jednak dzięki waszemu przybyciu
w końcu będę mogła zobaczyć przyjaciół!
Z kim przyszłyście się spotkać?
Ja z moją mamą.
A ja z ojcem.
Rozumiem.
Ja z całą rodziną.
Nie mogę uwierzyć,
że zaraz ich zobaczę!
Wy też, prawda?
Tak, nie możemy się doczekać!
Mamy szczęście,
że nie będziemy musiały czekać.
Masz rację.
Dziękujemy za waszą cierpliwość.
Zaprowadzimy was teraz do następnego pokoju.
Wasze życzenia w końcu zostaną spełnione!
Uważajcie pod nogi,
żeby się nie potknąć.
W końcu!
Długo czekałyśmy.
Było warto tu przychodzić, prawda, Mirai?
Tak.
Ruiny?
Zgadza się.
Podobno wybrano to miejsce,
gdyż przychodzi tu niewielu ludzi.
Ale kto by przypuszczał,
że w głębi jaskini jest tak pięknie?
Racja.
Zapraszamy do środka!
Oto czcigodny Ryuuki.
Witajcie!
Przybyłyście tutaj w niekończącej się
pogoni za swymi marzeniami.
A ja je teraz spełnię!
Przepraszam!
Czy coś się stało?
W jaki sposób chce pan sprawić,
że będziemy mogły zobaczyć zmarłych?
Czemu zadajesz takie pytania?!
Jeśli pośród nas będzie niewierząca,
wszystkie nas stąd wyrzucą!
Mirai!
Nie,
to normalne, że chcesz wiedzieć, jak to działa.
W porządku, odpowiem na twoje pytanie.
Aby zdobyć przewagę w wojnie,
pewien shinobi użył niegdyś
potężnej techniki ożywiającej zmarłych.
Słyszałam o tym.
Wykorzystał zmarłych jako żołnierzy.
(edo tensei)
O ile się nie mylę, chodzi o Ożywienie.
To zakazana technika!
Owe zakazane jutsu nie tylko
bezcześciło zmarłych,
ale również wymagało żywych ofiar.
Dogłębnie studiowałem tę technikę
i opanowałem ją do tego stopnia,
że nie muszę ani odbierać czci umarłym,
ani poświęcać żywych ludzi.
Wielu żywych chce przekazać uczucia zmarłemu.
I tak samo wielu zmarłych odeszło,
zanim zdołali powiedzieć, co czują.
Zrobiłem to wszystko dla nich!
Przeszedłem bardzo ciężki i surowy trening,
by opanować do perfekcji tę technikę!
Tak, czcigodny Ryuuki,
by spełniać ludzkie życzenia,
niezmordowanie, wylewając pot i krew,
dążył do opanowania tego wspaniałego jutsu!
Ty!
Tak?!
Podaj mi swoje imię oraz imię osoby,
z którą chciałabyś się zobaczyć.
Nazywam się Misato.
Chciałabym się spotkać
z moją przyjaciółką, Kikuną.
Panienko Misato, zapraszam tutaj.
Dobrze!
Przyodziana w te oto szaty
idź się zmierzyć z zaświatami!
Kikuna, czy to ty?
W końcu się spotykamy!
Tak się cieszę!
Tak bardzo się cieszę!
Zdołała się z nią spotkać?
Więc my też wkrótce...
...zobaczymy naszych bliskich!
Dobrze, że tutaj przyszłyśmy, prawda?
Tak, masz rację.
Pora na pozostałe.
Która z was chciałaby następna?
Ja!
A zatem zdradź nam swoje imię
oraz imię osoby, z którą chciałabyś się spotkać.
Tak, jestem Tatsumi.
Chcę się zobaczyć z moją mamą, Asami!
Zapraszam.
Tatsumi!
Ten głos...
Mama?
Słyszę cię!
Tak, to ty, mamo, prawda?
To ja, Tatsumi!
Tatsumi...
Mamo,
tak się cieszę...
A ty?
Mirai Saruboti.
Chcę się zobaczyć z ojcem, Asumą.
Sarutobi?
A zatem zapraszam.
Tato...
Słyszałaś
głos ukochanej osoby?
Czy to był tata?
Spotkałem go po drugiej stronie.
Bardzo chciał się z tobą zobaczyć.
Po drugiej stronie?
Naprawdę?
Dotarłaś tutaj,
gdyż prowadził cię wielki Jashin!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PAROWY ZWÓJ NINJA: KRÓL MIRAI
„Parowy zwój ninja: Król Mirai”!
Gdy cię zabiję,
wielki Jashin pobłogosławi mnie nieśmiertelnym ciałem!