ARCHIWUM
Tamtego dnia, w podziemnym archiwum,
przypadkowo natrafiłam
na ściśle tajny dokument.
Oto, co było w nim zawarte.
„Raport z misji numer 2-1365”.
„Autor raportu: Shikamaru Nara”.
„W sprawie śmierci Asumy Sarutobiego”.
„Shinobi imieniem Hidan
był unikalną, nieśmiertelną istotą”.
„Pobierając krew ofiary,
tworzył z nią specyficzne połączenie,
dzięki któremu wszystkie otrzymane
obrażenia przenosił na swój cel”.
„Znajdujący się pod kontrolą
techniki klątw Hidana Asuma Sarutobi
zginął w czasie misji”.
Czy to ty, tato?
PAROWY ZWÓJ NINJA
KRÓL MIRAI
Mamo, gdzie jesteś?
Mogłabym przysiąc,
że słyszałam jej głos.
Prawda, Mirai?
Słyszałyście wołający głos ukochanych osób?
To święta, oczyszczająca woda.
Nie pijcie jej, dopóki nie powiem.
Nie ma się czego bać.
Wkrótce zobaczycie swoich bliskich.
Jeśli to wypiję, zobaczę ojca?
Dokładnie tak, Mirai.
Na mój znak wszystkie razem wypijcie wodę.
Tatsumi, co zrobisz,
gdy spotkasz się z mamą?
Najpierw ją przeproszę.
Chciałabym też potrzymać ją za rękę.
Twoje życzenie wkrótce się spełni.
Ja chciałabym, by tata
nauczył mnie grać w shougi.
Mirai, nieładnie jest kazać innym czekać.
Przepraszam, po prostu trochę się martwię.
Co jeśli ojciec mnie nie rozpozna?
W końcu nigdy go wcześniej nie spotkałam.
Jest coś, o czym ci nie powiedziałem.
Posiadam zdolność podróżowania
między tą rzeczywistością a innym światem.
Po tamtej stronie spotkałem wcześniej Asumę.
Naprawdę?
Asuma bardzo chciał się z tobą zobaczyć.
Właśnie sobie przypomniałam,
że zostałam nazwana na cześć
podziwianego przez ojca geniusza shougi,
Mirai Tokiego.
A mimo tego jestem do niczego w tę grę.
Mirai Toki, co?
Asuma często wspominał to imię.
Mirai?
Teraz już wiem, że kłamiesz.
Taki gracz nie istnieje!
Oczywiście zmyśliłam też,
że moje imię od niego pochodzi!
Mirai!
Ty przeklęty oszuście!
Zapłacisz za swoje łgarstwa!
Co ty wygadujesz?!
Chcesz zbrukać rytuał podróży?!
Nie słuchajcie jej!
Wypijcie oczyszczającą wodę!
Będzie trochę szczypało.
Wybaczcie!
– Co się stało?!
– Co się ze mną działo?
Boli mnie głowa.
Zachowajcie spokój,
to hipnoza wywołana gazem!
Nie ruszaj się, Mirai!
Więc zorientowałaś się, że chodzi o gaz?
Nie lekceważ shinobi!
Nawet nie wiesz, ile wysiłku
zajęło mi zebranie tylu kobiet!
Jak śmiesz wszystko psuć?!
Więc to ty jesteś odpowiedzialny
za te wszystkie zaginięcia?!
Co jest twoim celem?!
Chcę je złożyć w ofierze,
by uzyskać nieśmiertelne ciało!
Wielki Jashin lubi świeżą, młodą krew!
Jashin?!
Więc jesteście...
Mirai...
Wykorzystam cię do małej robótki.
Tatsumi została przeklęta!
(jujutsu: kuji souketsu)
SZTUKA KLĄTW: KONTROLA CIAŁA POPRZEZ KREW!
Zabij Mirai!
Tatsumi!
Jej ciało jest teraz połączone z tą lalką!
Stała się marionetką,
którą mogę do woli kontrolować!
Tatsumi, przestań!
Nie chcę cię zranić!
Nie możesz walczyć z cywilami?
Jesteś zbyt miękka!
Nijaka jak letnia woda!
Niezdecydowany shinobi jest bezwartościowy!
Tatsumi!
Tak jak mówiłem,
klątwa krwi łączy ją z tą lalką!
Dalej, Tatsumi, zabij ją!
Błagam, przestań, Tatsumi!
Czcigodny Ryuuki!
Co się dzieje?!
Nagle pojawił się zamaskowany
mężczyzna w rozczochranym włosach!
Pan Kakashi!
I drugi, bardzo wyrazisty...
I pan Guy!
Przepraszam, że jestem taki wyrazisty.
Z tym mam pięciu.
Ty ściągnąłeś dopiero dwóch.
Chcesz tu konkurować?
A co myślałeś?
Rywale zawsze rywalizują.
Skaranie boskie...
Dobra, pora zacząć walczyć na poważnie.
Nie jesteś trochę za stary na zabawę lalkami?
Technika została uwolniona!
Zmów paciorek!
Dawaj to!
Mirai, tam!
Zajmijcie się tutaj wszystkim!
Czy wiesz, co to za miejsce, Mirai Sarutobi?
Sala świętego rytuału!
To tutaj w zamian
za krew ludzkich ofiar
wielki Jashin pobłogosławi mnie
nieśmiertelnym ciałem!
Niewiele brakowało!
Lepiej uważaj.
Jeśli zdobędę choć
jedną kroplę twojej krwi,
zostaniesz przeklęta jak Tatsumi!
Co cię łączy z Hidanem?!
Nie wycieraj sobie gęby jego imieniem!
Mistrz Hidan to bohater jashinizmu!
A ja dostąpiłem zaszczytu
podążania jego śladami!
Myślisz, że wszystko
pójdzie po twojej myśli?
Oczywiście, że tak!
Twoje pojawienie się tutaj jest znakiem!
Własnymi rękoma zabiję córkę Asumy
i stanę się godny imienia następcy Hidana!
Poprowadziło mnie przeznaczenie!
Jestem wdzięczny, o wielki Jashinie!
Gdy już posiądę nieśmiertelność,
przywrócę jashinizmowi dawny blask!
Każdego dnia przeklinam,
że urodziłem się w tej pokojowej erze!
Gdybym przyszedł na świat
w czasach mistrza Hidana,
mógłbym stać u jego boku!
Spójrz tylko na obecne czasy!
Ta era jest gówniana!
Zwykłe przedłużenie chwalebnych czasów!
Nie ma w niej żadnej wartości!
Ilu byśmy ich nie złapali,
nigdy nie dościgniemy poprzedniego pokolenia,
które stawiało życie na szali.
Po prostu zastanawiam się, jaki sens
w obecnych czasach ma służba shinobi?
Jest taki jak ja!
Mam cię!
Teraz ty też zostałaś przeklęta!
SZTUKA KLĄTW: KONTROLA CIAŁA POPRZEZ KREW!
Czy mnie słyszysz, o wielki Jashinie?!
Będę składał ofiarę!
Jako że jest córką Asumy,
warta jest życia stu ludzi!
Proszę nie zapomnieć o swej obietnicy!
Teraz ja też stanę się legendą!
Udało mi się!
Dokonałem tego!
Zabiłem córkę Asumy Sarutobiego!
Czuję przypływ energii!
Czy to moc nieśmiertelności?!
Doprawdy cudowna!
Teraz zetnę mą kosą łby intruzów!
Co to ma znaczyć?!
Jesteś typem łatwowiernego kretyna.
Kakashi, czy on...
Technika iluzji?!
Przecież czułem krew!
Jesteś pewny, że to nie była
bogata w żelazo woda źródlana?
Kłamiesz, to niemożliwe!
Jestem kandydatem na drugiego Hidana!
Pora stawić czoła rzeczywistości.
Już rozumiem!
Ta cała rozmowa o iluzji to iluzja!
Nie oszukasz mnie!
Zdobyłem nieśmiertelne ciało!
Udowodnię ci to!
Chcesz umrzeć?!
Nieśmiertelny nie może umrzeć!
Zdychaj, Mirai Saruboti!
(fuuton: senpuuken)
STYL WIATRU: WIRUJĄCA PIĘŚĆ!
Widziałeś to?
Tak, jestem pod wrażeniem.
Jestem nieśmiertelny...
Jestem nieśmiertelny!
Mirai...
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Co się ze mną...
Po prostu przez dziwną technikę miałaś zwidy.
Więc to wszystko było kłamstwem?
Po prostu chcieli nas tu zwabić.
Naprawdę wielka szkoda,
bo miałam nadzieję spotkać ojca!
Przeklęty oszust!
Jednak najważniejsze, że nie było ofiar.
To wszystko twoja zasługa,
bo poprosiłaś mnie, bym z tobą poszła.
Co zamierzasz?
Wrócę do domu i dam z siebie wszystko.
Choć mam wiele wspomnień
o mamie związanych z tamtym miejscem
i nie będzie łatwo.
Posiadanie wspomnień nie jest takie złe.
Jestem beznadziejna, prawda?
Potrafię tylko myśleć o moich
wspólnych chwilach z mamą.
Ciekawe, czy w przyszłości
czeka mnie coś dobrego.
Oczywiście, że tak.
Tak ciebie, jak i inne dziewczyny.
Wspomnienia bliskich są bardzo ważne,
ale koniec końców jest coś
ważniejszego niż przeszłość.
(mirai)
Przyszłość, prawda?
Trafiony!
To rozwiązuje sprawę, prawda?
Tak, kamień spadł mi z serca.
Jednak gdyby istniały gorące źródła
zdolne uleczyć twoje nogi,
ja...
Wciąż się o mnie martwisz?
Od tamtego czasu minęło już ponad dziesięć lat.
Kakashi, przestań się tym zadręczać.
Żyję i mogę z tobą rozmawiać.
To mi w pełni wystarczy.
Kto by się przejmował
jakąś nogą czy dwiema?
Poza tym dzięki temu
zawsze jesteś przy mnie.
O co więcej mógłbym prosić?
Nowe pokolenie przejęło od nas ochronę króla.
Przyszłość jawi się w jasnych barwach.
Dawaliśmy z siebie wszystko, prawda, Kakashi?
Jako hokage ofiarowałeś wiosce wszystko,
co miałeś najlepszego.
Cieszę się, że mogłem stać u twojego boku.
Dziękuję.
Mirai, dziękuję!
Nie daj się znowu oszukać jakimś dziwakom!
Jeśli już o oszustwach mowa,
jutsu Ryuukiego było jego własnym tworem
opartym na powszechnie używanej technice.
Więc to nie była technika Hidana?
Zgodnie z zeznaniami członka sekty,
naśladował różne ceremonie z przypadkowo znalezionych dokumentów jashinizmu.
Nie wiadomo nawet,
czy te dokumenty były autentyczne.
Tak czy inaczej cała historia
brzmi bardzo niejednoznacznie.
Co za niewiarygodny zbieg okoliczności,
że natknęliśmy się na taki wielki incydent
w czasie pobytu na wakacjach.
To nie był zbieg okoliczności.
Od początku naszym celem było
zbadanie sprawy znikających dziewczynek.
Krótko mówiąc,
współpracowaliśmy z Krajem Pary,
a Kiba, Tenten oraz Chouji pod przykrywką turystów zbierali dla nas informacje.
Choć świetnie się przy tym bawili.
Czemu nie powiedzieliście mi od razu?!
Naszą misją było śledztwo,
a twoją zapewnienie nam ochrony.
Poza tym gdybyśmy ci powiedzieli,
zaraz przemieniłabyś się
w drapieżnika polującego na ofiarę.
Wcale nie!
Choć w sumie to całkiem prawdopodobne.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że stoją za tym niedobitki jashinistów.
W drodze do domu opowiedział mi pan
wszystko w najdrobniejszych szczegółach.
Chyba nie zamierza mnie
pan wkopać w pisanie raportu?
Przyłapany!
Nie mogę się doczekać,
by przeczytać twój młodzieńczy raport!
Wiedziałam!
Mirai!
Boruto?
I jaka była twoja misja z Szóstym oraz Guyem?
Niech pomyślę...
A tak się przechwalałaś, że to bardzo
ważna misja przewyższająca nawet rangę S!
Tylko mi nie mów, że po prostu
ochraniałaś ich na wakacjach!
Zmiażdżyliśmy jashinistów i rozwiązaliśmy sprawę znikających dziewczyn.
To już chyba wszystko.
Poważnie?!
Przed chwilą ci tłumaczyłem,
że srebrny generał nie może
poruszać się na boki!
Naprawdę?
Mistrzu, myślę, że wiem, kim jest król,
którego muszą chronić shinobi.
Cieszę się, że to słyszę.
A zatem?
Szczerze mówiąc, do niedawna byłam nadgorliwa.
Brakowało mi elastyczności.
Osobiście uważam, że ta bezpośredniość
jest jedną z twoich zalet.
Jednak po spotkaniu Ryuukiego
w końcu coś sobie uświadomiłam.
Nie ma sensu pogrążać się
w wielkich epokach przeszłości.
Gdy zdecydowałam się patrzeć przed siebie,
poczułam, że z moich barków spada wielki ciężar.
Tym, co muszą chronić shinobi,
jest przyszłość dzieci z wioski.
Ta prawda nie zmienia się bez względu na erę.
A zatem moją odpowiedzią jest...
Królem, którego muszą chronić shinobi,
(mirai)
jest przyszłość!
Dobrze.
Tak jest!
Właśnie dlatego Asuma
nazwał cię Mirai.
Rozumiem.
Tak coś czułem,
że tego nie zauważyłaś.
Ale trochę się domyślałam!
Bo najtrudniej jest zauważyć coś,
co masz pod samym nosem?
Przy okazji, dostałaś kolejne lanie.
SKOCZEK
PIONEK
KRÓL
Jestem córką Kurenai oraz Asumy Sarutobich.
Nazywam się
Mirai Sarutobi!
I jak, Naruto, decyzja podjęta?
A daj spokój,
naprawdę myślisz, że to takie proste?
Wszystkie urzędy suszą mi o to głowę!
Decyduj się szybko, bo się wściekną.
Przecież wiem, dattebayo.
Ale to naprawdę trudna decyzja.
Pomogę ci ją podjąć.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Konferencja w sprawie awansu na chuuninów”!
KONFERENCJA W SPRAWIE AWANSU NA CHUUNINÓW
Do kogo powędruje tytuł chuunina?