I jak, podjąłeś już decyzję?
Naprawdę myślisz, że to takie proste?
Z powodu ataku Outsutsukich
egzamin został odwołany.
W konsekwencji odroczyliśmy awanse geninów.
Wszystkie urzędy suszą mi o to głowę!
Przecież wiem, dattebayo.
Ale nie jest łatwo zdecydować się,
gdy można wybrać tylko jedną osobę.
A zatem, kogo uhonorujemy awansem?
KONFERENCJA W SPRAWIE
AWANSU NA CHUUNINÓW
Jak sam widzisz,
to nie takie proste.
Chuunin jest liderem drużyny.
Poza umiejętnościami indywidualnymi
musi posiadać też zdolności przywódcze,
umieć oceniać sytuację
na polu bitwy i podejmować decyzje.
Musimy zderzyć te cechy z każdym z uczestników
i starannie wybrać jednego z nich.
Etapem pierwszym egzaminu był quiz Saia.
Quiz prawda-fałsz!
Quiz?!
Poprawna odpowiedź to...
Ta próba wyeliminowała sporo kandydatów.
Do egzaminu podeszły 32 drużyny,
a tylko osiem przeszło dalej.
Nie moglibyśmy wybrać kogoś,
kto odpadł już w przedbiegach.
Boruto!
Cztery drużyny z Liścia przeszły dalej.
Z pozostałych wiosek przeszły dwie z Mgły,
a także po jednej z Piasku oraz Chmury.
Liczyło się to, czy się poddacie,
czy też będziecie walczyć.
To oznacza, że mamy wybrać
spośród tej dwunastki?
W walkach drużynowych lider zespołu
ma ogromny wpływ na wynik.
To doskonały test, by znaleźć shinobi
z predyspozycjami do zostania chuuninem.
Pozwala też wykluczyć wszystkich
działających na własną rękę.
Racja, teraz sobie przypomniałem.
Shinki z Piasku ruszył walczyć sam.
No niby racja,
ale przewyższał innych
umiejętnościami o głowę.
Pokonał Iwabe, Denkiego oraz Metala
i w pojedynkę odniósł zwycięstwo.
Jak przystało na syna Gaary.
Przegrałeś w chwili, gdy uległeś
mojej prowokacji i zapomniałeś o zasadach.
Za to współpraca drużyny Shikadaia była doskonała.
Po prostu jego strategia okazała się skuteczna.
Inojin oraz Chouchou tylko się dostosowali.
Przecież tak już było za czasów
waszego Ino-Shika-Chou.
Gdy ty lub Shikadai stajecie na czele,
pozostali nie mają wyjścia,
jak tylko za wami podążać.
Tak sądzisz?
Drużyna Sumire odpadła w drugiej rundzie.
Miały silną drużynę,
ale wtedy jeszcze ich umiejętności
nie były zrównoważone.
Sumire chce dołączyć do Oddziału
Badawczego Narzędzi Ninja, prawda?
Jednak to nie zmienia faktu,
że wciąż jest shinobi,
więc co sądzisz o niej
jako potencjalnej kandydatce?
Najpierw przyjrzyjmy się Drużynie Piątej.
Byłem zaskoczony, jak bardzo
rozwinęli się Iwabe oraz Metal,
jednak obaj najlepiej
nadają się do walki na froncie.
Dlatego zamiast mianować ich
liderami zespołów,
niech lepiej zdobywają
doświadczenie w walce.
Są jeszcze Wasabi i Namida,
które choć stały się silniejsze,
wciąż nie rozwinęły się wystarczająco,
by zostać przywódczyniami.
Więc Denkiego i Sumire wciąż nie wykluczasz?
Sumire jest bardzo utalentowana.
Ma bystry umysł oraz cechy
niezbędne do pełnienia tej roli.
A jeśli chodzi o Denkiego...
Myślę, że najbardziej z wszystkich
rozwinął się jako shinobi.
Rozumiem.
Na początku nie miał zamiaru zostać ninją,
jednak teraz jest geninem
jak Boruto i pozostali.
Poza tym zawsze z tyłu analizuje sytuację,
co czyni go doskonałym
kandydatem na kapitana.
Jak sami widzicie,
jest trzech na pięciu.
Teraz pora na Drużyną Siódmą.
Boruto myślał, że dzięki klonom
będzie go stać na więcej,
jednak się przeliczył.
W rezultacie...
I z drugiej strony!
Tak jakbym wam pozwolił!
Później odkryliśmy,
że Boruto używał naukowych narzędzi ninja.
Więc nie powinniśmy go brać pod uwagę.
Cóż, Boruto swoją drogą,
ale nie wydaje mi się, byśmy mieli podstawy
do wykluczenia Mitsukiego i Sarady.
Użył naukowych narzędzi ninja,
bo chciał, bym go docenił i uznał jego siłę.
Co oczywiście nie znaczy,
że mogę przyznać mu awans.
Niestety, tym razem Boruto
będzie musiał obejść się smakiem.
Jeśli patrzeć tylko na umiejętności,
Boruto również bardzo się rozwinął.
Ma przed sobą wspaniałą przyszłość.
Runda trzecia to pojedynki indywidualne!
Indywidualne pojedynki tak wielu różnych
osobowości były bardzo ciekawe do oglądania.
W czasach, gdy mówi się, że jest coraz mniej
chętnych do tego zawodu,
niezwykłym jest widzieć za każdym razem
tylu utalentowanych shinobi.
Shikadai
miał sporo problemów.
W końcu jest typem shinobi wspierającego,
podczas gdy Yodo jest typowym napastnikiem.
Jednak na trudne sytuacje Shikadai.
Zwyciężył dzięki właściwej taktyce.
Choć według niego
po prostu miał szczęście.
Powiedział mi,
że przypadkowo wdepnął w gumę
pozostałą po poprzednim pojedynku,
dzięki czemu odkrył, że oponentka
wykrywa bardzo delikatne dźwięki.
Jednak czy to nie dowodzi
jego niesamowitej spostrzegawczości?
Skromność jest w jego stylu.
Masz porażająco dobry słuch!
Musiałem jakoś zamaskować
dźwięki wydawane przez moje stopy.
Czy już wystarczy?
Sarada odniosła łatwe zwycięstwo.
Zwycięża Sarada Uchiha!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
W kolejnym pojedynku wystąpił Inojin.
I poniósł klęskę.
Jak ci się to podoba?!
Araya wykorzystywał w walce marionetkę.
Przegrał, bo nie był w stanie
przejrzeć umiejętności wroga.
Choć przegrał ten pojedynek,
ostatnio zaczął używać
Techniki Przeniesienia Umysłu.
Ma przed sobą świetlaną przyszłość.
Niemożliwe!
Węże?!
Później przyszło łatwe zwycięstwo Mitsukiego.
A w następnym pojedynku...
Chochou zmierzyła się ze Shinkim.
Byłem zaskoczony,
widząc ją tak umotywowaną.
Szkoda tylko, że miała pecha
i trafiła na Shinkiego.
PUSTE
(kara no)
BOOM!
Gdy pomyślę, że z każdym innym
miałaby spore szanse na zwycięstwo,
trochę mi jej żal, dattebayo.
Ja bym znowu chciał,
żeby pokazywała taką
determinację nie tylko od święta.
Zdaje się, że później była walka...
Nie pędź tak.
Musimy kogoś wykluczyć,
bo nie wyjdziemy stąd do rana.
W pełni to rozumiem,
ale mam wrażenie, że wykluczenie
kogokolwiek byłoby wielką stratą.
Nie możesz być taki pobłażliwy.
Kapitan drużyny dźwiga na barkach
odpowiedzialność za swoich towarzyszy.
Musimy być bardziej surowi
i odrzucić tych, którzy się nie nadają.
Rozkaz.
Inojin nie jest gotowy,
by prowadzić ludzi.
W przypadku Chouchou
tym bardziej jest to oczywiste.
Następnym jest pojedynek Shikadaia z Boruto.
W tym pojedynku Boruto również
skorzystał z naukowych narzędzi ninja.
W normalnych okolicznościach
to Shikadai odniósłby zwycięstwo.
Mylisz się.
To prawda, że wykorzystał narzędzia,
ale przyzwał dzięki nim tylko jednego klona.
Możliwe, że mógłby to osiągnąć
samym wytrenowaniem.
Shikadai założył, że maksymalnie
może stworzyć tylko cztery klony,
co tylko pokazuje jego nieudolność.
Nie jesteś dla niego
trochę za bardzo surowy?
W prawdziwej walce takie błędy
prowadzą do śmierci.
Cholera!
Zrobię Ino-Shika-Chou przećwikę od podstaw!
Strach się bać.
Walka Sarady z Arayą
była sporym zaskoczeniem.
STYL BŁYSKAWIC: PIORUN KULISTY!
(raiton: raikyuu)
Kto by pomyślał, że prawdziwy Araya
spoza pola walki kontroluje marionetkę.
Jeszcze bardziej szokuje,
że Sarada zdołała go przejrzeć!
Użyła Sharingana oraz stylu ognia.
Zupełnie jakbym widział nowego Sasuke.
Posiada zdolności przywódcze, obserwacyjne,
a także umiejętność podejmowania decyzji.
Czyli wszystkie niezbędne chuuninowi cechy.
PRZEBICIE STYLU WIATRU!
(fuuton toppa)
Jeśli już o tym mowa,
Mitsukiemu brak świadomości
otaczającego go świata,
więc pod tym względem
wciąż daleko mu do chuunina.
Największym problemem
jest jego niedawna dezercja.
Po wywołaniu takiego zamieszania
nikt nie zaakceptowałby jego awansu.
Jednak zgodnie z raportami Konohamaru
jego podopieczny ostatnio nieco się zmienił.
Częściej zaczął wyrażać swoją opinię.
Można powiedzieć, że on też dojrzewa.
Sarada dotarła do finału,
gdzie zmierzyła się z Shinkim.
Choć w ostatniej walce przegrała,
nie mam wątpliwości, że posiada
wszystkie cechy niezbędne chuuninowi.
W porównaniu do zdolności Denkiego i Sumire
Sarada jest o wiele lepiej przygotowana.
W porządku.
W tym roku awans uzyska Sarada.
Przepraszam za najście.
Sasuke?!
Sasuke, wróciłeś?
Tak.
Pomyślałem, że raz na jakiś czas
wypadałoby złożyć raport.
Dowiedziałeś się, gdzie może
się ukrywać mężczyzna z wędką?
Nie, jego lokalizacja wciąż jest nieznana.
Jednakże
znalazłem kilka tropów wskazujących,
że był tutaj od dłuższego czasu.
Wygląda na to, że zbierał informacje
jeszcze przed przybyciem Momoshikiego.
Zanim przybyła grupa Momoshikiego?
Więc pełni rolę ich zwiadowcy?
Tego niestety nie jestem pewien.
Jednak nie byłbym wcale zdziwiony,
gdyby w najbliższej przyszłości znowu się pojawił.
Rany, więc ta pełna niepewności
sytuacja będzie trwać dalej.
Zrozumieliśmy.
Dziękujemy za informacje.
To nic, będę kontynuował śledztwo.
Cóż, to...
Zamierzasz awansować Saradę na chuunina?
Skąd o tym wiesz, dattebayo?
Gdy dwójka wysokich urzędników tak późno w nocy
pochyla się nad zdjęciami geninów,
może chodzić tylko o jedno.
Racja, dattebayo.
Możesz być dumny.
W tym roku wybraliśmy Saradę.
Nie cieszysz się?
To bez wątpienia racjonalny wybór.
Jednakże...
Shikamaru, wiem, że chciałbyś coś powiedzieć.
Wydaje ci się.
Po prostu myślałem,
że od egzaminu minęło sporo czasu
i w tej przerwie miał
miejsce poważny incydent.
Masz na myśli tę sytuację...
...gdy zdezerterował genin?
Skąd o tym wiesz?!
Jestem ojcem Sarady,
która w tym uczestniczyła.
Sakura o wszystkim mi opowiedziała.
Rozumiem.
Ale co ten incydent ma wspólnego
z awansem na chuunina?
Oto, co Shikamaru próbuje ci przekazać.
Zaufam Mitsukiemu.
Taka jest moja wola!
Zanieśmy tego węża
do laboratorium Orochimaru.
Możliwe, że zdobędziemy tam więcej informacji.
Dopóki nie dowiemy się, co mu odbiło,
będę ci towarzyszyć.
Jesteś tego pewna?
Ty też skończysz jako zbiegły ninja!
Drużyna Siódma to nie tylko ty i Mitsuki!
To był poważny incydent
wywołany przez Wioskę Kamienia.
To oczywiste, że badanie tak dużej sprawy
miało duży wpływ na wszystkich uczestników.
Dokładnie.
Dlatego nie jestem pewien,
czy po uwzględnieniu tego wydarzenia
nasz wybór wciąż powinien paść na Saradę.
Cóż, w przeciwieństwie
do was pracuję w terenie.
Z mojej perspektywy lepszym kandydatem byłby ktoś faktycznie sprawdzony w boju.
Zabrzmiałeś tak, jakby to było banalnie proste.
Nie spodziewałem się tak
cennej rady od kogoś z terenu.
Jednak nawet jeśli weźmiemy to pod uwagę,
Sarada w stopniu większym
niż zadowalający spełnia warunki.
Jesteście tego pewni?
Słyszałem, że tymczasowo
odebrano jej licencję genina.
To prawda,
jednak zdołała pokonać
kilku potężnych wrogów.
Poza tym
podczas wyjaśniania całego zajścia
sama tsuchikage prosiła nas,
byśmy ich nie karali.
Rusz swoją pustą łepetynę
i dobrze się nad tym zastanów.
Coś powiedział?!
Już odchodzisz?
Skoro już tu jesteś,
podziel się z nami swoją opinią.
Wiesz już mniej więcej,
jak się za to zabrać.
Gdybym został, na pewno
uwinęlibyście się szybciej,
ale nie chcę podkradać naszemu
czcigodnemu hokage jego pracy.
Coś znowu powiedział?!
Nawet bez ciebie szybko to rozgryzę!
No i sobie poszedł.
Powiedział, że wiesz, jak się za to zabrać.
Cóż, Boruto i pozostali poszli
do innej wioski i bezpiecznie stamtąd wrócili.
Niby tak, ale co to zmienia?
Co to ma znaczyć?
Cały ten incydent był
na poziomie misji rangi S.
A to, że wszyscy wrócili cali i zdrowi,
jest dowodem na wielkie
umiejętności Shikadaia.
Zaczekajcie!
W pogoń za Boruto wysłana
została tylko Drużyna 10.
To był twój plan, Shikamaru.
Racja.
Uważałam, że Shikadai zdoła przeanalizować
sprawę nie gorzej ode mnie.
Dlatego pozwoliłem mu działać na własną rękę.
Plansza do gry uległa zmianie.
Wybacz, staruszku.
Następnie wyczuł coś podejrzanego
i postanowił pójść z Boruto.
Podczas przysłuchania wszyscy zgodnie przyznali,
że Shikadai przejął dowodzenie,
i to dzięki niemu wszystko się udało.
Tak, częściowo również po to go tam wysłałem.
Wiedziałem, że sami
będą działać bez namysłu,
więc z Shikadaiem u boku
będą bezpieczniejsi.
Poza tym w tamtym czasie
mieliśmy pod ręką tylko geninów.
I zgodnie z twoimi przewidywaniami
Shikadai uzyskał istotne informacje
i natychmiast poinformował o wszystkim Liścia.
Dzięki temu mogliśmy podjąć
natychmiastowe działania.
W porządku.
Wioska została przejęta!
Rozumiem sytuację.
A teraz posłuchaj,
masz się nie wychylać.
Jeśli ponownie cię złapią...
Naruto, co cały ten czas próbujesz powiedzieć?
Innymi słowy, wysłałeś tam
Shikadaia w swoje miejsce, prawda?
Muszę zrobić,
co do mnie należy!
Zaczekaj, Shikadai!
„Skoczek, który skacze za daleko,
może paść ofiarą pionka”, co?
Przepraszam za moje
samolubne zachowanie,
jednak przybyłem tutaj z własnej,
nieprzymuszonej woli.
Ze względu na nasze pozycje
mieliśmy związane ręce,
jednak Shikadai mógł
działać w naszym imieniu.
Jest w stanie godnie zastąpić
najbystrzejszy umysł Konohy.
Nie sądzisz, że to wspaniały wyczyn?
Naruto...
Jesteś silny.
Silniejszy od nas.
Dlatego tę różnicę musimy
wyrównywać innym rodzajem siły.
Innym rodzajem siły?
Siłą serca.
Potrafimy powierzyć
nasze życia w ręce przyjaciół.
Ludzi, którym ufamy
całym naszym sercem.
Wiesz, dlaczego cię wybraliśmy?
Bo mam umiejętności niezbędne chuuninowi:
zdolności przywódcze, dobrą ocenę sytuacji
oraz umiejętność podejmowania decyzji.
Zgadza się?
To niepełna odpowiedź.
Masz jeszcze jedną,
najważniejszą dla chuunina cechę.
Dbasz o swoich towarzyszy.
Przyjmujesz awans?
Tak jest!
Moja pierwsza misja w roli kapitana?
Drużyna złożona naprędce,
ale jestem pewna, że sobie poradzisz.
Co to ma być?!
Wyczuwam upierdliwości.
Cóż, daj z siebie wszystko, panie kapitanie!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
CECHY KAPITANA
„Cechy kapitana”!
W najgorszym wypadku sam się wszystkim zajmę.