W końcu zostałem chuuninem.
Moja pierwsza misja w roli kapitana?
Tak.
Przepraszam, że tak nagle.
Ale żeby tak bez żadnej zapowiedzi...
Czyżby stało się coś poważnego?
Sama misja nie jest jakoś bardzo trudna.
Rutynowe zadanie głęboko w górach.
To będzie dla ciebie kaszka z mleczkiem.
Czy aby na pewno?
Co masz na myśli?
Skoro ta misja jest taka prosta,
dlaczego osobiście się
tutaj mistrzyni pofatygowała?
Innymi słowy, musi być
w niej coś upierdliwego!
Rozgryzłeś mnie.
Dzisiaj Drużyna 10 ma wolne.
I Chouchou, i Inojini załatwiają swoje sprawy.
Wniosek jest jasny...
Trafiony!
Zlecenie przyszło nagle
i nie mogłam znaleźć wolnych ludzi.
Więc zrekrutowałam pierwszych
dostępnych geninów.
Złożona naprędce,
improwizowana drużyna?
Musisz mi wybaczyć.
Ja też mam swoją misję, a czas nagli.
Mała rada dla mojego uroczego ucznia!
Nawet jeśli jesteś wyjątkowym shinobi,
musisz cały czas o czymś pamiętać.
Zespół nie składa się
z czterech kopii ciebie.
Choć jesteś wystarczająco inteligentny,
by samemu to zrozumieć.
W najgorszym wypadku
sam się wszystkim zajmę.
Choć to będzie upierdliwe.
CECHY KAPITANA
Teraz rozumiem.
Mistrzyni ani trochę nie przesadziła
z tą „złożoną na szybko” drużyną.
Czekamy na jeszcze jedną osobę,
ale pozwólcie, że już zacznę.
Podczas tej misji to ja będę wami dowodził.
Dlatego liczę na was.
Niesamowite, Shikadai!
Więc jesteś teraz chuuninem?
Po prostu na mnie padł wybór.
Nie da się ukryć, że w Akademii
miałeś świetne oceny.
I tylko dlatego możesz być kapitanem?
Geniusze jednak mają w życiu z górki.
Czyżby nasz dumny Iwabe był zazdrosny,
że przewyższył go ktoś młodszy?
Nie bądź śmieszna!
A ty się mu podlizujesz!
Co to miało znaczyć?!
Co wy tak od razu odstawiacie?
Wiedziałem, że będą upierdliwości.
Wiem, wiem, zawaliłem.
Sorki za to małe spóźnionko!
Boruto, punktualność to podstawy sztuki ninja.
Ale powiem ci,
że nie masz lekko.
Już na pierwszej misji
przyznali ci psa z kotem.
Nie mów tak, jakbyś
nie należał do tej drużyny.
Musimy zdobyć rosnący na szczycie
tej góry kwiat zwany gekkouran.
To nasze dzisiejsze zadanie.
A ja głupia się zastanawiałam,
co to za niesamowita misja.
Fatygowali nas po taką pierdółkę?
Kwiat ów zakwita tylko raz na cztery lata.
W noc, gdy jest pełnia księżyca.
Ogrodników by sobie wysłali, a nie shinobi.
Czy ten kwiat naprawdę jest aż tak wyjątkowy?
Podobno posiada właściwości lecznicze
i jest bardzo drogi.
Dlatego okoliczni mieszkańcy opiekują się tą górą,
by nie została spustoszona.
Zerwanie głupiego kwiatka
to będzie kaszka z mleczkiem.
Nie traćcie czujności.
Mogą nas zaatakować
polujący na niego bandyci.
Tylko na to czekam!
Wiesz, gdzie dokładnie ten kwiatek rośnie?
Jak mamy go znaleźć bez żadnej mapy?
Tym się nie przejmujcie.
Po to przyznano nam przewodnika.
Przewodnika?
Świnia?
Co ona tutaj robi?
Poznajcie Tonsuke,
naszego przewodnika.
Świnię?!
Posiada niesamowity zmysł węchu.
Choć próbowano też innych prosiaków,
tylko Tonsuke jest w stanie
wywęszyć kwiat gekkouranu.
Co w niego tak nagle wstąpiło?!
Wygląda na to, że pora na karmienie.
Jest jedyny w swoim rodzaju,
więc rozpieszczona z niego bestia.
Dopóki nie będziesz go regularnie karmić,
nie licz, że będzie wykonywał twoje polecenia.
Na dodatek akurat ta świnia byle czego nie zeżre.
Ma wyszukany gust.
Co za zarozumiała świnia.
Mamy mało czasu.
Weź go na smycz i w drogę.
Zaczekajcie.
Na Tonsuke mogą polować bandyci.
Niedawno skradziono inną,
przechodzącą szkolenie świnkę.
Bezpieczniej będzie nieść go na plecach.
Niech stracę.
Nie mamy czasu stać
tutaj z założonymi rękami.
Do twarzy ci z nią, Iwabe!
Złaź ze mnie, świnio!
Nocą pojawiają się tu wilki.
Miejcie oczy dookoła głowy.
Racja, zabieranie świni na żerowisko wilków
jest jak zapraszanie ich na ucztę.
Takiemu to dobrze.
Niech ktoś idzie przodem na zwiad.
Pozostali zostaną tutaj
i będą zabezpieczać tyły.
Zostaw to mnie!
Tylko na to czekałam!
Zaczekajcie!
Jedna osoba wystarczy!
Czemu mnie nie słuchacie?!
Zjeżdżaj!
W Drużynie 5 to ja zawsze idę przodem!
No to masz problem,
bo u nas ja pełnię tę rolę!
Wilki to dla mnie słodkie pieszczochy!
Świnia spierdziela!
Cholera, musimy ją złapać!
Wasabi, to wszystko przez ciebie!
A w czym ja niby zawiniłam?!
To ty go nie zatrzymałeś!
Nie pora na dziecinne sprzeczki!
Gdzie ta trzoda polazła?!
Tylko mi nie mówcie,
że do wilczego żołądka!
Nie wiedziałem, że świnie
potrafią chodzić po drzewach.
To nie najlepsza pora na śmieszkowanie.
Ściągnijmy go szybko.
Przestań się wiercić!
Ma znamię w kształcie nosa.
Nic dziwnego, że jego węch jest taki czuły.
To ty przestraszyłaś świnię,
używając swojego dziwnego jutsu!
Ale to ty pozwoliłeś jej nawiać!
Przestańcie, jesteśmy na misji!
Nie możecie nawet na chwilę
podać sobie ręki?
– Jemu to powiedz!
– Jej to powiedz!
Nie wymaga komentarza, panie kapitanie.
Za jakie grzechy...
Problem w tym,
że oboje są uparci.
Tarcia gwarantowane.
Mówię, byśmy go przekroczyli!
A ja, że to niebezpieczne!
O co poszło tym razem?
Mówię, że przez most będzie szybciej,
ale ona nie chce słuchać!
Spójrzcie,
Tonsuke jest przerażony!
Co jeśli podczas przechodzenia
wyrwie się i spadnie w przepaść?
Dlatego powinniśmy przejść naokoło!
Idziemy przez most!
Sam sobie idź!
Wystarczy już tego.
Zdecydowałem, przechodzimy.
Ale to ja go przeniosę na drugą stronę.
Jeśli uznam, że jest zbyt niebezpiecznie,
zawrócimy i pójdziemy drogą okrężną.
Skoro kapitan tak mówi...
Więcej zdecydowania by się przydało.
W porządku, nie panikuje.
Nie bądź uparta jak osioł!
To ja miałem rację!
Akurat ty nie masz prawa mnie pouczać!
Nie w takim miejscu, kretyni!
O mały włos, dattebasa.
Wasabi, idź przodem.
Iwabe, ty pilnuj tyłów.
Skąd taka decyzja?!
Na czas misji macie zakaz
rozmawiania ze sobą.
Wybaczcie, ale to mój rozkaz kapitana.
Coś powiedział?!
Zrozumiano.
Powinniśmy się zbliżać do miejsca,
gdzie rośnie gekkouran.
Coś się zbliża!
Niech to, zostaliśmy nakryci.
Jak na shinobi Liścia przystało.
Jednakże oddacie nam teraz tę świnię.
Więc to ci wspomniani bandyci?
Dzięki, że sami się ujawniliście!
Wyłapiemy was wszystkich za jednym razem!
Zachowajcie formację!
Musimy pozostać blisko,
by nie dopuścić ich do Tonsuke!
Może nie potrafią się dogadać,
bo zakazałeś im rozmawiać?
Trzeba umieć się dostosować
do każdej sytuacji!
Nie mam wyjścia!
Shikadai, nad nami!
Szlag!
Jesteś cały, Shikadai?!
Nic mi nie jest, goń Tonsuke!
Dobra!
Łatwizna.
Przegoniliśmy ich na cztery wiatry.
A gdzie Tonsuke?
Bez obaw, szybko go znalazłem.
Chyba znów zawaliliśmy.
W ramach przeprosin pozwól nam go nieść.
Nie, ja go wezmę.
Shikadai...
Nie mogę go powierzyć komuś takiemu.
Co to ma znaczyć?!
Przez was najprostsza misja
wydaje się nie do przejścia.
Ale...
Szybciej i prościej byłoby wykonać ją samemu.
Nie musisz mówić tego w ten sposób!
Sugerujesz, że jesteśmy kulą u nogi?!
Zaczekajcie,
Shikadai nie chciał was obrazić.
Interpretujcie to sobie jak chcecie.
Zrobię wszystko, by ta misja
zakończyła się sukcesem.
Nic tylko nawijasz o misji!
Ale to przez twój rozkaz wcześniej
nie mogliśmy się ze sobą skomunikować!
Kazałem wam się zamknąć,
bo tylko się ze sobą kłóciliście!
Swoją nieodpowiedzialną decyzją
tylko nawarzyłeś jeszcze większego piwa!
Przymknijcie się w końcu!
Właśnie dlatego powiedziałem,
że szybciej wykonam tę misję sam!
W takim razie od teraz
działaj sobie na własną rękę!
Taki właśnie miałem zamiar.
Zaczekaj, dattebasa!
Szlag by to...
Jesteś tego pewny?
Chcesz zostawić ich z tyłu?
Misja i tak prawie jest już skończona.
Tonsuke powinien lada moment zacząć reagować.
Jakoś nie wygląda na pobudzonego.
Czyżbyś w końcu znalazł gekkouran, Tonsuke?!
Po prostu zgłodniałeś?
Trudno się mówi, nakarmię cię.
Musiałeś być strasznie głodny!
Dziwnie,
przecież miał się żywić
tylko specjalnym pożywieniem.
Brak znamienia!
Gdzie idziesz?!
To nie Tonsuke!
Podczas walki z bandytami
musiał zostać podmieniony!
Co powiedziałeś?!
Musimy jak najszybciej go odnaleźć!
Wiedziałem, że to wasza sprawka!
Zabieramy sobie waszego prosiaczka!
Byliśmy zdesperowani, gdyż wcześniej
ukradziona świnia okazała się bezużyteczna.
Na razie!
Wąwóz nie jest zbyt głęboki,
więc możemy zaryzykować skok.
Pospieszmy się.
Shikadai, twoja noga!
Nie wiem, czy powinniśmy ich puścić samych.
Kapitan powiedział,
że chce się tym zająć sam.
My byśmy mu tylko zawadzali.
Niby prawda...
Czy to krew?
Myślisz, że należy do Shikadaia?
Czyżby ukrył przed nami, że jest ranny?
Skończony kretyn!
To na nic.
Myślałem, że zdołam przerzucić most.
Jeśli nie przekroczymy tego wąwozu,
nie zdążymy do kwiatu
przed wschodem księżyca!
Muszę skoczyć!
Naprawdę chcesz tak ryzykować?
Szkoda, że nie potrafię
używać klonów cienia jak ty.
Co ty tak nagle?
Po prostu chciałbym, by w takich
chwilach było mnie więcej.
Cóż, to prawda, że jesteś niesamowity,
ale zwiększenie ilości
nic by tutaj nie zmieniło.
Na przykład teraz,
gdyby był z nami Iwabe,
bez problemu wzniósłby ziemny most.
Wciąż wiele muszę się nauczyć.
Byłem zbyt pewny siebie.
Shikadai...
Do wschodu księżyca
pozostało już niewiele czasu.
Przeskoczmy tę cholerną przepaść!
Ale z twoją nogą...
Zdaję sobie z tego sprawę.
Ale sam wpakowałem się w to bagno.
Dlatego sam się muszę z niego wydostać.
Ale to...
Zorientowaliśmy się, że pewien osobnik
ukrywał przed nami kontuzję.
Musimy się spieszyć!
Iwabe, Wasabi, jeśli chodzi o wcześniej...
Myślałem, że czas nas goni.
Więc nie powinniśmy go marnować
na durne pogaduszki.
Iwabe...
My też przepraszamy, Shikadai.
Ale jak zamierzacie ich tu znaleźć?
Bez obaw,
Tonsuke lada moment
wyśle nam sygnał.
Sygnał?
W porządku, chodźmy go odzyskać!
Co w niego wstąpiło?!
Trochę już minęło
od ostatniego karmienia.
Powoli powinien stawać się głodny i grymaśny!
Liczę na ciebie, Wasabi!
Zajmę się tym!
Słyszę go!
Są na północny zachód stąd!
Możemy ich dogonić!
Jutsu Wasabi pozwala jej
posiąść kocie zdolności
i słyszeć dźwięki nieuchwytne
dla ucha zwykłego człowieka.
Z jej umiejętnościami
na pewno go znajdziemy!
Jak na Shikadaia przystało!
Skręcili, teraz w prawo!
Jak chcecie to rozwiązać?
Skoro Tonsuke jest w ich rękach,
bezpośredni atak
może być niebezpieczny.
Bez obaw, mam plan.
Musimy odpłacić im pięknym za nadobne!
Nigdzie nie idziecie, dattebasa!
Wciąż nie znalazłeś
tego pieprzonego kwiatu,
ty bezużyteczny prosiaku?!
Czyżbyś go wytropił?!
Więc jest w tych krzakach?
Udało mi się!
Gdy tylko sprzedam go na czarnym rynku,
zostanę prawdziwym krezusem!
Świńskie żarcie?!
Niech to szlag!
Teraz już nie położysz na nim
swoich brudnych łapsk!
Niech was diabli!
Tonsuke był głodny.
Umieszczając jego jedzenie na waszej drodze,
oczywistym było, że za nim ruszy.
Masz ten łeb nie od parady!
Nie dam wam się pojmać!
Poddaj się.
Już cię rozpracowałem.
Więc to jest gekkouran?
Wyjątkowej urody kwiat.
Aż żal go zrywać.
I tak by za niedługo uschnął.
Poza tym ten kwiat pomoże wielu ludziom.
Misja wykonana!
To był test?!
Tak, by sprawdzić,
czy nadajesz się do tej roli.
Dlatego przyznaliśmy ci ludzi
spoza twojej dotychczasowej drużyny.
Ale mistrzyni bezwzględna!
Jednak samo zlecenie było prawdziwe.
I jak wam poszło?
Cóż, wszystko poszło jak z płatka, prawda?
To prawda.
Nie inaczej.
Okej,
dobrze wiedzieć, że będę mogła
czasem powierzyć ci Drużynę 10, Shikadai.
Więc po prostu chce mieć
mistrzyni więcej wolnego?
Dla twojej wiadomości
jounini to bardzo zajęci ludzie!
Jak wrażenia z pierwszej
kapitańskiej misji, Shikadai?
Uświadomiłem sobie, że wciąż
daleka droga przede mną.
Kierowanie grupą ludzi
jest cholernie upierdliwe.
W końcu je zdobyłem!
Serce wali mi jak szalone!
Pospiesz się i je otwórz, Boruto!
Co to ma być, karty?
To nie są jakieś tam zwykłe karty,
(zwoje niesamowitych ninja)
tylko Geki Shinobi Emaki, w skrócie Gemaki!
Gra karciana ze sławnymi shinobi minionych pokoleń!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wojna zastępcza w Gemaki”!
WOJNA ZASTĘPCZA W GEMAKI
Super rzadka karto specjalna, przybywaj!