To one!
W końcu przyszła dostawa kart Gemaki!
Dziękujemy za zakupy!
Udało się nam!
W końcu je dorwałem!
Nie mogę się doczekać!
Otwieramy od razu!
Już się za to biorę!
Ciekawe, co nam się trafi!
Ale jestem podekscytowany!
Co to ma być?
Karty?
Sarada?
To nie są jakieś tam zwykłe karty,
tylko Gemaki!
Gemaki?
(zwoje niesamowitych ninja)
Geki Shinobi Emaki,
w skrócie Gemaki!
Gra karciana ze sławnymi
shinobi minionych pokoleń!
Wszystkich całkowicie wciągnęła,
przez co schodzi na pniu, czy to w małych sklepikach,
czy też ogromnych marketach!
Sama rozgrywka też jest interesująca.
Intensywna gra strategiczna!
Więc wy dwaj też się uzależniliście?
W porządku, zaraz przytulę rzadką kartę!
Wspaniała!
Karta super special rare Siódmego!
No nie, znowu staruszek?!
Ile dubli jeszcze trafię?!
Przynajmniej na kartach
wolałbym go nie oglądać!
Jesteś zawiedziony kartą Siódmego?
Aleś ty rozpieszczony.
Poza tym szukam innej karty!
Ta mi niepotrzebna!
Wydajecie zarobione na misjach
pieniądze na jakieś głupie karty?
Chłopaki są jak dzieci.
Sarada!
Chodźmy wypróbować nowe desery!
Już biegnę!
Zaczekaj na mnie!
Dziewczyny wcale nie są lepsze.
WOJNA ZASTĘPCZA W GEMAKI
Zdobyłeś coś ciekawego?
Czcigodnego mizukage.
Nieźle!
Ja trafiłem pana Kibę!
To wy, moi drodzy?
Co robicie?
Mistrz Shino!
To bardzo popularna gra Gemaki!
Więc to o niej wszyscy mówią?
Jest też popularna w Akademii,
więc obiła mi się o uszy.
Mam swoją kartę?
Jak się nad tym zastanowić,
nigdy nie widziałem karty mistrza.
To tak jak ja!
Rozumiem.
Zapewne trzeba być bardzo sławnym.
Ludzie tacy jak ja czy Kiba...
Ale Metal właśnie zdobył kartę z Kibą.
Co?!
Zgadza się!
Cóż, jest całe mnóstwo shinobi,
więc nie każdy może mieć swoją kartę.
Ale proszę spojrzeć,
jest nawet karta Akamaru!
Tego psiaka?!
A dla mistrza Shino nie znaleźli miejsca.
Nigdy nie słyszałem,
by ktoś zdobył taką kartę.
No, ja też nie.
Nic na to nie poradzimy.
Ewidentnie mocno go to zabolało.
A widząc, jak udaje, że go to nie obchodzi,
robi się go jeszcze bardziej żal.
Choć mistrz Shino jest bardzo silny,
nikt nie zauważa jego obecności.
Współczuję mu.
W porządku, zdecydowałem!
W sprawie czego?
Zróbmy wszystko,
by mistrz Shino trafił do talii!
Chcesz, by zrobiono z nim kartę?
Niby jak zamierzasz to osiągnąć?
Czyżbyście nie wiedzieli,
jaka firma produkuje Gemaki?
KAMINARIMON
Dlatego
proszę coś z tym zrobić, dattebasa!
Rozumiem sytuację.
Niech pomyślę...
Więc to firma ojca Denkiego produkuje Gemaki?
Ale żeby w takiej sprawie
uderzać prosto do prezesa?
Shino Aburame nie występuje
w obecnej generacji kart.
Na dodatek
oto lista kart z drugiej serii.
Lista kart?
Rzućmy okiem.
Wygląda na to, że w kolejnej serii też się nie pojawi.
Spójrzcie!
Zostało jedno wolne miejsce!
Masz rację!
Jak sami widzicie,
ostatnia osoba wciąż nie została wybrana.
Oczywiście darzę szacunkiem wszystkich shinobi,
dlatego tak ciężko jest mi zdecydować.
Więc chcielibyśmy,
by dodał pan teraz Shino!
Oczywiście jest jednym z kandydatów...
Bardzo pana prosimy!
Choć nie da się ukryć, że jest zauważalny jak powietrze i jego gadka jest nużąca.
Nie kop leżącego!
Ale wspaniały z niego nauczyciel!
W Akademii wszystkich
poważnie nas traktował.
Tak, potwierdzam.
Skoro wszyscy tak bardzo tego chcecie...
Chwilunia!
Metal, co z tobą?
Musicie mi wybaczyć,
ale moim zdaniem ostatnie wolne miejsce
nie powinno należeć do mistrza Shino,
tylko do mojego ojca, Rocka Lee!
Racja, taty Metala też nie ma w talii.
To prawda.
Przejrzałem listę
i nie ma na niej jego imiena!
Chcę, by poprzez Gemaki wszyscy
poznali wspaniałość mojego ojca!
Jako jego syn i uczeń
nie mogę odpuścić!
Piękna zielona bestia Konohy, Rock Lee?
To prawda, że on też się nadaje.
Już prawie wszystko było dogadane!
Ja też teraz nie mogę zrezygnować!
To miejsce należy do mistrza Shino!
Nie, tatko powinien
trafić na kartę pierwszy!
To musi być mistrz Shino!
A właśnie, że tata!
Zaczekajcie, chłopaki.
O co chodzi?
Rozumiem wasze punkty widzenia.
Jednak czy jako firma Kaminarimon
nie powinniśmy wybrać karty,
która najlepiej by się sprzedała?
Musimy oferować produkty,
których życzą sobie nasi klienci.
Prawda, tato?
Niby tak,
ale Gemaki jest też dla mnie hobby.
Tym bardziej musi przynosić zyski!
Jeśli karty nie będą się sprzedawać
nie będziemy mogli wydawać kolejnych!
Synu mój, dobrze powiedziane.
Poza tym zawsze powtarzasz,
że najlepsze produkty powstają,
gdy wsłuchujesz się w opinie klientów!
Denkiego nagle przepełniła pasja.
Jak na przyszłego
prezesa-ninję przystało!
W takim razie
co powiecie na wybór między
tą dwójką na podstawie zapotrzebowania?
A jak chcesz ustalić,
jakie jest zapotrzebowanie?
Zapytamy graczy!
Przeprowadzimy ankietę konsumencką Gemaki!
Interesujące!
I kto zdobędzie więcej głosów...
...trafi na nową kartę Gemaki!
Tak, mogę wam to obiecać.
W porządku!
Przykro mi, ale nie przegram, Metal!
Nie pozwolę, by bezbarwny mistrz Shino
do końca swojego życia był jak powietrze!
To moja kwestia, Boruto!
Nie pozwolę, by mój niezauważany tatko
dłużej pozostawał w cieniu!
Moglibyście ich tak nie obrażać?
Nie przegram!
I vice versa!
Więc to jest urna do głosowania?
Tak, do wszystkich sklepów sprzedających Gemaki
wstawiono po jednej.
Jak zamierzasz przekonać ludzi
do głosowania na mistrza Shino?
Od tego mamy twoją mózgownicę, Shikadai.
Więc jak zawsze myślenie zwalasz na mnie?
Jakie to upierdliwe.
Nie masz żadnych pomysłów?
Tego nie powiedziałem.
DODAJMY BOHATERA SHINO!
Proszę!
Uloteczka dla pani!
Proszę to przyjąć!
Zapraszamy, do wysłuchania opowieści zachęcamy!
Oto historia ciężkich bojów mało znanego
bohatera wioski, Shino Aburame!
O czym on mówi?
Gdy wioska znalazła się na skraju zniszczenia,
choć był tylko geninem,
dzięki swoim owadom oraz intelektowi
dokonał wielkich czynów,
zażegnując niebezpieczeństwo!
Nigdy o tym nie słyszałem!
Niesamowite!
A później jeszcze... cóż...
W każdym razie przysłużył się
wiosce jeszcze wiele razy!
Nagle jego czyny stały się blade i rozmyte.
Teraz zwycięstwo mamy w kieszeni!
Spójrzcie na to!
Niesamowite!
Rock Lee?!
Co tu się wyprawia?!
Piękna zielona bestia Konohy!
Wygląda na to, że reklama na pociągu
przynosi wspaniałe efekty!
Metal, jak zdobyłeś pozwolenie?!
Ja mu pomogłem.
Denki?!
Czemu masz na sobie ten strój?!
Tatko kiedyś pomógł mu trenować,
więc on teraz postanowił wesprzeć mnie!
To niesprawiedliwe!
Poza tym jesteś organizatorem!
Mój ojciec to mój ojciec, a ja to ja.
To także doskonała okazja do przetestowania mojego planu reklamowego.
Przedstawiamy państwu
geniusza ciężkiej pracy, Rocka Lee!
Dorównywał w walce kazekage
tylko przy pomocy taijutsu!
To piękna zielona bestia Konohy!
Czy jest ktoś odpowiedniejszy
do drugiej serii kart Gemaki?!
Nie pokonamy kogoś z takim budżetem.
Pozwólcie, że ogłoszę wyniki cząstkowe.
Sprawdźmy, kto prowadzi.
Wygląda na to, że popularność
Rocka Lee stopniowo rośnie.
Tak jest!
To wszystko twoja zasługa!
Twoje wystąpienie również
mocno wpłynęło na publiczność!
Z drugiej strony,
Shino pozostaje daleko w tyle.
Nie wierzę...
Nie będzie łatwo nadrobić takiej straty.
Pojedynek święta rzecz!
To mój tatko dostanie swoją kartę!
Jak tak dalej pójdzie,
mistrz Shino polegnie z kretesem
i do końca życia pozostanie w zapomnieniu!
Boruto, czy nie jesteś
dla niego zbyt surowy?
Po prostu musi zacząć rzucać się w oczy.
Co zamierzasz zrobić?
Jeszcze tylko kilka dni.
Jeśli nic się nie zmieni, zwyciężymy.
No.
Ale wątpię, żeby Boruto tak łatwo się poddał.
Nic nie przyciągnie uwagi
bardziej niż reklama na pociągu.
Niby racja...
Za bardzo się martwisz, Denki.
Co to jest?!
Mistrz Shino?!
Niemożliwe!
Może być?
Mucha nie siada.
Kamienna twarz stylu ziemi
w wersji mistrza Shino!
Nie ma na tym świecie nic
bardziej rzucającego się w oczy!
Przyniosłeś, o co prosiłem?
O to chodziło?
W końcu mam super special rare kartę Siódmego!
Jest doskonała!
W końcu cię zdobyłem!
Nawet niechciane karty
mogą okazać się przydatne.
Nie mogę uwierzyć,
jak daleko się posunąłeś.
Boruto!
Myślisz, że dzięki temu wygrasz?!
Przykro mi, Metal,
ale odwracamy trendy!
Nie pozwolę wam na to!
(konoha senpuu)
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
Co ty wyprawiasz?!
Wystarczy, że przerobię ją na twarz ojca!
Poważnie?!
Chcę, by Konoha...
nie, by Pięć Wielkich Wiosek
poznało jego wspaniałość!
Nie mogę stracić takiej szansy!
Uważaj, bo ci pozwolę!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA
(fuuton: reppuusho)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
Więc tak chcesz się bawić?!
Nie przeszkodzisz mi!
To moja kwestia!
To nie może skończyć się dobrze.
Wypisuję się.
Shikadai!
Odsłoniłeś się!
Dzisiaj mierzysz się z innym mną!
Niech cię szlag!
Tata?!
Mistrz Shino?!
Rany, wiedziałem, że coś się święci.
Zakończcie ten idiotyczny spór.
Wybacz mi, tato.
Chciałem tylko, by znalazł się mistrz na karcie.
Posłuchaj, Boruto,
być może odniosłeś mylne wrażenie,
ale ja wcale nie pragnę takiej popularności.
Ja również, Metal.
Czy uczyłem cię kiedyś, by ciężko pracować
w calu osiągnięcia popularności?
– Tato!
– Mistrzu Shino!
Choć zdecydowanie przesadziliście,
cieszymy się, że tak się dla nas staraliście.
Wystarczy nam sama wasza determinacja.
Jesteście naszymi drogimi uczniami.
Co się dzieje?
Ratunku, mamusiu!
Pożar, dattebasa!
Niedobrze, trzeba jej pomóc!
Nie dotrzemy tam na czas!
Zostawcie to nam.
Ale jak chcecie to zrobić?!
Jest pewien sposób.
Doskonałe rozwiązanie!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
Dziękuję!
Obaj są niesamowici!
Każdy z nich jest wybitnym shinobi.
Dziękujemy!
Choć nie mogłem się doczekać drugiej serii...
...od tamtego dnia nie rozmawialiśmy z Denkim.
Nic tylko wywołaliśmy zamieszanie.
I pewien osobnik zostawił nas bez słowa.
Zapomnijmy o tych upierdliwościach
i bierzmy się za otwieranie kart.
Co się stało?
Spójrz,
to tatko!
Masz rację!
Więc jednak wybrali jego?
Jest też karta mistrza Shino!
Poważnie?!
Są obaj?!
Co to może znaczyć?
Bo widzicie,
pod sam koniec obaj
bardzo zyskali na popularności.
Czy to...
Dzięki ich pomocy podczas pożaru.
W wyniku tego mój ojciec zdecydował,
że doda dwie nowe karty.
Jestem poruszony!
To był wspaniały gest
ze strony twojego ojca.
Znów kupujecie te głupie karty?
Właśnie wypuścili drugą serię.
Ciekawe, na co trafię w drugiej paczce.
Kolejny mistrz Shino?!
Znowu karta taty?
Znowu mistrz Shino?!
Kolejny tata?!
Następny duplikat!
Zbyt często się powtarzają!
Mam już tego dość!
Na cholerę mi ich aż tyle?!
Mężczyźni są strasznie niedojrzali.
Sarada, chodźmy po drugie porcje
zupełnie nowych deserów!
Hokage kazał mi sprawdzić,
jak wam idzie wykonywanie misji.
O ile dobrze pamiętam,
jest pan dziennikarzem Sukeą.
A ty to Houki Taketori, zgadza się?
Swoją drogą, ten strój...
Od dzieciaka zawsze podziwiałem Szóstego!
Chcę zostać takim ninją jak on!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Drużyna 25”!
DRUŻYNA 25
Ale ostatnio przyznają nam same misje D...