DRUŻYNA 25
Czcigodny Szósty?
Jesteś sam?
W innych pokojach też nikogo nie ma.
Wszyscy badają sprawę ataku bombowego.
Masz na myśli ten list z pogróżkami?
Więc to nie był żart?
Nie możemy zignorować zagrożenia.
Wszyscy zajęli się tą sprawą,
dlatego inne zajęcia stanęły w miejscu.
Co to jest?
Skarga na Drużynę 25, która została
przydzielona do placówki poczty?
Może się temu przyjrzę?
Mógłby pan?
W końcu jest pan emerytowanym hokage.
Bez obaw, coś wymyślę.
Poza tym mam teraz
sporo wolnego czasu.
Trochę ruchu dobrze mi zrobi.
W porządku.
Przepraszam!
Hako, mówiłem przecież,
żebyś najpierw posprzątała tutaj!
Ale...
Niestosowanie się do planu
tylko stwarza problemy!
Houki, zamiast tyle gadać,
weź się lepiej do roboty.
Wciąż jest sporo paczek do przeniesienia.
Ale Hako nie chce mnie słuchać!
Poza tym noszenie
tylu naraz jest niebezpieczne!
Poradzę sobie.
A nie mówiłem?!
Trzeba było działać
według mojego planu!
Co to ma być?
Który to już raz wam się to zdarza?!
Piąty.
Hako!
Przepraszamy!
Hako, ty też przeproś!
Przepraszam.
Renga!
No sorki.
Jeszcze jedna wpadka i poproszę,
by przysłali mi inną grupę geninów!
Naucz się trzymać język za zębami, Hako!
Przecież zapytał, ile to już razy.
Nie w tym problem!
A tak w ogóle to wszystko
przez twoje nieodpowiednie polecenia.
Że to niby moja wina?!
Nie rozumiem twoich rozkazów.
Przez to, że wydajesz złe rozkazy,
musimy działać na własną rękę.
Nie wygaduj bzdur!
To wy nie wykonujecie
prawidłowo moich poleceń!
Niech będzie, nie zamierzam się kłócić.
Houki, ty też trochę uważaj.
Że niby ja?!
Rany, co jest z tą dwójką nie tak?!
Masz sekundkę?
Czy to nie pan podczas egzaminów
pytał uczniów o ich drogę kariery?
Dziennikarz Sukea, prawda?
Jestem pod wrażeniem,
że mnie zapamiętałeś.
Mam bardzo dobrą pamięć.
Co pan tutaj robi?
Pan hokage kazał mi sprawdzić,
jak radzi sobie Drużyna 25.
Rozumiem.
Miałbyś chwilkę ze mną porozmawiać?
Dziękuję, że poświęciłeś mi czas.
Przypomnisz mi swoje imię?
Houki Taketori.
Wcześniej obserwowałem waszą pracę.
Twoje relacje z nimi zawsze
wyglądają w ten sposób?
Cóż, najczęściej tak.
Swoją drogą, w tym stroju
kogoś mi przypominasz.
Zorientował się pan?
Jestem wielkim fanem czcigodnego Szóstego,
od kiedy pierwszy raz go w dzieciństwie zobaczyłem!
Naprawdę był aż taki niesamowity?
Był inteligentny i zawsze opanowany,
bały się go wszystkie wioski,
wychował zbawcę świata, Siódmego!
Geniusz ninja, Szósty, Kakashi Hatake!
Z której strony nie spojrzeć,
jest shinobi doskonałym!
Cóż, nie zamierzam
narzekać na komplementy.
Ale ja nie mówiłem o panu,
tylko o Szóstym.
No tak, rozmarzyłem się.
Chciałbym się stać
przykładnym ninją jak on!
Jak to mawiają,
trzeba mierzyć wysoko.
Dlatego zacząłeś od zmiany wyglądu?
W takim razie powinieneś postarać się
przeprowadzić przyjaciół przez aktualną misję.
Na czym polega wasz problem?
Cóż,
cały czas popełnialiśmy błędy,
w wyniku czego dostajemy
teraz tylko misje rangi D.
Który jounin jest waszym opiekunem?
Został ranny na misji i dochodzi do siebie.
A że nasza drużyna wykonuje tylko zadania D,
w związku z niedoborami w kadrach
nie mogą nam nikogo przydzielić w zastępstwo.
Dlatego wziąłem przywództwo na siebie
i staram się z całych sił dobrze nimi kierować,
ale moi koledzy z drużyny
chyba tego nie dostrzegają.
Hako to władczyni marionetek.
Zawsze wszystko robi po swojemu.
Renga znowu wierzy,
że liczy się tylko czysta siła.
Oboje są samolubni
i nie chcą mnie słuchać.
Proszę nam wskazać paczki,
które mają być dostarczone dzisiaj o 14!
A wy coście za jedni?!
Badamy sprawę
zagrożenia bombowego!
Proszę wskazać nam te paczki!
Co powiedzieliście?!
Paczki na tę godzinę leżą tam!
Znalazłem, to ona!
DETONACJA
ROZBROJENIE
Boruto!
To ty, Houki?
GŁÓWNA PLACÓWKA POCZTY LIŚCIA
Wy też badacie sprawę z bombami?
Niestety nie.
Co się dzieje?
Nic o tej misji nie słyszeliśmy.
Czyżby jakiś podkładacz bomb
wysyłał ładunki pocztą?
Tak, zgadza się.
Pan Sukea?
Kopę lat.
Boruto, Sarada, skąd wiedzieliście,
gdzie jest bomba?
W toku postępowania
odnaleźliśmy kryjówkę sprawcy.
Do wysłania ładunków zamierzał wykorzystać określone przedziały czasowe.
Rozumiem.
Dzięki temu ładunki wybuchłyby
w wybranych przez niego miejscach i czasie.
Tamta bomba była ustawiona na 13:00.
A skąd wiedzieliście,
w której paczce się znajduje?
W kryjówce znaleźliśmy papier do pakowania
z domu handlowego oraz notatkę z godziną dostawy.
Zostawił wiele oczywistych wskazówek.
Czy sprawca został ujęty?
Prawie go mieliśmy, ale się wyśliznął.
Ścigają go drużyny Shikadaia i Iwabe.
Drużyna Iwabe również?
Tak, zmobilizowano wszystkich geninów.
Rozumiem.
Więc to tutaj się obijacie?!
Wygląda na to, że na dzisiaj skończyliśmy pracę.
Tak, ale jak się domyśliłaś?
Bo często spoglądał pan na zegarek.
To ci wystarczyło?!
Pokłócił się pan z żoną, prawda?
Proszę się z nią szybko pogodzić,
żeby wyprasowała panu tę koszulę.
Skąd o tym wiesz?!
Tak czy inaczej dla bezpieczeństwa
nie będziemy już dzisiaj przyjmować paczek.
Lada moment mieliśmy
zaczynać popołudniową zmianę,
ale nie zostało już nic do roboty.
Co z paczkami, które zostały już posortowane?
One oczywiście zostaną dostarczone.
Mam nadzieję, że wkrótce będziemy
mogli wznowić normalne funkcjonowanie.
Postaramy się go szybko złapać,
więc proszę o jeszcze trochę cierpliwości.
Liczę na was!
W każdym razie dziękuję,
że zapobiegliście tragedii.
Shinobi Liścia jednak
nie mają sobie równych!
Chcecie tak po prostu wrócić do domu?!
Tylko nas nie włączono do tej sprawy!
Nie czujecie frustracji?!
Nic nie możemy na to poradzić.
Poza tym czego od nas oczekujesz?
Jak ktoś bez pewnej przyszłości
może dać z siebie wszystko?
Nie możecie teraz się poddać!
Nie naprawisz wszystkiego pięknymi słowami!
Mam dość.
Nie mogę tego słuchać.
Odchodzę.
Może lepiej będzie
na jakiś czas się rozstać?
Szlag!
Znów się pokłóciliście, co?
Muszę przyznać, że genini
w tych czasach są imponujący.
W końcu twoi byli koledzy z klasy
badają sprawę podkładacza bomb.
Naprawdę godne podziwu.
Ja...
Nie chcę pozostawać za nimi w tyle!
Pozostaje więc się zastanowić,
dlaczego nie przydzielono was do śledztwa.
Cóż, każdy ma swoje mocne i słabe strony.
Powinniście dać z siebie
wszystko w odpowiednich...
Chcę się stać doskonałym ninją jak Szósty!
A mimo tego, jak bardzo bym się nie starał,
Hako i Renga nie chcą
wykonywać moich poleceń.
Może dlatego, że nie bierzesz
pod uwagę tego, co czują?
Ale ja nie...
Trochę się im przyjrzałem.
Hako jest interesującą kunoichi.
Wykryła problemy małżeńskie
po samym wyglądzie swojego szefa.
Renga z kolei ma ponadprzeciętną siłę.
Choć ty zapewne z przyzwyczajenia
postrzegasz to jako coś normalnego.
To jasne, w końcu jesteśmy w jednej drużynie.
Hako jest niesamowicie spostrzegawcza,
natomiast Renga poza siłą
potrafi się również doskonale bronić.
Rozumiem.
Zapewne dlatego zdecydowali się
pracować w ten sposób.
Hako domyśliła się,
co myśli roznosiciel poczty,
i rozmieściła paczki tak,
by było mu łatwiej.
Renga próbował nadrobić stracony czas,
przenosząc szaloną liczbę paczek.
Mieli powód, by zignorować moje polecenia.
Moim zadaniem było tak nimi kierować,
by to nie było konieczne.
Byłem skupiony na wydawaniu
egoistycznych rozkazów!
Nawet przez chwilę nie pomyślałem
o moich kompanach!
Jak mogę to teraz naprawić?
Skoro tak podziwiasz Szóstego,
zapewne już słyszałeś tę historię.
On również wielokrotnie zawodził,
jednak zawsze wyciągał
wnioski i próbował dalej.
Skupiając się tylko
na rozkazach i regułach,
naraził przyjaciół na niebezpieczeństwo
i stracił przyjaciela.
Bardzo tego żałował.
Jednak przyjaciela, którego chciał przeprosić,
nie było już na tym świecie.
Jeśli chcesz przeprosić,
najlepiej zrobić to od razu.
Bo później może być już za późno?
Co ja wygaduję?
Swoją drogą, istnieje wiele sklepów
sprzedających papier pakowy.
Ciekawe, skąd wiedzieli,
w której paczce jest bomba.
Wydaje mi się, że paczki zapakowane
w sklepie mają specjalną naklejkę,
a na paczce z bombą
nic takiego nie zauważyłem.
Co się stało?
Gdy raz już coś zobaczę,
nigdy o tym nie zapominam.
Wśród dzisiejszych paczek
trzy nie miały naklejki!
Nieoznakowane pakunki.
Na dodatek aż trzy!
Co oznacza?
Muszę natychmiast
powiadomić Hako i Rengę!
Więc naprawdę było ich więcej.
Po odnalezieniu pierwszej bomby
wszyscy mieli stracić czujność.
Właśnie to było celem sprawcy.
Zgadza się.
I dla kolejnych bomb wybrał
późniejsze okna czasowe dostawy.
Od samego początku
zamierzał nadać kilka bomb.
Więc to była jego strategia?!
Powinna być jeszcze jedna bomba!
Istnieje specjalne okno dostaw
do Nowego Miasta o 13:30!
Gdzie są przydzielone do niego paczki?
Kurier właśnie je zabrał.
Ruszajcie natychmiast!
Zaczekajcie, nie da się go wyśledzić!
Dlaczego?
Bo nie ma stałego porządku dostaw.
To kurier w zależności
od zawartości paczek obiera trasę.
Więc nie ma sensu szukać go po omacku?
Powinniśmy powiadomić
tamtych shinobi z wcześniej!
Niestety nie mamy na to czasu.
Zostało tylko 15 minut.
Wielkie nieba!
Proszę pozwolić nam pomóc!
Houki, co ty...
Renga,
gdy będziesz widział w tym sens,
jesteś gotów ciężko pracować, prawda?
Hako, zaproponowałaś,
byśmy się na jakiś czas rozdzielili.
Myślę, że to dobry pomysł.
Poradzicie sobie?
W porządku.
Powiadomię biuro hokage.
Resztę zostawiam wam.
Tak jest!
Jest pan pewien, że podołają?
Tak, na pewno dadzą sobie radę.
W końcu oni też są wspaniałymi ninja Wioski Liścia.
Nie mamy czasu, więc dokładnie
wykonujcie moje polecenia!
Chwila, znów zamierzasz się rządzić?
Hako, chcę, byś to ty objęła dowodzenie!
Ja?
Nie jestem w stanie wydobyć
pełni naszego potencjału.
Jednak Hako ze swoją
wspaniałą zdolnością obserwacji
będzie w stanie do maksimum
wykorzystać nasze mocne strony!
Nasza grupa się rozpadła,
byśmy mogli zacząć od nowa!
Dlatego liczę na ciebie!
W porządku!
Skoro mamy jasno określone cele,
mogę dać z siebie wszystko!
Pamiętasz, który kurier zajmuje się
tym oknem dostawczym?
Bez obaw, wszystko dokładnie zapamiętałem!
STACJA KOLEJOWA W NOWYM MIEŚCIE
Dzień dobry, przesyłeczka dla pana.
Bardzo panu dziękuję.
Widzę go, jest tam!
Wiedziałam, że to tutaj przyjdzie
w pierwszej kolejności.
Jak na Hako przystało!
Nie mogę uwierzyć, że wydedukowałaś to
na podstawie jego osobowości!
To niesamowite, jak szybko
przeanalizowałaś pracowników poczty.
Jest ich niewielu,
więc jeden dzień obserwacji
w pełni wystarczył.
Twoje zdolności postrzegania są przerażające.
O co wam chodzi?
Później wszystko wyjaśnimy,
proszę szybko przekazać nam paczki!
Znaleźliśmy!
W końcu jest!
Co teraz?!
Zajmę się tym!
Houki, rzuć bombę!
(shadan heki)
ŚCIANA IZOLACYJNA!
Niepotrzebnie się martwiłem.
Czcigodny Szósty?!
Co pan tutaj robi?!
Powiadomiony przez Sukeę
od razu do was pospieszyłem.
Jesteście cali?
Tak!
Połączyliśmy siły
i jakoś daliśmy radę!
Obrona Rengi jest najlepsza w całym Liściu!
Drużyna Boruto poinformowała kwaterę,
że sprawca został złapany.
Mimo wszystko zmiana lidera
była bardzo drastycznym posunięciem.
Po wysłuchaniu historii
pana Sukei o czcigodnym Szóstym
zacząłem poważnie rozmyślać
o moich towarzyszach.
W rezultacie coś sobie uświadomiłem.
Hako, Renga, przepraszam!
Cały ten czas winę za nasze
niepowodzenia zwalałem na was,
podczas gdy to ja byłem temu winny.
Zapomnijmy o tym.
Ja też nie byłem bez winy.
Dlatego przepraszam.
Renga...
A ja wszystko zostawiłam w twoich rękach,
bo tak było mi wygodniej.
Przepraszam!
Hako...
Możliwe, że nadal będziemy
dostawać tylko misje rangi D,
jednak postarajmy się
nadal dawać z siebie wszystko.
No!
Na polecenie szóstego hokage,
pana Kakashiego Hatake,
Drużyna 25 będzie od dzisiaj pod moim nadzorem.
Dzięki spostrzegawczości Hako Kuroi,
zdolnościom obronnym Rengi Kokubo,
a także fotograficznej pamięci Houkiego
jesteście wprost stworzeni
do misji wywiadowczych.
Liczę na owocną współpracę!
My również!
Miłość?
Zamiast myśleć o takich rzeczach,
weź się lepiej za treningi!
Ciebie nie interesują dziewczyny?
Moją dziewczyną jest moja droga ninja!
Celuję w tytuł hokage,
więc nie mam czasu na randkowanie!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Konohamaru oraz Lemon”!
KONOHAMARU ORAZ LEMON
Braciszku, to było kompletnie do bani!