Byłeś moim światłem.
Dlaczego nie chcesz mi powiedzieć, co czujesz?
Nie potrafię ubrać tego w słowa.
Rozumiem.
Dziękuję za wszystko.
KONIEC
W MATNI AMBICJI
A więc
co on tak właściwie chciał powiedzieć?
Bo wyszło na to, że oni w ogóle się nie kochali.
To w ogóle nie było interesujące.
Oczywiście, że byli w sobie zakochani!
Mimo łączącego ich uczucia musieli się rozstać.
To cholernie tragiczna historia!
O czym wy gadacie?
Przecież nie wyznali sobie uczuć.
Więc jak w ogóle mogą być parą?
Istnieje wiele aspektów romantycznych relacji.
W porządku, obejrzymy go jeszcze raz.
Jednak teraz usiądę obok ciebie
i będę ci wszystko na bieżąco tłumaczyć.
Właśnie sobie przypomniałem,
że mam coś ważnego do zrobienia.
Na razie!
Nawiał mężczyzna jeden!
KONOHAMARU ORAZ LEMON
Film o miłości?!
Ja cały czas myślałem,
że to będzie thriller akcji.
Zamiast oglądać takie głupoty,
powinieneś więcej trenować.
No tłumaczę ci przecież...
Mniejsza z tym.
Więc braciszka nie interesują tego typu rzeczy?
Moją dziewczyną jest moja droga ninja!
Celuję w tytuł hokage,
więc nie mam czasu na randkowanie, kore!
Ja o chlebie, ten o niebie.
Już nic ci nie grozi, kore.
Wszystko w porządku?
Niesamowite...
Ja właśnie latałam!
Jeszcze nigdy nie widziałam miasta z góry!
Przepraszam.
Poniosło mnie i poleciałem trochę za wysoko.
Nigdy nawet nie śniłam,
że doświadczę czegoś takiego!
Najmocniej przepraszam.
Nazywam się Lemon Yoimura.
Z tego podekscytowania
zapomniałam panu podziękować.
Proszę o wybaczenie.
Cieszę się, że jesteś cała.
Jestem zaszczycony, że ci się podobało.
Czemu byłaś ścigana?
Jeśli o to chodzi...
Przyjechałam tutaj w celach turystycznych.
Zgubiłam drogę i wpadłam na tych panów.
Wygląda na to, że ich rozgniewałam.
Rozumiem, to przykre.
Racja, muszę ci się odwdzięczyć za ratunek!
To naprawdę nic wielkiego,
nie musisz się tym przejmować.
Ale...
Nie kłopocz się tym
i ruszaj dalej zwiedzać.
Jeśli chcesz się odwdzięczyć,
od jakiegoś czasu chciałem
spróbować pewnej potrawy.
Przepraszam, że musiałaś postawić nam obiad.
To nic.
Sumienie zagryzłoby mnie na śmierć,
gdybym się w żaden sposób nie zrewanżowała.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że tą potrawą był jakiś hamburger.
Jednak to wciąż dziecko, kore.
„Kore”?
Dziękuję za państwa cierpliwość!
Co to ma być?!
Zupełna nowość!
Superkwaśny burger cytrynowy!
Wygląda przepysznie!
Kocham kwaśne jedzenie!
Ale prawda jest taka,
że nigdy nie jadłam tego typu jedzenia.
Chyba znów wyszłam na dziwaczkę.
Ależ skąd.
Lemon, hamburgery jemy w ten sposób.
Aż wykrzywia gębę!
Rozumiem!
Kwaśny!
Ale jednocześnie pyszny!
Ta cierpkość jest niewiarygodna!
W wiosce Daidai, z której pochodzę,
nie mamy takich delicji.
Ja...
Zamieszkam w Wiosce Liścia!
I to jest reakcja!
Przesadzasz.
Więc proszę samemu spróbować!
Niech będzie.
Sam kwas!
Nic ci nie jest?
Prawda jest taka,
że nie lubię kwaśnego.
Przepraszam.
Proszę użyć tego.
Bardzo ci dziękuję.
Zaprezentowałeś się
z jak najgorszej strony.
Najmocniej przepraszam.
Nie miałam pojęcia,
że nie lubisz kwaśnych rzeczy.
Nic się nie stało.
Pomyślałem, że w ten sposób
może przekonam się do kwaśnego.
Jednak to było dla mnie zbyt wiele.
Gdzie teraz?
Chcesz kontynuować zwiedzanie, prawda?
Więc oprowadzimy cię po okolicy!
Nie chciałabym sprawiać kłopotów.
Ależ to żaden problem.
Przy okazji będziemy cię eskortować.
W takim razie liczę na was!
Cała przyjemność
po naszej stronie, kore!
„Kore”?
Wspaniałe!
Więc to są te Wielkie Kamienne Twarze,
o których tyle słyszałam?
Trzecia twarz od lewej
to podobizna dziadka braciszka!
To prawda.
Tak, ale wciąż mi do dziadu...
do Trzeciego sporo brakuje.
Przyznaję to z wielkim wstydem.
Ale twoim celem jest
zostanie hokage, prawda?
A twoją ukochaną droga ninja.
Za dużo mielesz jęzorem!
Naucz się trzymać język za zębami!
Godne podziwu.
Wyznaczyć sobie cel
i niestrudzenie za nim podążać.
Myślę, że to coś wspaniałego.
Wystarczy tego gadania.
Zostało jeszcze sporo atrakcji!
No!
Urocze!
Chciałabyś taki prezent?
Nie mogłabym go przyjąć.
W podzięce za hamburegry.
W takim razie...
W której będzie mi bardziej do twarzy?
Myślę, że obie będą ci pasować.
Proszę jedną wybrać!
Niech pomyślę...
W takim razie...
Myślę, że ta będzie lepsza, kore.
Lemon,
miałaś już jedną spinkę,
która wydaje się bardzo droga.
Nie musiałaś przyjmować takiej taniej tandety.
Nie, mnie się bardzo podoba.
Jest taka piękna!
Choć teraz wygląda okazale,
kiedyś została zaatakowana
i kompletnie zniszczona.
Tak, znam tę historię.
Wtedy panowała era wojen.
Gdy byłem jeszcze dzieckiem,
mój dziadek w obronie wioski oddał życie.
Moje imię, Konohamaru,
zostało mi nadane
przez dziadka na cześć Konohy.
Pamięć o tym
motywuje mnie i dodaje mi energii,
by chronić wioskę oraz jej mieszkańców.
Twój dziadek musiał być
wspaniałym człowiekiem.
Tak,
był przykładnym obywatelem
podziwianym przez całą wioskę.
Właśnie dlatego
chcę zostać takim hokage jak on!
Co nie zmienia faktu,
że wciąż daleka droga przede mną.
Jeśli nie będę trenował za dwóch,
nigdy nie doścignę dziadka.
Do tytułu hokage
nie ma dróg na skróty, kore!
O co chodzi?
Bo od samego początku
cały czas powtarzasz „kore”.
Przepraszam!
Mam ten nawyk od dziecka, kore!
Akurat gdy rozmowa
tak dobrze się układała,
jak zawsze musiałeś dać ciała.
Coś powiedział?!
Naprawdę tak sądzisz?
Myślisz, że wyglądam w tym uroczo?
To gdzie teraz?
Pokazaliśmy ci już najsławniejsze miejsca.
W takim razie...
Moglibyście się ruszy...
Co wy odstawiacie, dattebasa?
Zrobiło się strasznie późno.
Już wracasz do domu?
Nie możesz jeszcze zostać?
Racja, jeszcze chwilkę nie zaszkodzi.
Moglibyście dotrzymać mi towa...
Bez obaw.
Już wracam do domu,
więc nie denerwujcie się.
Lemon?
Ci ludzie służą mojemu rodowi.
Odeszłam bez pozwolenia,
dlatego przyszli zabrać mnie z powrotem.
Ludzie z twojego domu?
Bardzo chciałam cieszyć się
tym dniem w pojedynkę.
Dlatego skłamałam i powiedziałam,
że jestem prześladowana.
Bardzo was przepraszam.
Więc o to chodziło?
Świetnie się dzisiaj bawiłam.
Nie wiem, jak się wam odwdzięczę.
Naprawdę nie musisz się tym przejmować.
Cieszymy się, że mogliśmy sprawić ci radość.
Konohamaru...
Racja, nie przejmuj się tym.
Co więcej, wal do nas jak w dym.
Zleć nam tylko misję, a odeskortujemy cię,
gdzie tylko sobie zażyczysz.
Dziękuję, Boruto.
Historia twojego dziadka
zrobiła na mnie duże wrażenie.
Poświęcił się, by chronić innych.
To mnie zmotywuje i doda mi energii.
Nigdy nie zapomnę
waszej dobroci, kore!
Lemon jest dziwną,
ale miłą dziewczyną.
Pora wracać do domu, by potrenować, kore!
On chyba na serio zabujał się
w swojej drodze ninja.
Mistrz Konohamaru dziwnie ostatnio się zachowuje.
Mówisz?
Wciąż jesteś dzieckiem, co?
Co to niby miało znaczyć?!
Mój kobiecy instynkt podpowiada mi,
że on
jest zakochany!
Nie ma mowy o pomyłce.
Absolutnie niemożliwe.
Byłem z nim cały ten czas
i nie zauważyłem tej jego miłości.
Połączenie czipsów ziemniaczanych
z consommé wywołuje reakcję chemiczną,
co doprowadziło do powstania
tego cudownego smaku!
A gdy mężczyzna napotyka odpowiednią kobietę,
dochodzi do reakcji chemicznej
i od miłości nie ma już ucieczki!
Nie, nie, i jeszcze raz nie.
Braciszek nie wspominał
o żadnych reakcjach chemicznych.
Przecież ty nie zrozumiałeś
nawet prostego filmu romantycznego,
więc realnej miłości
tym bardziej byś nie dojrzał.
Więc wtedy on...
Zaczekaj, Boruto!
Zdecydowanie wciąż jest dzieckiem.
Boruto, chyba jednak powinniśmy wracać.
Już na to za późno.
Przecież musisz zwrócić jej tę chusteczkę.
Może i prawda, ale...
Nie przyjdziemy z pustymi rękoma.
Mam wypasione prezencicho.
O co chodzi, Boruto?
Siedzeniem cicho do niej nie dotrzesz.
Sprawię, że będziesz
w stanie wyrazić swoje uczucia.
Więc zaufaj mi i czekaj na swoją szansę.
YOIMURA
Więc Lemon pochodzi z bogatej rodziny?
Takie odniosłem pierwsze wrażenie.
Wejdźmy się przywitać.
Przepraszamy za najście!
Lemon?!
Panienko Lemon?
Nie chcę was więcej widzieć na oczy.
Proszę, odejdźcie stąd.
Lemon wydawała się zupełnie inną osobą.
To prawda.
Musi być ku temu jakiś powód.
Od początku coś mi tu śmierdziało.
Nie możemy tak po prostu odejść.
Pogadajmy z nią jeszcze raz.
Racja.
Jednak nie jesteśmy na misji,
więc nie możemy się mieszać, kore!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sekret Lemon”!
SEKRET LEMON
W porządku, chodźmy się z nią spotkać!