Proszę, odejdźcie.
Zupełnie nie przypominasz tamtej Lemon.
Lemon.
Nie tak powinno traktować się ludzi,
których się jest dłużnikiem.
Dajmy im coś w dowód wdzięczności.
Nie po to tutaj przyszliśmy.
Kim ty tak w ogóle jesteś?
Najmocniej przepraszam.
Nazywam się Kankitsu Akitsuki.
Narzeczony Lemon i jej przyszły mąż.
SEKRET LEMON
Rozumiem.
Przepraszam, nie mieliśmy pojęcia.
Jak sami widzicie,
Lemon jest zajęta przygotowaniami do ślubu.
Mamy mało czasu.
Czy mógłbym prosić o wasze odejście?
W takim razie proszę
przynajmniej przyjąć tę chusteczkę.
Zapomniałem ją poprzednio oddać.
To nie będzie konieczne.
Odejdźcie, proszę.
Rozumiem.
Przepraszam za najście.
Przecież przyszedłeś zwrócić chusteczkę!
To już nieważne, idziemy.
Kompletnie tego nie ogarniam.
Czy wszystkie dziewczyny są takie?
Potraktowała nas jak jakichś intruzów.
Czyżbyśmy tylko my
uważali ją za przyjaciółkę?
Lemon nie czuje z nami żadnej więzi?
Na dodatek ma narzeczonego.
Sam tego wszystkiego nie rozumiem, kore.
Tędy?
Zaraz zajdzie słońce.
Nie powinnaś się tutaj bawić.
Ale ja się wcale nie bawię!
Szukam drogi do domu.
A gdzie mieszkasz?
W wiosce Daidai!
Jednak nagle zapomniałam,
jak się tam dostać.
Powinnaś przynajmniej
pamiętać, gdzie mieszkasz.
Nie mamy wyjścia.
Musimy odprowadzić ją do wioski.
W Daidai mieszka Lemon, prawda?
Co się stało?
Jeśli chodzi o chusteczkę,
kupię ci, ile tylko zechcesz.
Pozwól, że wrócę do swojego pokoju.
Zapomniałbym.
Wciąż cię o czymś nie poinformowałem.
Aż do ceremonii będziesz
przebywać w specjalnym pokoju.
W specjalnym pokoju?
Czemu miałabym mieszkać w takim miejscu?
Mam wyrzuty sumienia.
Pomimo bycia twoim narzeczonym
pozwalałem ci żyć w tak
niebezpiecznym środowisku.
Dlatego też
przygotowałem dla ciebie miejsce,
gdzie nie będziesz zagrożona.
Mimo tego mam żyć za kratkami?!
Zupełnie jakbym była...
Panienko Lemon...
Nie mogę pozwolić, by pannie młodej
coś się przytrafiło przed ślubem.
Na pewno dobrze to rozumiesz.
Wszystko dla dobra wioski.
Niech więc będzie.
Ponadto
na wszelki wypadek
przechowam ją dla ciebie.
Proszę zaczekać!
To ważna dla mnie spinka chroniąca
moje wspomnienia przed Somą!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak do ślubu nie zostało dużo czasu.
By nic się nie stało
tej jakże cennej zapince,
jako twój przyszły mąż
wezmę ją na przechowanie.
Zmieniłeś się.
Wcześniej taki nie byłeś.
Anzu, gdzie byłaś?!
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Tyle krzyku o nic.
Nagle nie mogłam sobie
przypomnieć, gdzie jest wioska.
Skoro już tutaj jesteśmy,
może wpadniemy
przy okazji do Lemon?
Poprzednio nie udało
nam się z nią pogadać.
Nie wygaduj głupstw!
Przecież nie może...
W ogóle się o nią nie martwisz?
Wcześniej w wiosce nie była taka oziębła.
Cóż...
Jak mógł zrobić coś tak okrutnego.
Pan Kankitsu był kiedyś o wiele milszy.
Nawet spinkę panience zabrał.
Po prostu jest zdenerwowany,
gdyż dźwiga dużą odpowiedzialność.
W końcu musimy za wszelką cenę
przeprowadzić rytuał.
Jeśli o to chodzi...
Wygląda na to, że w wiosce
znów ktoś stracił wspomnienia.
Niemożliwe...
W wyniku tego mała dziewczynka
nie mogła trafić do domu.
Na szczęście uratowali ją jacyś podróżnicy.
Ale dlaczego tak wcześnie?
Legenda nic o tym nie wspomina.
Nie mam pojęcia.
Musimy przyspieszyć ceremonię.
Panienko Lemon...
Co to ma być?
Rano nie było tylu strażników.
To prawda.
Już sama zmiana jej nastawienia
do nas był dziwna,
a tu jeszcze po naszym przybyciu
zwiększają bezpieczeństwo.
Z pewnością coś ukrywają.
Na początek spróbujmy
ponownie z nią porozmawiać.
Zgodnie z rozkazem!
Pamiętaj, że to nie misja,
tylko prywatne śledztwo.
Powinniśmy jak najmniej się mieszać.
Tylko tak mówisz,
a tak naprawdę ty najbardziej
chcesz z nią pogadać.
Nie wygaduj głupstw!
Ale kwaśny!
Więc proszę samemu spróbować!
Niech będzie.
Sam kwas!
Nawet jak na kogoś,
kto nie lubi kwaśnego,
jego reakcja była przesadzona.
Zrobił strasznie śmieszną minę, kore.
Naprawdę wyglądałem tak zabawnie?
Konohamaru?
Czemu siedzisz w celi?
Kto cię tutaj zamknął?
Panicz Kankitsu.
Jednak zrobił to z troski o mnie.
Że co, proszę?!
Bez względu na przyczynę to zbyt okrutne.
Mnie to nie przeszkadza.
Dziwnie się zachowujesz, Lemon.
W wiosce byłaś inna.
Nie masz swojej spinki do włosów.
Tak, panicz Kankitsu
wziął ją na przechowanie.
W rozpuszczonych włosach
wyglądam dziwnie?
Nic takiego nie miałem na myśli, kore!
Nie są dziwne, prawda, Boruto?
Trochę mnie uspokoiłaś.
Znów jesteś sobą.
Bez względu na przyczynę
nie możemy cię tak zostawić.
Mogę porozmawiać z paniczem Kankitsu.
Nie trzeba.
To jedyny sposób na ocalenie wioski.
Przed czym mielibyście
ją ratować, dattebasa?
Opowiesz nam o tym?
Historia owa sięga 400 lat wstecz.
Wioska o mało nie została zniszczona
przez demona znanego jako Soma.
Soma to potwór pożerający
ludzkie wspomnienia.
Ludzkie wspomnienia?!
Ci, którzy tracą wspomnienia,
nie tylko nie pamiętają własnej rodziny,
ale zapominają nawet, kim sami są.
Aż w końcu umierają z wyczerpania.
Podobno wygląda w ten sposób.
Potwór z rogami?
I co się stało z tym Somą?
By ocalić wioskę,
kapłanka Kuen udała się
na polowanie na demona.
Jednak potwór był zbyt potężny
i nie była w stanie
całkowicie go unicestwić.
Soma opętał panią Kuen,
jednak zanim jej ciało
zostało całkowicie przejęte,
w ostatniej chwili zdołała
zapieczętować demona w skale.
W celu wydobycia Somy ze swojego ciała,
odcięła rogi, które wyrosły na skale,
jednak część mocy bestii
pozostała w niej zamknięta.
Wtedy pani Kuen ustąpiła ze stanowiska kapłanki.
Jednakże została skażona klątwą Somy,
którą następnie odziedziczyły
poczęte przez nią bliźniaki.
Klątwa?
Gdy jej posiadacz kończy 20 lat,
klątwa objawia się w postaci znamienia.
Osoba z tym znamieniem
łączy Somę z zewnętrznym światem.
Innymi słowy, służy jako portal.
Soma powoli wysysa
wspomnienia przeklętych.
Wysysa wspomnienia?
Więc ty musisz być...
Tak, jestem potomkiem kapłanki,
która zapieczętowała Somę,
czcigodnej Kuen.
Panicz Kankitsu również jest
dziedzicem gałęzi rodu sprzed 400 lat.
Klan Akitsuki wywodzi się z tej samej linii krwi.
Ale chwileczkę,
mówiłaś, że kradzione są wspomnienia.
A ty nas zapamiętałaś.
Wspomnienia wysysane są
powoli przez wiele lat.
Jednak kobiety,
które zostają przeklęte,
dziedziczą od czcigodnej Kuen
pewne pomagające im narzędzie.
Masz na myśli...
Moją spinkę.
To specjalny przedmiot wykonany
osobiście przez czcigodną Kuen.
Chroni wspomnienia
posiadacza przed Somą.
Tamta spinka?
Moc Somy jest niesamowicie potężna.
Co sto lat pieczęć słabnie,
po czym Soma odzyskuje siły.
Zwiastunem będą rogi,
które wyrosną ze skały.
Czy to nie znaczy,
że Soma znów powróci?!
By temu zapobiec,
co sto lat naznaczeni kobieta i mężczyzna
z dwóch gałęzi przeklętego rodu biorą ślub.
Następnie odcinają rogi Somy
i odprawiają rytuał ponownego
zapieczętowania potwora.
Panicz Kankitsu również ma przeklęte znamię.
I w tym roku...
Mija sto kolejnych lat.
Dlatego ty i Kankitsu...
Chwila,
czemu po prostu nie odprawią
rytuału pieczętowania bez ślubu?
Panicz Kankitsu podobnie jak ja
odziedziczył przeklęte znamię
i Soma wysysa jego wspomnienia.
Ceremonia ślubna to jedyny sposób
na przerwanie klątwy.
Lemon...
Zostaw to nam, dattebasa!
Braciszek i ja pokonamy tego potwora!
I wtedy nie będziesz musiała
wychodzić za Kankitsu.
Bardzo dziękuję za chęci.
Jednak Soma nie posiada materialnej postaci,
więc nie da się go zniszczyć
bronią czy ninjutsu.
Co to ma być?
Nigdy o czymś takim...
Nie, takie byty istnieją.
Mój dziadek zmarł, zawierając pakt z istotą wychodzącą poza ludzkie rozumienie.
Więc jak mamy jej pomóc?
Dlatego poślubię panicza Kankitsu.
Tej nocy również?
Gdzie on znika tak późną porą?
Z tego całego Kankitsu to niezły bydlak jest.
Prawda, braciszku?
Czemu mnie o to pytasz?
Zupełnie bez powodu.
Boruto, nie drażnij dorosłych!
Jesteście sobie bardzo bliscy, prawda?
Znam go od niemowlaka.
Ale ostatnio stał się
strasznie przemądrzały.
Wcale nie, dattebasa!
Ja też znam pana Kankitsu,
od kiedy byliśmy małymi dziećmi.
Jednak wcześniej nie był taki nieczuły.
Bardzo się zmienił.
Lemon...
Jednak nawet jeśli w grę
wchodzi zapieczętowanie potwora,
kto przy zdrowych zmysłach poślubiłby drania,
który zamyka ludzi w takim miejscu?
Boruto!
Przecież ty też tak uważasz.
Co z tego, że zapieczętują Somę,
skoro Lemon i tak
nie będzie szczęśliwa?
Boruto, mnie to nie przeszkadza.
Dobrze wiem, że naprawdę tak nie myślisz.
Choć to może trochę potrwać,
możliwe, że Wioska Liścia zdoła
znaleźć sposób na walkę z Somą.
Wtedy twoja klątwa...
Pamiętasz, jak podczas pobytu u was w wiosce
opowiedziałeś mi o swoim dziadku?
Tak.
Gdy się teraz nad tym zastanawiam,
jestem pewna, że to było przeznaczenie.
Wysłuchanie tej historii
rozwiało moje wątpliwości
i pozwoliło mi podjąć decyzję.
Twoje opowiadanie dodało mi odwagi!
Jestem pewna, że twojemu dziadkowi
towarzyszyły podobne do moich odczucia.
Odziedziczyłeś jego determinację.
Wiem, że gdybyś był na moim miejscu,
podjąłbyś taką samą decyzję.
Mam rację?
Przepraszam, że taka wygnieciona.
Cieszę się, że dane nam
było znowu porozmawiać.
Wybacz, że musiałeś się o mnie martwić.
Nie ogarniam tego, dattebasa!
Czego znowu?
Czemu zostawiłeś ją tam zupełnie samą?!
To oczywiste, że ona
nie chce go poślubić!
Braciszku!
W porządku,
gdy tylko wrócimy do wioski,
biorę się ostro do roboty!
Przepraszam panów.
Jestem Asaki z klanu Yoimura.
Usługuję panience Lemon.
Chciałabym wam coś zlecić
jako shinobim Wioski Liścia.
O co chodzi?
Proszę śledzić pana Kankitsu.
W jakim celu?
Choć prawdopodobnie Lemon
wszystko już panom opowiedziała,
panicz Kankitsu zawsze miał dobre serce
i od maleńkości byli z panienką
najlepszymi przyjaciółmi.
Jednak od ustalenia daty rytuału
jego charakter uległ ochłodzeniu.
Chce pani powiedzieć,
że zmieniła mu się osobowość?
Na dodatek co nocy gdzieś wychodzi.
Co robimy, braciszku?
Zrozumiałem.
Przyjrzymy się sprawie.
Bardzo panom dziękuję!
Bierzmy się do roboty!
Do tej pory nic podejrzanego.
Kontynuujmy obserwacje, kore.
Idzie do Lemon?
Musisz jeść, bo zemdlejesz.
Nie jestem głodna.
Tak nie może być.
Wkrótce będziemy małżeństwem.
Nie możemy niczego przed sobą ukrywać.
Oddaj mi ją!
Czyżby jakiś robak się prześliznął?
Nie zauważyliśmy nic dziwnego.
Po opuszczeniu Lemon
wrócił do pokoju i zasnął.
Żadnych podejrzanych działań, kore.
Nie mamy wyjścia.
Powinniśmy poinformować o tym staruszkę.
Co ja to miałam właśnie zrobić?
Babcia nam się spóźnia.
Wróciłem!
Witaj w domu!
Co ci się stało?
Jesteś cały brudny.
Chyba po prostu się potknąłem i upadłem.
Po co ci spinka do włosów, braciszku?
Racja, nie zauważyłem.
Skąd się ona tutaj wzięła?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Pożeracz wspomnień”!
POŻERACZ WSPOMNIEŃ
Co ważniejsze,
muszę lecieć spróbować najnowszego burgera!