Wciąż jej nie ma.
To prawda.
Najpierw zleca nam zadanie,
a później się spóźnia.
Mam już dość tego czekania.
Nie mamy wyjścia.
Chodźmy jej poszukać, kore.
Tak jest!
Nie ma jej.
Braciszku, to Kankitsu!
Widzę.
Co robimy?
Ja będę go śledził,
a ty idź poszukać pani Asaki.
Dobra.
POŻERACZ WSPOMNIEŃ
Szlag, to była pułapka?!
Co ty tutaj robisz?
To święte miejsce naszej wioski.
Tylko miejscowi mają tutaj wstęp.
Poprosiłem was, byście odeszli,
więc co ty tutaj jeszcze robisz?
Będę musiał wysłać
oficjalną skargę do Wioski Liścia.
Wyprowadźcie go z wioski.
Rozkaz.
A teraz pora na...
Tutaj też babuni nie ma.
Myślałem, że będzie w rezydencji.
Kankitsu?
Co on tutaj robi?
Pani Asaki!
Wszędzie pani szukałem!
Czemu nie przyszła pani
na umówione spotkanie?
No wie pani...
Chłopczyku, nie wolno wchodzić
bez pozwolenia do cudzych domów.
Nikomu nie powiem,
więc zmykaj stąd szybko.
Co pani wygaduje?!
Przecież to...
Panicz Kankitsu jednak coś ukrywa.
Muszę go powstrzymać!
Chciała pani z nami porozmawiać...
No już, wracaj do domu.
Będą problemy,
jeśli ktoś cię tu zobaczy.
Że co?
Czyżby mnie nie pamiętała?
Co się wyprawia w tej wiosce?
Mam co do tego złe przeczucia.
Ceremonia zaślubin coraz bliżej.
Najwyższa pora to zniszczyć.
Proszę przestać!
Jakim cudem ty...
To bardzo ważna
dla panienki Lemon spinka!
Proszę mi ją oddać!
Puszczaj!
Powiedziałem coś!
Co to jest?
Spinka Lemon?
Dlaczego próbowałeś ją zniszczyć?!
Panicz Kankitsu nigdy
by czegoś takiego nie zrobił!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Co cię tak śmieszy?
Wygląda na to, że wymazałem ci
za mało wspomnień.
Musisz zostać wyczyszczona do zera.
Paniczu Kankitsu?
Chłopiec z wcześniej?
Nic pani nie jest?
To znowu ty?!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Więc wciąż są tu jakieś robaki?
Jeszcze dwa dni.
Nie pozwolę nikomu przeszkodzić
w moich zaślubinach z Lemon.
Co ty knujesz?!
Nie ma potrzeby,
byś o tym wiedział.
Nawet jeśli się dowiesz,
wkrótce o tym zapomnisz!
Pani Asaki, proszę się schować!
Uważaj!
Pani Asaki!
Uciekaj!
Pani Asaki?!
Co on tak właściwie chciał powiedzieć?
Bo wyszło na to, że oni w ogóle się nie kochali.
To w ogóle nie było interesujące.
Oczywiście, że byli w sobie zakochani!
Mimo łączącego ich uczucia musieli się rozstać.
To cholernie tragiczna historia!
O czym wy gadacie?
Przecież nie wyznali sobie uczuć.
Więc jak w ogóle mogą być parą?
Moją dziewczyną jest moja droga ninja!
Celuję w tytuł hokage,
więc nie mam czasu na randkowanie, kore!
Już nic ci nie grozi, kore.
Najmocniej przepraszam.
Nazywam się Lemon Yoimura.
Dziękuję, Boruto.
Nigdy nie zapomnę
waszej dobroci, kore!
Coś ty za jeden?!
Co robiłeś w świątyni?!
Pojmać go.
Pan Kankitsu?
Zgodnie z rozkazem!
Bądź grzeczny!
Zaczekajcie, kim wy jesteście?
Uciekaj!
Powinien być niedaleko!
Odnaleźć go!
Tak jest!
Kim oni, do cholery, byli?!
I gdzie ja tak w ogóle jestem?
Znalazłem go!
Ani kroku dalej!
Szlag!
Mamy kontynuować pościg?
Nie.
Szkoda naszego czasu na jednego robaka.
Musimy przygotować się do ślubu.
Dopóki spinka nie znajdzie się
w posiadaniu Lemon,
nie ma się czego obawiać.
Rozumiem historię o skale Somy.
Ale czemu działałeś tak lekkomyślnie?
To nie w twoim stylu.
Wioska Daidai złożyła oficjalną skargę.
Twierdzą, że wtargnąłeś
do ich świętego miejsca.
Czy to prawda?
Tak.
Po co tam w ogóle poszedłeś,
skoro nie zlecili oficjalnej misji?
Potwór pożerający ludzkie wspomnienia?
Rzeczywiście niepokojąca historia.
Jednak dzięki świętemu rytuałowi wioska
radziła sobie z tym problemem przez setki lat.
To oczywiste, że uznali twoje
wtargnięcie za nadużycie władzy.
W pełni to rozumiem.
Kankitsu Akitsuki złożył
również prywatną skargę.
Wiem, że nie należysz do ludzi,
którzy zrobiliby coś takiego bez powodu.
Czy chciałbyś mi o czymś powiedzieć?
Nie.
Co oznacza, że akceptujesz oskarżenia.
Wiem.
Nie zamierzam szukać wymówek.
Rozumiem.
W takim razie zostaje na ciebie
nałożony areszt domowy.
Przyjąłem.
Co ja tutaj robię?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Chyba po prostu wrócę do domu.
Przyspieszyć ślub?
Tak, Soma staje się coraz silniejszy.
Masz rację.
Też o tym myślałam.
By mieszkańcy jak najszybciej
mogli wieść spokojne życie.
To nasz obowiązek.
A zatem przeprowadźmy ceremonię już jutro.
Rozpocznij przygotowania.
Paniczu Kaniktsu,
od dawna nie widziałam mojej przybocznej.
Gdzie ona jest?
Nie mam pojęcia.
Gdy ją zobaczę, wspomnę,
że się o nią martwisz.
Bardzo panicza proszę.
Wróciłem!
Witaj w domu, braciszku!
Co się stało z twoim ubraniem?
Jesteś cały w błocie!
Chyba po prostu się potknąłem i upadłem.
Zaczekaj, nie wchodź tak do środka!
Rozbierz się tutaj i wskakuj pod prysznic.
Dobrze.
Braciszku, a co to jest?
Dobre pytanie.
Śliczna!
Skąd ją masz?
Szczerze mówiąc, nie wiem.
Nie wiesz?
Jak to możliwe?
Co to może być...
Jak się tam wczoraj znalazłem?
Powaliło cię?!
Boruto, co nawywijałeś tym razem?
Nie mam pojęcia, o czym ty gadasz.
Nie zgrywaj głupka.
Mistrz Konohamaru jest w areszcie domowym.
Ma zakaz opuszczania domu?!
Nie słyszałeś o tym?
Nie.
Pewnie znowu zrobiłeś coś lekkomyślnego,
przez co mistrz Konohamaru musiał cię kryć!
Nic nie zrobiłem!
Idź i sama go zapytaj!
Myślisz, że tak łatwo spotkać się
z kimś objętym aresztem domowym?
A, no tak, racja.
Podobno przekroczył
uprawnienia w jakiejś wiosce.
Jednak nie znamy szczegółów.
W jakiejś wiosce?
Wioska...
PIECZĘĆ
Nie...
To też nie to!
Bez skutku przejrzałem
wszystkie te książki i zwoje.
Może to rzeczywiście niemożliwe?
Szlag!
Dziadku...
W porządku, szukamy dalej, kore!
Byłam pewna,
że to twoja wina.
Mówię przecież,
że nic o tym nie wiem!
Ale ciekawi mnie, co nabroił.
Trudno uwierzyć,
że trafił do aresztu.
Co się stało?
Niemożliwe...
Boruto?
Czemu wcześniej
tego nie zauważyłem?
Mają nową kanapkę w ofercie?!
Już postanowiłem, co dzisiaj zamówię!
Wciąż go nie wypróbowałeś?
Zazwyczaj pierwszy zawsze przylatujesz.
Ta oferta ma już kilka dni.
Myślałam, że dawno ją przetestowałeś.
Masz rację.
Czemu wcześniej go nie spróbowałem?
Superkwaśny burger cytrynowy!
Wygląda przepysznie!
Powiedz, jeśli będzie dobry.
Zamówię sobie następnym razem.
Nie jestem królikiem doświadczalnym!
Smacznego!
Ale kwaśny!
Kwaśny!
Ale jednocześnie pyszny!
Co to było?
Co się stało?
Aż tak niedobry?
Nie, jest bardzo smaczny,
ale mam wrażenie,
że już go z kim jadłem.
A z kim?
Jak by wam tu ją opisać...
Już wiem!
Zaczekajcie chwileczkę, dattebasa!
Wygląda w ten sposób.
Wiecie, kto to jest?
Przepraszam, ale nie pomogę.
Ja też nie mam pojęcia.
Rozumiem...
Może po prostu jesteś przemęczony?
Powinieneś wracać do domu i odpocząć.
Tak, masz rację.
Dokończę i idę w kimę.
Więc to ze zmęczenia?
Byłem ostatnio na jakiejś misji,
by czuć się zmęczony?
Chouchou?
Wybacz mi, Boruto!
Nic mi nie jest.
Co ważniejsze, czemu ryczysz?
Wiesz, jak wrażliwą i pełną współczucia
kobietą jestem, prawda?
Za każdym razem,
gdy oglądam ten film,
bardzo przypomina mi moje własne życie!
I gdy wracam do niego wspomnieniami,
od razu chce mi się płakać!
O jakim filmie tak w ogóle gadasz?
„W matni ambicji” oczywiście!
Ciekawy jakiś?
Przecież oglądałeś go razem ze mną
Poważnie?
Więc jednak wtedy spałeś!
Przypomniałeś sobie?
Nie...
Rany, zepsułeś mój melancholijny nastrój!
To dlatego nienawidzę dzieci.
Co to było?
Czuję, jakbym zaraz
miał coś sobie przypomnieć.
Co się dzieje?
Czy to...
Urocze!
Chciałabyś taki prezent?
Lemon,
miałaś już jedną spinkę,
która wydaje się bardzo droga.
Nie musiałaś przyjmować
takiej taniej tandety.
Nie, mnie się bardzo podoba.
Lemon...
Racja...
Teraz pamiętam, dattebasa!
Gdzieś ją tutaj miałem...
Jest!
Czy to...
Powinienem być w stanie tego użyć!
Braciszku!
Boruto?!
Nic ci nie jest?
To był on!
To Kankitsu był tym,
który kradł ludziom wspomnienia!
Jeśli nic nie zrobimy, Lemon i wioska
będę w niebezpieczeństwie!
Braciszku!
Tak, oczywiście.
Ruszajmy!
Braciszku, wydaje mi się,
że dzisiaj jest ceremonia!
Nie mogę uwierzyć,
że to on kradnie wspomnienia!
Lemon jest w niebezpieczeńswie!
Pospieszmy się, kore!
I to mi się podoba!
Rozkaz, dattebasa!
Lemon...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Droga ninja Konohamaru”!
DROGA NINJA KONOHAMARU
Bez względu na wszystko
ocalę Lemon!