By uniknąć kolejnych ofiar Somy,
zróbmy wszystko, by rytuał zaślubin
zakończył się sukcesem!
Dobrze.
Lemon!
DROGA NINJA KONOHAMARU
I na koniec odetnijmy rogi,
by ponownie zapieczętować Somę.
Oto miecze czcigodnej Kuen od pokoleń
wykorzystywane podczas rytuału.
Proszę, odetnijcie rogi.
Paniczu Kankitsu?!
Cóżeś ty uczynił?!
Teraz nie będziemy już mogli
zapieczętować potwora!
Co ty wypawiasz?!
Nie wierzę...
Lemon!
Konohamaru!
Niech to szlag!
Kankitsu, ty draniu!
Wypełniłem już swoją rolę.
Co się dzieje?!
Poważnie?!
Soma wróci do życia!
Nie, to nie może być prawda!
Jesteście cali, kore?
Konohamaru?
Cholera!
(fuuton: reppuushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
Więc ninjutsu też nie działa?!
Pożarł ich wspomnienia?!
Szlag by to!
Boruto, zabierz stąd wszystkich!
Zatrzymam go!
Braciszku!
Ruchy!
Przyjąłem!
Szybko, na zewnątrz!
Ty też, Lemon!
Chodź!
Czemu?!
Nie pozwolę ci!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
(fuuin jutsu: sanpou fuuin)
PIECZĘTOWANIE: TRÓJKĄTNA PIECZĘĆ!
Niesamowite!
Udało się?
Myślałem, że technika pieczętująca
dziadka wystarczy,
jednak wygląda na to, że może
go tylko tymczasowo unieruchomić.
Niemożliwe!
Lemon, jesteś ranna?
Nic mi nie jest.
Konohamaru, co powinnam zrobić?
Na razie wydostańmy się stąd.
Przegrupujemy się
i obmyślimy plan, jak go pokonać.
Gdzie ja jestem?
Paniczu Kankitsu!
Ja...
Dlaczego?!
Dlaczego próbowałem ożywić Somę?!
Wygląda na to, że byłeś
przez niego kontrolowany.
To dlatego zachowywałeś się
jak ktoś zupełnie inny.
Ale kiedy Soma cię opętał?
O ile dobrze pamiętam,
miało to miejsce w dniu, gdy przyszedłem
do domu Yoimurów uzgodnić datę zaślubin.
Usłyszałem wołający mnie głos.
I gdy się ocknąłem,
byłem przed skałą Somy.
Następnie jej dotknąłem...
Co ja najlepszego uczyniłem?!
Zamiast pogrążać się w poczuciu winy,
zastanów się lepiej, jak go pokonać!
Bo ataki fizyczne i ninjutsu nie działają!
Jeśli chodzi o jego nietykalność,
coś nie daje mi spokoju.
Gdy wcześniej Soma się do mnie zbliżył,
wykonywał ruchy,
jakby się czegoś obawiał.
Był przestraszony?
Tak.
Czego mógł się bać?
Odkrycie tego może
wskazać nam rozwiązanie.
Soma boi się tylko jednej rzeczy.
Spinki używanej dawno temu
przez czcigodną Kuen.
Skąd ją masz, Konohamaru?
Kankitsu chciał ją zniszczyć,
dlatego zabrałem ją do wioski.
Z nią możemy być w stanie
jakoś zaradzić Somie!
Zapieczętujemy Somę w moim ciele.
Zaczekaj!
Przecież jeśli to zrobisz...
O czym on mówi?
Gdy czcigodna Kuen podjęła
próbę wyeliminowania Somy,
została przez niego opętana.
Jednak używając jutsu
ukrytego w spince,
zapieczętowała bestię w swoim ciele,
by nie mogła się wydostać.
Odcinając rogi Somy,
które się następnie zmaterializują,
będziemy w stanie go pokonać.
Taka moc w tej małej spince?!
Tylko członek rodu Yoimura może
w ten sposób zamknąć bestię w swoim ciele.
Jednakże...
Istnieje jakieś ryzyko?
Czcigodnej co prawda udało się
zamknąć demona w swoim ciele,
jednakże
w wyniku tego pożarte zostały
wszystkie jej wspomnienia!
W wyniku tego pożarte zostały
Gdy Soma znajdzie się w środku,
wystarczy już tylko odciąć rogi.
Jednak uwięziony w ciele Kuen
Soma zaczął walczyć
i pożarł jej wspomnienia.
Choć nie pamiętała już nawet, kim jest,
czcigodna jakimś cudem zdołała odciąć róg.
Z tym że tylko jeden.
Następnie z pomocą klanu
zdołali zapieczętować potwora w skale.
Jednak czcigodna Kuen nigdy
nie odzyskała już swoich wspomnień.
Czy wcześniej nie mówiliście,
że ta spinka chroni wspomnienia?
Gdy Soma znajdzie się w twoim ciele,
nawet spinka nie jest
w stanie stłumić jego mocy.
Braciszku, wciąż nic nie wymyśliłeś?!
Zaraz złamie pieczęć!
Mam pewien pomysł!
No dobra, chodź no tutaj!
(kuchiyose)
PRZYZWANIE!
Właśnie tak sobie myślałem,
że coś długo mnie nie wzywa,
a tu się okazuje,
że znowu ma kłopoty.
No nie bądź taki, Enra!
Jeszcze nigdy nie widziałem
tego przyzwańca!
Jest odporny na ataki fizyczne i ninjutsu.
To potwór pożerający wspomnenia.
Sarutobi,
znasz to powiedzenie o małpie
próbującej złapać księżyc?
Istnieją rzeczy poza naszym zasięgiem!
Za dużo gadasz, kore!
Enra, zróbmy to!
Tak, wiem, nasza sekretna broń.
(henge)
TRANSFORMACJA!
Boruto, wszystko gotowe?!
Tak jest!
MAŁPA
Zrobione!
Odsuń się!
Zaczynamy, Enra!
Tak jest!
(kongou fuuin)
PIECZĘTOWANIE ŁĄCZONE:
(enyou fuusatsu)
TŁUMIENIE MAŁPIEGO SŁOŃCA!
Niesamowite!
Chłopcze, jednak wciąż masz za mało czakry!
Skoncentruj się!
Przecież wiem!
Braciszku!
Dłużej nie dam rady!
Szlag!
Skończyła mi się czakra?!
Konohamaru,
dziękuję za wszystko!
Nie pozwolę ci uciec!
Lemon!
Zapieczętowałam go!
Konohamaru,
szybko, rogi!
Co ja tutaj robię?
Zaczął pożerać wspomnienia Lemon!
Kim ty jesteś?
Gdy pierwszy raz cię zobaczyłem,
myślałem, że jesteś zwykłą
panienką z bogatego domu.
Jednak ty wzmocniłaś swoje
postanowienie pomocy innym ludziom
i odważnie rzuciłaś wyzwanie Somie!
Jesteś silną i piękną kobietą.
Nie!
Nie zbliżaj się!
Jesteś wspaniałym człowiekiem.
Nigdy nie zapomnę,
że cię
spotkałem!
Czy to wszystkie pożarte
przez niego wspomnienia?
Braciszku...
Lemon!
Panienko Lemon!
Kim wy jesteście?
To straszne...
Kim ja jestem?
Jesteś Lemon Yoimura.
A ja nazywam się Kankitsu Akitsuki.
Lemon Yoimura?
Ocaliłaś Wioskę Daidai.
Na pewno nie chcesz się z nią spotkać?
Na pewno.
Czemu nie?!
To twoja ostatnia szansa,
by wyznać jej swoje uczucia!
Cóż,
to nie był jeszcze mój czas, kore.
Pewne rzeczy się wie,
nawet jeśli nie zostaną wyrażone słowami.
Pewnego dnia zrozumiesz.
Panicz Kankitsu?
Może coś zjesz?
Zawsze kochałaś kwaśne rzeczy.
Kwaśne!
Ale też smaczne!
Cieszę się.
W końcu się uśmiechnęłaś.
Nie mogę uwierzyć,
że istnieje coś tak pysznego!
Jestem zaskoczona.
Lemon?
Jakie to dziwne...
Choć jem to pierwszy raz,
ten smak przepełnia nostalgia!
Braciszku!
Sporo nad tym myślałem.
I choć wciąż nie rozumiem, o co chodzi
w tym porozumiewaniu się bez słów,
uważam cię za godnego podziwu
starszego brata, któremu można zaufać.
Boruto...
Choć myślę, że droga ninja jeszcze na długo
pozostanie twoją jedyną dziewczyną.
Coś powiedział, Boruto?!
Ale kwaśne!
Życie potrafi być kwaśne, kore.
Chciałbym, by pan Sasuke
zaczął mnie w końcu trenować!
Poprosiłeś go o trening, prawda?
Wciąż nie odpowiedział?
Myślisz, że tatko tak łatwo się zgodzi?
Gdyby miał czas,
wróciłby do domu.
Przecież to jastrząb pana Sasuke!
Przyszła odpowiedź!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PODĄŻAJĄC W STRONĘ SASUKE
„Podążając w stronę Sasuke”!
Proszę na mnie zaczekać, panie Sasuke!
Już do pana biegnę!