PODĄŻAJĄC W STRONĘ SASUKE
Ale jestem głodna!
Chcesz to wszystko zjeść?
Jutro mamy pierwszy
od długiego czasu dzień wolny!
Muszę naładować akumulatory!
Kontroluj się trochę.
Nie zamierzam cię nieść na barana,
jeśli na wycieczce padniesz z przejedzenia.
Bez obaw.
Idziecie gdzieś razem?
Tak, podróż smakosza szlakami
najsmaczniejszych krabów!
A ty, Inojin?
Ojciec też wziął sobie wolne,
więc całą rodziną idziemy na ryby.
Szykuje się wam fajna zabawa!
A ty, Shikadai?
Muszę jechać do domu rodzinnego
matki w Kraju Wiatru.
Mnie też przymusili.
Muszę jechać na kemping z dziadkiem.
To ja, wasz dziadunio!
Dziadku...
Dziadku!
Wolałbym już jakąś misję.
Moje najgłębsze kondolencje.
Szkoda, że nie mogę trenować z Sasuke!
Wciąż brak odpowiedzi?
Poprosiłeś go, by cię szkolił, prawda?
Dokładnie tak było!
Powiedział, że skontaktuje się
ze mną przez swojego jastrzębia,
więc przez cały ten czas go wyczekiwałem.
Naprawdę myślisz, że mój ojciec
może dotrzymać obietnicy?
Skoro nawet nie wiemy, gdzie jest.
Ciekawe, co teraz porabia...
Okrągły rok przebywa zupełnie sam w trasie,
więc nawet nie ma
jak się tego dowiedzieć.
I właśnie to jest w nim najlepsze!
Nie jest przykuty łańcuchami do wioski.
Zamiast tego podróżuje po świecie,
wspierając hokage z cienia!
Właśnie to czyni go takim wspaniałym!
Zgadzam się, że praca
ojca jest bardzo ważna,
ale myślę, że w wiosce
wciąż się wiele możemy nauczyć.
Przykładna uczennica odpaliła
kolejną wzorową odpowiedź!
Mogłabyś nie okładać lodem
mojego płonącego, żądnego przygód serca?
Tutaj jestem!
Mówię do ciebie!
Wiadomość od Sasuke?
Tak, dam do odszyfrowania.
Jako pierwszy uczeń Sasuke
mam prawo wiedzieć, co jest w środku.
Sasuke standardowo nie ma lekko.
Jego obszar poszukiwań jest zbyt duży!
Ten cały Outsutsuki może przenosić się
między wymiarami, prawda?
Właśnie dlatego, że wróg jest taki nieuchwytny,
jedynie Sasuke ma szansę go złapać.
Spójrz tutaj.
Możliwe, że natrafił na jego ślady.
Wygląda na to, że zmierza na zachód.
Skontaktuje się z nami za cztery dni.
Z 37. dystryktu na wschodzie Kraju Wiatru.
Co się tutaj znajduje?
Trzy Kamienne Kolumny.
Wracaj, nicponiu!
Ani mi się waż!
Co to za hałasy?!
Przepraszamy!
Jastrząb nam uciekł!
A mógłbym przysiąc,
że go zamknęliśmy!
Skaranie boskie.
Tak jest, wiem, gdzie jest Sasuke!
O ile dobrze pamiętam, jutro około południa
odjeżdża pociąg do Kraju Wiatru.
To dobry znak!
Z czego się tak po kryjomu cieszysz?
To ty, Sarada?!
Mam wspaniałe wieści!
Bo widzisz...
Chyba nie chodzi znowu o te twoje
fantazje o podróżowaniu po świecie?
Dobra, nie było tematu.
Co się stało?
Takie tam moje sprawy.
Baw się dobrze podczas podróży smakosza!
Przykro mi, ale tym razem idę sam!
Łażenie cały czas z Drużyną Siódmą
powoli zaczyna nużyć.
Rany, czy on zawsze
musi myśleć tylko o sobie?
Obóz treningowy z Drużyną Siódmą?
Nie mówiłem ci?
Jestem pewny, że informowałem ojca.
Więc nie możesz z nami pójść?
Hima, regularny, codzienny trening
jest dla shinobi niesamowicie ważny.
Spróbuj mnie zrozumieć.
Dziadek będzie smutny!
Mnie też jest przykro,
ale dziadek na pewno zrozumie!
Gdzie będziecie mieszkać cały tydzień?
W mieszkaniu Mitsukiego?
W takim razie muszę
spotkać się z jego rodzicami.
Będą się wami opiekować.
Nie trzeba, mieszka sam!
Nie powinnyście się pospieszyć?
Skoro Sarada jest z tobą,
chyba mogę spać spokojnie.
Właśnie, na niej można polegać!
Jeśli się nie pospieszę,
ucieknie mi Błyskawica, dattebasa!
DWORZEC CENTRALNY
BŁYSKAWICA
Więc ojcu udało się wyłgać?
Jesteś jego jedynym siostrzeńcem.
Nic ci nie będzie, jeśli od czasu do czasu
do niego wpadniesz.
Przecież wiem.
Pozdrówcie dziadka!
Bardzo chciałam,
byś z nami poszedł!
Może następnym razem.
Nie jest dobrze!
Następny odjeżdża za trzy dni?!
Wydrukować bilecik?
Nie, do tego czasu Sasuke
będzie w zupełnie innym miejscu!
Nic panu na to nie poradzę.
A ten?
Też jedzie do Kraju Wiatru.
Tyle że to towarowy i nie przewozi ludzi.
Mamo, Himo, dziadku,
przepraszam!
Zaraz tu zamarznę!
Trzeba było się nauczyć
od Sarady stylu ognia.
Wszystko w porządku!
Dobrze, odjeżdżamy.
W końcu Kraj Wiatru!
O mały włos.
Prawie przegapiłem mój przystanek.
To naprawdę tutaj?
Cholerka, miałem wysiąść na następnym!
Skoro to tylko jeden przystanek,
czemu jest tak strasznie daleko?
Nie mogę umrzeć,
dopóki nie spotkam Sasuke!
Wody...
Człowiek w takim miejscu?
To rzadkość.
Gdzie ja jestem?
Tak się cieszę!
Myślałam, że już nigdy się nie obudzisz.
To ty mnie uratowałaś?
Tak, mam na imię Isago.
Mieszkam tutaj z moim tatą.
A ja jestem Boruto.
Jak długo spałem?
Cały dzień.
Innymi słowy,
już jutro przybywa Sasuke!
Zemdlałeś z powodu przegrzania.
Musisz jeszcze odpocząć.
Ile zajmie mi dotarcie na dworzec?
Nawet gdybyś wyruszył natychmiast,
dotrzesz tam najwcześniej wieczorem.
Jest tak daleko?!
Tak, mieszkamy na odludziu.
I co ja teraz pocznę...
Muszę dostać się na jutrzejszy pociąg.
Może zostaniesz u nas
jeszcze jedną noc?
Wystarczy, że wyruszysz z samego rana!
Ładnie cię proszę!
To najlepsze rozwiązanie!
Obudziłeś się?
Cóż, ja...
W takim razie idź już sobie.
Nie bierz tego do siebie.
Ojciec
nienawidzi ninja.
Zwierzęta niszczą wam uprawy?
Jak widać.
Proszę pozwolić mi pomóc!
Odmawiam, nie chcę pomocy od shinobi.
Czemu mieszkacie na takim odludziu?
Isago nudzi się tutaj bez przyjaciół.
Sądząc po twoim wieku,
zapewne nie wiesz nic o Czwartej Wojnie.
To była potworna hekatomba.
Wioska, w której mieszkałem,
została spalona na popiół.
I to nie przez wroga,
a z ręki sojuszników.
O czym pan mówi?
„Musimy zniszczyć wszystkie
możliwe kryjówki wroga”.
To słowa shinobi,
którzy zniszczyli moją osadę.
Twierdzili, że to nieunikniona ofiara,
by chronić strategiczne cele.
Przymykają oczy na małe ofiary,
by można było osiągnąć wielkie cele.
Typowy sposób myślenia shinobi.
Ja nigdy bym tak nie pomyślał!
Tego nie możesz być pewny.
W trudnych sytuacjach ludzie się zmieniają.
Nie chcę, by Isago musiała
przechodzić przez to samo.
Dlatego zamieszkaliśmy na odludziu.
Znowu to samo?!
Isago, nie ruszaj się stąd!
Gdzie żeś jest?!
Pokaż się!
Co tu się stało?
Nie wygląda na robotę zwierząt.
Jest pewna grupa ludzi,
którzy chcą tutaj zbudować elektrownię.
Ciągle nas nękają,
byśmy się wyprowadzili.
Przecież to pana ziemia, prawda?
Zgadza się,
ale postawienie tutaj elektrowni
pomogłoby wielu ludziom.
Kolejna mała ofiara
w drodze do wielkiego celu.
Nie wierzę...
Nie oddam im życia tutaj,
na które tak ciężko pracowałem!
Tato!
Mówiłem, byś nie wychodziła.
Na zewnątrz jest niebezpiecznie.
Powinieneś zostać jeszcze jeden dzień.
Jeśli teraz nie pójdę,
nie zdążę na spotkanie.
Niewdzięczniku ty jeden!
Spokojnie.
Panu też dziękuję!
Czym sobie zasłużyłem?
Uważaj na siebie, Isago!
Jeśli znów zemdlejesz,
już ci więcej nie pomogę!
Cholera, zostało niewiele czasu!
Czekaj na mnie, Sasuke!
Czyżby to byli...
Ten środek chwastobójczy ma niezłego kopa!
Teraz już na pewno się wyniosą, bracie!
A miałeś jakieś wątpliwości?
Zapłacą za to, co mi zrobili!
Isago i jej ojciec są w niebezpieczeństwie!
Dzisiaj w końcu cię stąd przepędzimy!
Chcesz, bym znów cię pobił?!
Wyluzuj, staruszku, to tylko mała ofiara.
Odmawiam!
Niepotrzebnie prosiliśmy po dobroci.
Isago!
Łapy precz od mojej córki!
W takim razie wystarczy tutaj podpisać.
W ten sposób oddasz nam
wszystkie swoje ziemie.
Nie możesz, ojcze!
Niech będzie.
Zrobię, co każecie.
Doskonale.
By uczcić naszą umowę, oblewajcie!
Jeszcze w ogóle nie zebrałem plonów!
Twój śmieszny ogródek
utrudnia nam budowę elektrowni!
Ten kretyn nam uwierzył.
Żałosny, naiwny staruch!
Więc wszystko zmyśliliście?
Boruto, więc do nas wróciłeś?!
Co to za gówniarz?!
Nie wtrącaj się!
Oceń przeciwnika,
zanim otworzysz gębę.
RASENGAN!
Z przyjemnością opowiem
o tym wujkowi Gaarze.
Skończ chrzanić!
Myślicie, że kłamię?
Jeszcze nie powiedzieliśmy ostatniego słowa!
I nie próbujcie więcej tu wracać, głupole!
Boruto, czemu wróciłeś?
Po prostu przypadkowo
wpadłem na tych zbirów.
Nic wam nie jest, panie Gojou?
Znasz czcigodnego Gaarę?
Cóż, bardziej jestem
znajomym jego znajomego.
Boruto, pociąg wkrótce odjedzie!
Teraz pewnie i tak już nie zdążę.
To miało być spotkanie z kimś,
kogo rzadko widujesz, prawda?
Mimo tego wróciłeś, by nam pomóc?
Cóż, widząc, co się święci,
nie mogłem tak po prostu was porzucić.
Tak bardzo ci dziękuję, Boruto!
Poświęciłeś się dla nas!
Boruto, pozwól na chwilę.
Zbudowałem tę drezynę na wypadek walki,
by Isago mogła bezpiecznie stąd uciec.
Użyj jej, by dostać się na stację.
Bardzo panu dziękuję, panie Gojou!
Do zobaczenia, Boruto!
Za niedługo wpadnę w odwiedziny!
Chyba będzie trzeba trochę przyspieszyć.
Niesamowite!
Dojedziesz tędy do torów,
po których porusza się pociąg.
Przeskocz do pociągu, a dotrzesz do celu.
Gdzieś tutaj powinien być Sasuke!
Wygląda na to, że jeszcze nie dotarł.
Nie mogę się doczekać na wspólny trening!
Czy to nie...
Płomienie Sasuke?!
Czyżby z kimś walczył?!
Ruszaj, Gaara!
Zatrzymam ich tutaj!
Nie tak prędko!
Zanim przejdę do głównego dania,
zabiorę wam obu czakrę!
Panie Sasuke!
Boruto?!
Co ty tutaj robisz?!
A cóż to?
Przybyła kolejna ofiara!
Przecież ty jesteś...
Urashiki Outsutsuki.
Zapamiętaj to sobie!
Boruto, wynoś się stąd!
To nie twoja liga!
Nie mogę tak po prostu podwinąć ogona!
Rób, co mówię!
Lalki Toneriego są bardzo przydatne.
Panie Sasuke!
Cóż za wspaniała czakra!
Nie lekceważ mnie!
Jakiś ty naiwny!
Panie Sasuke!
Jeśli nic nie zrobimy,
odbierze nam Shukaku!
Shinki, Boruto,
zabierzcie Shukaku do Konohy!
Czemu mam z nim współpracować?
Zostaw to mnie!
Skoro prosi mnie sam Gaara,
nie mogę odmówić!
Nie podoba mi się to.
Nie próbuj mnie spowalniać, Boruto Uzumaki!
Przestań zwracać się do mnie
imieniem i nazwiskiem!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
OCHRONA JEDNOOGONIASTEGO! POWIERZONA MISJA
„Ochrona Jednoogoniastego!”
„Powierzona misja”!
Muszę zakończyć tę misję sukcesem, dattebasa!