OCHRONA JEDNOOGONIASTEGO!
POWIERZONA MISJA
Ty draniu!
Puszczaj mnie!
Przecież sam widziałeś!
Nie jesteś dla niego
żadnym przeciwnikiem!
Na twoim miejscu
nie odwracałbym tak wzroku!
Ojcze!
Shinki, przecież kazałem ci chronić Shukaku!
Ale...
Nie mogę uwierzyć,
że oszczędziłeś mi szukania!
Po prostu wspaniały!
Twoja czakra
będzie moja!
(sabaku sou taisou)
WIELKI PUSTYNNY GROBOWIEC!
No to zaszalał chłopak.
Chyba będę sobie musiał
przez jakiś czas odpocząć.
Ojcze!
Gaara!
Panie Piąty!
Co tu się wyprawia?!
Boruto, a ty co tutaj robisz?
Powiedzcie mi,
co się stało z Sasuke!
Wygląda na to, że został
wysłany do innego wymiaru.
Jednak akurat jemu
powinno się udać wrócić.
Ojcze, powinieneś odpoczywać.
Sasuke poinformował nas,
że Outsutsuki poszukuje Shukaku.
Zebraliśmy się tu,
by zapewnić mu ochronę,
jednak nie spodziewaliśmy się,
że wróg przybędzie tak szybko.
Został pokonany?
Jeszcze nie.
Pustynny Grobowiec
nie zatrzyma go na długo.
Prędzej czy później się wydostanie.
Zanim to nastąpi, musimy zabrać
Shukaku w bezpieczne miejsce.
Shinki, daj mi to.
Co to jest?
Przymknij się i patrz.
Nieźle cię urządził.
Obrażenia nie są poważne.
Spełnisz moją prośbę?
Wolałbym nie.
Outsutsuki jest w stanie wykryć twoją czakrę.
Ten czajnik jest jedynym sposobem,
by temu zapobiec.
Odmawiam wejścia do środka.
Obiecuję ci.
Przysięgam na mój honor,
że cię przed nim ochronię!
Zamierzasz wykonać pieczęć w tym stanie?
Umrzesz.
To niewielka cena za twoje bezpieczeństwo.
Tylko sobie nie myśl,
że będę za tobą płakał!
Jednak wolałbym, by nie straszył mnie
później twój duch.
Dlatego tym razem wejdę dobrowolnie.
Jestem twoim dłużnikiem.
PIECZĘĆ
Kankurou,
czy wykonasz dla mnie
pewne kłopotliwe zadanie?
O co chodzi?
Chcę, byś zabrał Shukaku do Konohy.
Do Wioski Liścia?
Innymi słowy...
Tak, do Naruto.
W tej chwili to jedyna opcja.
Zbiorę ludzi z wioski.
Nie mamy tyle czasu.
Nie wiemy, jak długo utrzyma go pieczęć.
Ruszaj natychmiast.
Z twoją szybkością
dotrzesz tam w trzy dni.
Sytuacja strasznie się skomplikowała, co?
Jeśli już o komplikacjach mowa,
mam jeszcze jedną prośbę.
Mamy go eskortować w trójkę?
Biorąc pod uwagę
skuteczność współpracy,
o wiele lepszą opcją byłoby
wysłanie tylko ludzi z Piasku.
Znający Liścia jak własną kieszeń
Boruto jest wam niezbędny.
Mimo tego...
Czy mogę na ciebie liczyć, Shinki?
Yodo i Araya odprowadzą
Gaarę do naszej wioski.
To rozkaz.
Tak jest!
Jakieś obiekcje, Shinki?
Przyjmuję zadanie!
Boruto, możemy liczyć, że poprowadzisz nas
po wkroczeniu na teren Kraju Ognia?
Oczywiście.
Pytanie, czy sobie z tym poradzi.
Coś powiedział?!
Shinki, tylko wam mogę powierzyć to zadanie.
Ale...
Boruto ma coś, czego tobie
w tej chwili brakuje.
Co to takiego?
To twoja szansa,
by się tego dowiedzieć.
Niech będzie.
Całkiem ciężki.
Nie dotykaj go!
Przecież to nie twoja własność!
Bądź delikatniejszy, dobra?!
Nie drzyj się tak!
To ja lecę!
Czemuś założył na mnie to ustrojstwo?!
By cię chronić.
A co jeśli napotkamy kłopoty?!
W tym nie jestem w stanie walczyć!
Z tą trójką nic ci nie grozi.
Czcigodny Shukaku, zapraszam.
Poniosę pana.
Nie, dzięki.
Za przeproszeniem.
Jesteś zbyt wielkim sztywniakiem!
Nic nie poradzimy.
Niech Boruto go niesie.
Tylko grzecznie tam na zapleczu.
Myślisz, że do kogo mówisz?!
Yodo, Araya, zostawiam ojca w waszych rękach.
Możesz na nas liczyć.
Będziemy go chronić z narażeniem życia!
Chodźmy.
Tylko nie zostań w tyle, Boruto Uzumaki!
Przestań się do mnie zwracać
imieniem i nazwiskiem!
Przynajmniej spróbujcie się dogadać.
To on mnie prowokuje!
Wszystko w porządku?!
Mówiłem, byś nie zostawał w tyle!
Nie mamy czasu,
by biec twoim tempem!
Niech to!
Nie jestem przyzwyczajony biegać po piasku
i niosę na plecach tanukiego!
Jak mnie nazwałeś?!
Jesteście pewni, że to właściwa droga?
Tak.
Przecież Konoha jest w tamtą stronę.
Ogranicz się do niesienia
czcigodnego Shukaku.
Zmęczony?
Poradzę sobie.
Nie znalazłem.
Rozumiem.
Gdzie my tak w ogóle jesteśmy?
W elektrowni wiatrowej.
Po tym, jak ją zbudowano,
nie chciała działać,
dlatego została porzucona.
Miałem nadzieję znaleźć tu
jakieś urządzenia komunikacyjne,
ale się przeliczyłem.
Czemu nie powiedzieliście mi od razu?
Nie uprzedziłem cię?
Wujku, spójrz na to.
Mapa?
W okolicy nie ma innego miejsca,
z którego moglibyśmy zawiadomić Konohę.
Chciałem poinformować ich z wyprzedzeniem,
jednak będziemy musieli wpaść bez zapowiedzi.
W takim razie możemy
obrać trzy możliwe trasy.
Cholera, zaschło mi w gardle.
Boruto!
Czego?
Muszę siku.
To ogoniaste mają potrzeby fizjologiczne?
A co myślałeś?
Nie wierzysz mi?
To nie tak, że ci nie ufam...
Dłużej nie wytrzymam.
Idę na stronę!
Dobra, już dobra!
A co z sikaniem?
Racja!
To nie zajmie długo.
Gdzie leziesz?
Zrób na miejscu i zasyp piaskiem.
Czy ja ci wyglądam na kota?!
Tylko bez podglądania!
Załatw żeż to w końcu!
Cholera, czy to naprawdę bijuu?
A zatem trasa ustalona.
Idź po Boruto.
Ale skwar...
Idziemy.
Zaczekaj, Shukaku aktualnie...
Czy coś się mu stało?!
Nie, powiedział, że musi na stronę.
Bijuu nie mają takich potrzeb!
W końcu zupełnie sam!
Nareszcie mogę się zrelaksować.
Czcigodny, szukaliśmy pana!
Jak mogłeś mnie tak oszukać!
Znaleźliście mnie?
Rozczarowująco szybko.
Nie może sam się pan oddalać.
Sugerujesz, że nie mam prawa do odpoczynku?!
Aktualnie tak właśnie jest.
Życie jest okrutne.
Wystarczy tych fochów!
Co ty wyprawiasz?!
Powierzenie ci go było błędem.
Od teraz ja go poniosę.
Nie taka była umowa!
Popełniłeś błąd.
Nie zachowuj się jak dziecko.
Przepraszam, że spuściłem go z oczu,
ale nie chciałem ignorować jego próśb!
Właśnie dlatego jesteś naiwny jak dziecko.
Jesteśmy na misji.
Zaangażowanie emocjonalne wróży problemy.
Sugerujesz, bym zachowywał się jak maszyna?
W takim razie podziękuję!
Proszę tylko o racjonalne myślenie!
Wystarczy już tego, młodziaki!
Shinki, przygotuj wszystko do drogi.
A ty przemyśl swój błąd.
Przecież wiem, dattebasa!
Ale
nie podoba mi się,
jak się do mnie zwraca.
Więc słuchasz tylko miłych dla ucha słówek?
Nie sądzisz,
że to niedojrzałe?
Choć nie da się ukryć,
że rozumiem twoją frustrację.
Shinki jest bardzo dosadny.
Spróbuj mu to wybaczyć.
Upierdliwy z niego typ.
Chciałbyś jeszcze trochę odpocząć?
Nie ma takiej potrzeby.
Poza tym nie zamierzam z nim przegrać!
I to jest nastawienie!
Stójcie!
Rozbijemy tutaj obóz.
Padam z nóg...
Brak wrogów w pobliżu.
Wezmę wartę, prześpij się trochę.
Nie, ja będę czuwać.
Więc niech sobie wujek odpocznie.
Nie jesteś trochę nadgorliwy?
Nawet jeśli to misja
powierzona ci przez Gaarę.
Wspaniale widać dzisiaj gwiazdy.
To prawda.
Dzięki temu można
łatwo ustalić kierunek.
Zawsze jest tak samo.
Dla ciebie gwiazdy są
tylko metodą orientacyjną.
Choć to w pełni racjonalny sposób myślenia,
są na tym świecie ludzie,
którzy obserwując takie niebo,
wyobrażają sobie poruszające historie.
Nie rozumiem.
Czego niby mógłbym się od niego nauczyć?
Cóż, Gaara też nie potrafi się wyrazić.
To prawda, że Boruto
nie jest złym wojownikiem,
jednak jeśli brać pod uwagę
współpracę zespołową,
z Yodo i Arayą u boku szanse
na powodzenie misji byłyby o wiele większe.
Tylko jeśli podejść do tego racjonalnie.
A czy można inaczej?
Pewnego dnia zrozumiesz,
co Gaara chciał osiągnąć,
powierzając tę misję waszej dwójce.
Pan Kankurou?
Gdzie Shinki?
Wysłałem go po wodę.
Nie wiedziałem, że on pije wodę.
Oczywiście, że tak.
W końcu to ludzkie dziecko.
Jak na człowieka
jest strasznie aspołeczny.
Cóż, jaki ojciec, taki syn.
W twoim przypadku jest tak samo.
Akurat ja jestem całkowitym
przeciwieństwem mojego ojca!
Wygląda na to, że Gaara
ma na ten temat inne zdanie.
Wujku!
Co się dzieje?
Coś się zbliża w naszą stronę!
Pościg?
Na to wygląda.
Dajmy draniom nauczkę!
Nie tak prędko.
Ja się nimi zajmę.
Wy ruszajcie przodem.
Czemu?!
Razem będzie prościej!
Jak ty nic nie rozumiesz...
To marionetki,
a ja jestem specjalistą od marionetek.
Jak miałbym z nimi przegrać?
Poza tym misja jest priorytetem.
Wujek ma rację.
Pobiegniemy prosto do Konohy.
Dlaczego?!
Kankurou nie musi walczyć sam!
CZARNA MRÓWKA
Nie możecie tutaj zostać.
Naszą misją jest trzymanie Shukaku
z dala od niebezpieczeństwa.
Ale...
Ruszaj, Boruto!
Poza tym mam dość rozstrzygania
waszych dziecinnych kłótni.
Panie Kankurou,
ale proszę później do nas dołączyć!
To jasne jak sło...
Nie wygląda to za dobrze.
Cholernie silne.
Jednak po tym, jak się przed nimi popisywałem,
SALAMANDRA
nie mogę pozwolić sobie na porażkę!
Czy pan Kankurou naprawdę sobie poradzi?
Bezproblemowo.
Marionetki wujka
pokazują swoją prawdziwą siłę
w starciu z wieloma przeciwnikami.
Bylibyśmy dla niego tylko przeszkodą.
Proszę szybko je pokonać
i czym prędzej do nas wracać!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
BITWA MARIONETEK
„Bitwa marionetek”!
Lalkarz nie może sobie pozwolić, by lekceważyły go lalki!