Dajmy draniom nauczkę!
Nie tak prędko.
Ja się nimi zajmę.
Wy ruszajcie przodem.
Czemu?!
Razem będzie prościej!
Jak ty nic nie rozumiesz...
To marionetki,
a ja jestem specjalistą od marionetek.
Jak miałbym z nimi przegrać?
Poza tym misja jest priorytetem.
Wujek ma rację.
Pobiegniemy prosto do Konohy.
Dlaczego?!
Kankurou nie musi walczyć sam!
Nie możecie tutaj zostać.
Naszą misją jest trzymanie Shukaku
z dala od niebezpieczeństwa.
Ale...
Ruszaj, Boruto!
Poza tym mam dość rozstrzygania
waszych dziecinnych kłótni.
Panie Kankurou,
ale proszę później do nas dołączyć!
To jasne jak sło...
Nie mogę pozwolić sobie na porażkę!
Strasznie długo nie wracają.
To prawda.
Choć trudno jest mi sobie wyobrazić,
by coś się mogło stać Gaarze i Sasuke,
gdy na dodatek są razem.
„Wciąż jesteś naiwny, Shikadaiu”.
„Obowiązkiem shinobi jest branie
pod uwagę również niemożliwego”.
Tak zganiłby cię teraz twój ojciec.
Mam co do tego złe przeczucia.
Czy pan Kankurou naprawdę sobie poradzi?
Bezproblemowo.
Marionetki wujka
pokazują swoją prawdziwą siłę
w starciu z wieloma przeciwnikami.
Jego specjalnością jest walka
z większym liczebnie wrogiem?
Bylibyśmy dla niego tylko przeszkodą.
Cóż, to prawda, że wydawał się pewny siebie
w walce przeciwko marionetkom.
Powinniśmy się pospieszyć.
Naszą misją jest ochrona Shukaku.
Nawet za cenę życia.
BITWA MARIONETEK
Czterech na jednego?
Ale ja też mam w zanadrzu parę sztuczek!
CZARNA MRÓWKA
KRUK
Lalkarz nie może sobie pozwolić,
by lekceważyły go lalki!
(kuroari)
CZARNA MRÓWKA!
(kurohigi)
SEKRETNY CZARNY ATAK:
(kiki ippatsu)
ŻELAZNA DZIEWICA!
To wszystko, co potraficie?
Szybka jest!
Ta różni się od pozostałych.
Wygląda na to, że nie będzie łatwo.
Jednak nie myślcie sobie,
że przepuszczę was do Shukaku!
Zatrzymam was bez względu na wszystko.
To mój obowiązek.
Co się stało?
Wróg?!
Pomyliłem się.
Nie strasz, to tylko jaszczurka.
A więc nawet zimni i opanowani
geniusze jak ty popełniają błędy?
Nie sądzisz, że jesteś trochę
za bardzo podenerwowany?
Będąc taki nekręcony,
padniesz z wyczerpania,
zanim dotrzemy do Konohy.
Nie myśl sobie, że jestem tak samo
pozbawiony wyobraźni jak ty.
Dokładnie wyliczyłem,
ile czakry mogę zużyć.
Wyliczyłeś, co?
Tyle że ludzie nie są maszynami.
Właśnie dlatego dla dobra misji powinniśmy
zachowywać się zimno i z wyrachowaniem jak one.
Czy ty zawsze taki jesteś?
Mam już tego serdecznie dość!
Przebywanie z nim
jest cholernie przygnębiające!
Czcigodny Shukaku!
No weź, daj spokój!
Potrzebuję zmiany otoczenia.
W tym twoim dusznym i gorącym piasku
każdego dopadłaby depresja!
Proszę nie działać na własną rękę!
Czy nam się czasem nie spieszyło?
Czy on zawsze taki jest?
A tego to ja ci nie powiem.
Ale przypomina mi starego Gaarę.
Pan Gaara był taki nietowarzyski?
Serce dawnego Gaary
było zamknięte na ludzi.
Jednak pewnego dnia ktoś go zmienił.
Kto to był?
Naruto.
Mój ojciec?!
Naruto nauczył Gaarę,
że powinien żyć dla czegoś innego niż nienawiść.
Zmienił jego samotny tryb życia.
Zmienił jego sposób życia?
Naruto ma w sobie coś,
co przyciąga do niego ludzi.
Staruszek?
Ale nie wydaje mi się, by Shinkiego
dało się tak zmienić jak Gaarę.
Cóż, nie da się ukryć,
że uparty z niego dziaciak.
Szczególnie teraz,
gdy jest zdesperowany, by wypełnić
powierzone mu zadanie.
Powierzone mu zadanie?
W sensie, że przez Gaarę?
Nie, nie tylko przez niego.
Czego tak tam marnujesz czas?
Tak, tak, już idę.
Powierzony obowiązek, co?
Ktoś się zbliża!
Kto to może być?
Czyżby wróg?!
Jeśli zaatakują kazekage w takim stanie...
Nie, wszystko w porządku.
Gaara!
Rozumiem.
Więc nie tylko Gaara,
ale Sasuke też ma kłopoty.
Używający wędki Outsutsuki?
Czcigodny zdołał go zapieczętować.
Powiedział jednak,
że pieczęć długo nie wytrzyma.
Myślę, że powinniśmy dołączyć
do Boruto i Shinkiego.
Pana kazekage proszę zostawić nam.
Przysięgam, że dostarczymy go do wioski!
Dobrze, zajmijcie się nim.
W egzaminie na chuunina
udowodniłeś swój talent.
Liczę na ciebie.
Cóż, dzięki.
Pospieszmy się.
Choć jest z nimi Kankurou,
na pewno nie zabrał
ze sobą wszystkich lalek.
Przecież to wujaszek Kankurou.
Nawet bez nich powinien sobie poradzić.
Właśnie dlatego powinniśmy się pospieszyć.
Jako starszy brat kazekage
wypełni każdą misję.
Nawet jeśli
będzie musiał posunąć się do ostateczności.
Została jeszcze jedna.
Gdzie ona zniknęła?
Ukryła się w piasku?!
Wygląda na to, że Czarna Mrówka
nie zdoła cię złapać.
Zamierzasz torturować mnie aż do śmierci?
Jest jeden mały problem!
Nie jesteś jedyną marionetką,
która potrafi nurkować w piasku!
(kurohigi)
CZARNA SEKRETNA TECHNIKA:
(sanshouou)
SALAMANDRA!
Zatańczyłaś, jak ci zagrałem.
Czy to już wszystkie?
Wciąż walczą?!
Odporne cholerstwa!
Takie ataki mogą nie wystarczyć,
by zatrzymać ich funkcjonowanie.
Jeśli chcę to zakończyć,
pora na moją sekretną broń!
Co to było?!
Czy to nie tam rozstaliśmy się z panem Kankurou?
To była eksplozja papierowych bomb.
Czy nic mu nie będzie?
Pospieszmy się.
Coś ty powiedział?!
Mój wujek wykończy wroga,
nawet jeśli będzie go to kosztowało życie.
Miałby się poświęcić?!
Co ty...
Od początku o tym wiedziałeś?!
Zgadza się.
Najpierw spróbuje je pokonać,
a jeśli mu się nie uda,
zabierze je ze sobą do grobu.
Każdy shinobi Piasku
postąpiłby w ten sposób.
Coś powiedział?!
Nie myl naszych priorytetów.
I nie każ mi się powtarzać,
co jest naszym obowiązkiem!
Mamy chronić Shukaku za wszelką cenę,
dopóki nie dotrzemy do Wioski Liścia.
Mylę się?
Mimo tego...
Nie mogę tego zaakceptować!
Co ty wyprawiasz?
Czy to nie oczywiste?
Idę uratować pana Kankurou!
Mówisz poważnie?
Śmiertelnie poważnie!
On wciąż tam może walczyć!
Nie mogę tak po prostu go porzucić!
Nie mamy czasu na powrót!
Naszym obowiązkiem...
Skończ pieprzyć!
Nie jesteśmy maszynami!
Jeśli dasz się ponieść emocjom,
nie będziesz w stanie trzeźwo myśleć!
Podjąłeś błędną decyzję!
Nie obchodzi mnie to!
Nie chcę być najgorszym śmieciem,
który porzuca własnych przyjaciół!
Co powiedziałeś?
Tak czy siak ruszam mu z odsieczą!
Będziesz kontynuował sam?
Czy to nie oczywiste?
Mój wujek spełnił swój obowiązek.
Jeśli nie potrafi tego zrozumieć,
nie zasługuje na bycie shinobi.
Niech to szlag!
Panie Kankurou!
Panie Kankurou,
proszę dać mi jakiś znak!
Boruto!
Pani Temari i Shikadai?!
Co wy tutaj robicie?
To moja kwestia, Boruto.
Nie mieliście razem z Shikim
zanieść Shukaku do Wioski Liścia?
Niby tak...
Nam też się nie udało znaleźć Kankurou.
Możliwe, że wysadził się w powietrze.
Niemożliwe!
Nic ci nie jest?
Shikadai, przeszukaj okolicę nieco dokładniej.
W porządku.
Dlaczego wróciłeś, Boruto?
Martwiłem się o pana Kankurou.
I jestem ci za to wdzięczna, Boruto.
Ale co z Shinkim?
Obchodzi go tylko powodzenie misji.
Więc pomyślałeś,
że on się nie martwi?
Zapewne pokłóciliście się i odszedłeś,
ale wiedz, że dla niego też to było trudne.
Nawet jeśli tego nie pokazuje,
również bardzo ceni Kankurou.
Jest jego wujkiem
i jednym z jego mistrzów.
I, co ważniejsze,
jest powiernikiem i strażnikiem Gaary.
Shinki dąży do bycia takim jak on.
Właśnie dlatego odsunął uczucia na bok
i przedłożył ponad nie obowiązek.
Misję, którą powierzył mu
nie tylko Gaara, ale też Kankurou.
Powierzony obowiązek...
Porzuciłeś misję i wróciłeś go ratować.
Naprawdę myślałeś, że chcący wam kupić
trochę czasu Kankurou by tego chciał?
Ale ja...
Może to i prawda,
że nic nie zrozumiałem.
Ani determinacji Kankurou,
ani postanowienia Shinkiego!
Jednak nie mogę tego zaakceptować!
Nie chcę rezygnować z przyjaciela,
bo tak już musi być!
Nawet jeśli sam pan Kankurou
tego sobie nie życzy,
nie mogę się z tym pogodzić jak Shinki!
Zdaję sobie z tego sprawę.
I żaden z was nie jest w błędzie.
Boruto,
desperacko ruszyłeś Kankurou na ratunek.
Jako jego siostrę bardzo mnie to cieszy.
Pani Temari...
Przyjaciele czy misja...
Przed tym trudnym wyborem
nieustannie stawiani są shinobi.
Boruto, jak sądzisz, co jest teraz
twoim obowiązkiem?
Ochraniać z całych sił Shukaku!
Również dla pana Kankurou!
Coś wam pokażę!
Czym one są?
Zupełnie jakby coś osłaniały.
Spójrzcie tutaj!
Niemożliwe!
Pod ziemią płyną tutaj ruchome piaski.
Jeśli któraś z lalek wroga posiada
zdolność kopania jak Salamandra Kankurou...
Możliwe, że przebyła już znaczną odległość!
Shukaku i Shinki są w niebezpieczeństwie!
Shinki,
zaraz do ciebie dołączę!
Shinki, jak oceniasz nasze szanse?
Nie sądzę, że jest na tyle słaba,
by pozwoliła nam bez walki uciec.
Poza tym
muszę pomścić wujka!
Czekaj na nas, Shinki!
Już prawie jesteśmy na miejscu, czcigodny!
Proszę wytrzymać!
Niedobrze,
pieczęć Urashikiego zaraz...
Nie sądziłem, że będzie
aż tak trudno się uwolnić.
Jednak ta gra będzie moja!
Znalazłem was!
Zamierzam spędzić miło razem z wami czas!
Będę was dręczył do znudzenia.
Pozwól mi pomścić
mojego wujka!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
URASHIKI WRACA ZZA GROBU
„Urashiki wraca zza grobu”!
Wytrzymaj jeszcze trochę,
Shinki!