Może to i prawda,
że nic nie zrozumiałem.
Ani determinacji Kankurou,
ani postanowienia Shinkiego!
Jednak nie mogę tego zaakceptować!
Nie chcę rezygnować z przyjaciela,
bo tak już musi być!
Nawet jeśli sam pan Kankurou
tego sobie nie życzy,
nie mogę się z tym pogodzić jak Shinki!
Przyjaciele czy misja...
Przed tym trudnym wyborem
nieustannie stawiani są shinobi.
Boruto, jak sądzisz, co jest teraz
twoim obowiązkiem?
Ochraniać z całych sił Shukaku!
Również dla pana Kankurou!
Shinki, jak oceniasz nasze szanse?
Nie sądzę, że jest na tyle słaba,
by pozwoliła nam bez walki uciec.
Poza tym
muszę pomścić wujka!
Czcigodny Shukaku, proszę się schować.
Chcę zobaczyć,
co tam zaplanowałeś!
Czemu uciekamy,
skoro miałeś walczyć?!
Zatruta igła?
Sparaliżował ci rękę?
Zaraz odzyskam sprawność.
Szkoda, że nie ma z nami Boruto.
We dwóch może zdołalibyście
zniszczyć tę obszarpaną marionetkę.
Co pan insynuuje?
Więc czemu sam jej nie pokonałeś?
Zemściłbyś się już na wypadek,
gdyby Kankurou rzeczywiście umarł.
Moim celem jest dostarczyć pana
całego i zdrowego do Konohy.
Po prostu doszedłem do wniosku,
że nie warto wikłać się w zbędną walkę.
URASHIKI WRACA ZZA GROBU
Wróciłeś?
Teraz mamy szansę!
Zachowaj czujność.
Była wystarczająco silna,
by odeprzeć ataki Kankurou.
Wszystko gra?
Nic mi nie jest.
Po prostu trochę zdrętwiała mi ręka.
Za niedługo wróci mi sprawność.
Chciałbym cię przeprosić.
O czym ty mówisz?
Egoistycznie myślałem tylko o sobie,
w ogóle nie biorąc
pod uwagę twoich uczuć.
Jednak po rozmowie z panią Temari
w końcu zdałem sobie z tego sprawę.
Zgadza się.
Najpierw spróbuje je pokonać,
a jeśli mu się nie uda,
zabierze je ze sobą do grobu.
Każdy shinobi Piasku
postąpiłby w ten sposób.
Coś powiedział?!
Dla ciebie też pan Kankurou jest bardzo ważny.
To musiało być dla ciebie trudne.
A ja samolubnie dałem się ponieść emocjom.
To, co czuję, nie ma żadnego znaczenia.
Pamiętaj tylko, by nie zapominać,
co jest obowiązkiem shinobi.
Tak, wiem, dla shinobi
misja jest priorytetem.
Jednak dla mnie przyjaciele są równie ważni.
Słucham?
Nawet jeśli w ten sposób
miałbym zawalić misję,
nie mogę poświęcić towarzyszy.
Czemu nie możesz myśleć racjonalnie?!
A czy kierowanie się
tylko rozumem jest dobre?!
Nawet jeśli mógłbym
w ten sposób wypełnić misję,
nie chcę przy okazji stracić
drogich mi przyjaciół!
Jednak nic nie rozumiesz.
Nie chcę działać szablonowo,
bo tak podpowiada rozum.
Wiem, że gdybym tak postąpił,
później bym tego żałował.
Ja do tej pory nigdy nie żałowałem
myślenia w ten sposób!
I nigdy nie będę żałował!
Twoja naiwność naraża twoich przyjaciół
na niebezpieczeństwo!
Bez właściwego sposobu myślenia
poniesiesz porażkę również w misjach!
Wiem, że obaj mamy po trochu racji.
Dlatego znajdę sposób,
by połączyć obie te drogi!
Jesteś tak samo zabawny jak twój ojciec!
Więc zrób to na swój własny sposób!
Taki właśnie miałem zamiar.
Pójdę pomóc Shikadaiowi i Temari.
Ty sobie tutaj odpocznij.
Jest zbyt naiwny.
Niczego nie rozumie.
Czcigodny Shukaku?!
Czyżby poszedł za Boruto?
Autonomiczna marionetka?
Pojawiła się kolejna upierdliwość.
Nawet jeśli to tylko marionetka,
nie należy jej lekceważyć.
Wstrzymaj oddech!
To trucizna!
Przyszedłem pomóc!
Rany, więc jednak wróciłeś?
Beznadziejny przypadek.
Wybaczcie.
Ale jednak taki mam styl.
Rozprawmy się szybko z tym draniem,
byśmy mogli ruszyć z Shinkim do Konohy!
A zatem przygotuj się.
Pokonanie go może wcale nie być takie proste.
Pokażcie draniowi!
Czcigodny Shukaku!
Cześć, Shinki!
Czemu tak beztrosko ich pan obserwuje?
Proszę zastanowić się nad swoją sytuacją!
A weź się przymknij!
Jeśli nie pozbędziemy się najpierw pościgu,
nigdy nie dotrzemy do celu!
Boruto!
Nic mi nie jest.
Ich sposób walki jest zbyt nieefektywny.
Powinni skoordynować ataki z moją ciotką.
Atakowanie bez głowy
na emocjach jest nieracjonalne.
Nie wygląda na to.
Proszę pani!
Zajmę się tym!
(kamaitachi no jutsu)
WIETRZNA KOSA!
Całkiem nieźle sobie radzą!
Choć porównałem go do Naruto,
myślę, że ma większe umiejętności
i jest inteligentniejszy.
Wygląda na to, że wcale nie atakował
lekkomyślnie bez planu.
Choć żaden ze mnie ekspert
w ludzkich emocjach czy rozumie.
Co ty wyprawiasz?!
Teraz zaczyna się najlepsze!
Nie mamy czasu do stracenia.
Nie będziemy oglądać pojedynku?
Zaraz nas dogonią.
Muszę spełnić mój obowiązek.
Przecież już teraz
dobrze go wypełniasz.
Musimy się spieszyć.
Kontynuujmy!
Boruto, Shikadai, unik!
Czy to naprawdę marionetka?!
Gdzie on się podział?!
Uciekł?
Nie sądzę.
Wszedł pod ziemię?
Niech to!
Teraz nie będziemy
wiedzieli, skąd zaatakuje!
Szlag, znowu zanurkował!
Pod ziemią nie dosięgnie go
ani mój cień, ani wiatr mamy!
Kto ci takich bzdur naopowiadał?
No przecież...
Patrz i ucz się.
Gdy przeciwnik ukrywa się pod ziemią,
wystarczy go stamtąd wykurzyć.
(fuuton)
STYL WIATRU:
(tatsu no otoshigo)
MORSKI SMOK!
Niesamowite!
(fuuton)
STYL WIATRU:
(dai kamaitachi no jutsu)
WIELKA WIETRZNA KOSA!
Shikadai!
Mamo!
Pani Temari!
Szlag!
Spieprzyłam po całości.
Mamo!
Nie patrz na mnie takim wzrokiem.
Wygląda na to, że szpony były
pokryte jakimś paraliżującym środkiem.
Przez jakiś czas nie będę mogła się poruszać.
Innymi słowy...
Chyba nie zamierzasz...
Zostawcie mnie tutaj i uciekajcie.
Przynajmniej kupię wam trochę czasu.
Jak możesz wymagać
ode mnie czegoś takiego?!
Pamiętaj, co jest naszym celem!
Ja wciąż pamiętam.
I zamierzam dostarczyć Shukaku,
nie zostawiając towarzyszy za sobą!
Boruto, weź pod uwagę sytuację...
Nawet jeśli to zrobię,
nie mógłbym tutaj pani zostawić.
Mam rację, Shikadai?
Tak, w pełni się z tobą zgadzam!
Chłopaki...
Więc jak to rozwiążemy?
Nie miałeś żadnego planu?
Bo w tej kwestii zawsze
mogę liczyć na ciebie!
Daj z siebie wszystko, panie strategu!
Jak zawsze przegada każdego.
Skoro nie mamy nic do stracenia,
chyba powinniśmy postawić na to!
I to mi się podoba!
Shikadai...
Zostaw to nam, mamo!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Chodź, przeklęta marionetko!
Połknęła przynętę!
Shikadai!
Choć daleko mi do poziomu mamy...
STYL WIATRU:
MORSKI SMOK!
Oko cyklonu wyciągnie go z ukrycia!
Świetnie!
Spróbuj tego!
Technika Wiązania Cieniem
zakończona sukcesem!
Ruszaj, Boruto!
RASENGAN!
Nie wiedziałem, że potrafisz
używać takich technik Stylu Wiatru.
Bo swojego asa trzeba
trzymać ukrytego w rękawie.
To miał być ten twój as?
Mamo...
Używanie technik,
na które nie jesteś gotowy,
jest niezwykle ryzykowne.
To nie w twoim stylu.
I przez to całkowicie
wypompowałem się z czakry.
Mimo wszystko świetnie się spisałeś.
Boruto,
my trochę tutaj odpoczniemy,
a ty ruszaj za Shinkim.
Przecież trzeba szybko opatrzyć pani ranę!
Nic mi nie będzie.
Ty też nie powinieneś
zapominać o swojej misji.
Po krótkim odpoczynku
poszukamy wujka Kankurou
i do was dołączymy.
Dobra.
Uważaj na siebie.
Nie zrobię już ani kroku.
Nie musiałeś zgrywać
twardziela przed Boruto.
Po powrocie do wioski porządnie
przeszkolę cię w Stylu Wiatru.
Mamo!
Została tutaj tylko wasza dwójka?
Boruto i pozostali musieli ruszyć przodem.
To ty?!
Obserwowałem ciebie, Boruto
i twoją matkę przez moją lalkę.
Pozwól, że twoją czakrą też się poczęstuję!
Marionetki Toneriego
zostały z łatwością pokonane.
Bezużyteczne buble.
Jeśli Jednoogoniasty zdoła
dotrzeć do Konohy, będzie problem.
Ale mam ochotę na małą, dziecinną zabawę.
Shinki!
O co chodzi?
Założymy się, czy zdołali
pokonać tamtą marionetkę?
Słuchasz mnie?!
Zero z tobą zabawy!
Shinki!
W końcu cię dogoniłem.
Pokonaliście marionetkę?
Jakoś nam się udało.
Co z ciocią i jej synem?
Dołączą do nas,
gdy poszukają Kankurou.
Wygląda na to, że tym razem wygrał Boruto.
To nie są żadne zawody.
Pospieszmy się.
Zmarnowaliśmy za dużo czasu.
Musimy jak najszybciej dotrzeć do Liścia.
Zaczekaj!
Znalazłem was!
Troszkę was podręczę!
Czuję dreszczyk emocji.
Urashiki zaraz nas dopadnie!
Uspokój się.
Zazwyczaj nie jesteś taki niecierpliwy.
Nie mamy czasu na czcze pogaduszki!
Jeśli nas dogoni, będzie po nas!
Musimy działać
szybko i ostrożnie!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
CZAS DECYZJI
„Czas decyzji”!
Shinki,
mam pewien pomysł!