No w końcu zaczyna
zmieniać się krajobraz!
Odezwał się ten,
co go cały czas niosą!
Ale masz rację.
Nareszcie pojawiło się trochę zieleni.
Co oznacza...
Zbliżamy się do Kraju Ognia.
Choć początkowo się martwiłem,
wygląda na to, że dotrzemy
w jednym kawałku.
Nie trać czujności.
Misja jeszcze się nie skończyła.
Dobrze wiem, że w głębi serca
ty też się chociaż trochę cieszysz!
Przymknij się na chwilę!
Weź się tak nie obrażaj!
Nadchodzi!
W końcu się spotykamy!
To ty...
CZAS DECYZJI
Niemożliwe!
Technika pana Gaary została złamana?!
Choć nie sądziłem,
że zajmie mi to aż tyle czasu.
Cholernie twarde to jego jutsu.
Jednak w końcu znalazłem Jednoogoniastego!
Pieczęć na czajniku powinna sprawić,
że jego czakra będzie niewykrywalna!
Jak zdołałeś go wyczuć?!
Obserwowałem was
przy pomocy moich lalek.
A później już wystarczyło
podążać za wami tymi oczyma.
Byakugan?!
Więc znalazł nas z daleka
i nas nimi śledził?!
Co za irytująca zdolność!
Ale świetnie się składa!
Przy okazji wezmę również
czakrę waszej dwójki!
Czakra tamtej kobiety i jej syna
też nie były najgorsze.
Zbiory przebiegają jak po maśle!
Ty draniu, co zrobiłeś
Shikadaiowi i pani Temari?!
Uspokój się!
Mówiłem, byś nie dał się ponieść emocjom!
Chcesz powtórzyć ten sam błąd?
W tej chwili nie ma tutaj z nami
ani mojego ojca, ani Sasuke Uchihy.
Zdaję sobie sprawę
z dzielącej nas różnicy siły,
jednakże...
Czyżbyście omawiali plan?
Cierpliwie zaczekam,
więc wymyślcie coś ciekawego!
Shinki, zajmę się nim,
tylko zerwij pieczętującą metkę!
Proszę zaczekać!
Po złamaniu pieczęci
nie będzie można jej przywrócić!
A jakie to będzie miało znaczenie,
jeśli nas tutaj pozabija?!
Mam już dość patrzenia,
jak dostajemy od niego łomot!
Jak wam idzie?
Postarajcie się nie zanudzić mnie na śmierć.
Ja tutaj czekam.
Szlag, drań nas lekceważy!
Niech sobie będzie nieostrożny.
Wykorzystamy to przeciw niemu.
Czcigodny Shukaku,
mam pewien pomysł.
Boruto, kup mi trochę czasu.
Dlaczego?
Unieruchomię go tutaj!
Jesteście gotowi?
A zatem pora na zabawę!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
To ma być ta wasza najlepsza strategia?!
Przymknij się!
A prawdziwy jest...
Spróbuj tego!
Spodziewałem się, że dostarczysz mi
nieco więcej rozrywki.
Nie lekceważ mnie!
Jestem rozczarowany.
Po tym, jak dałem wam czas,
odwdzięczasz mi się czymś takim?
Shinki!
Czy to...
(kurohigi)
SEKRETNY CZARNY ATAK:
(kurogane)
CZARNE ŻELAZO!
Kolejna technika pieczętowania?
Czy wy nie potraficie niczego innego?
Chodźmy!
Zabawa będzie musiała
jeszcze trochę poczekać.
Nie wiedziałem,
że władasz marionetkami.
Wujek mnie nauczył.
Pan Kankurou?
Jednak nawet pieczętowanie ojca
nie zatrzymało go na długo.
Wkrótce wznowi pościg.
Więc co robimy?
Na początek jak najbardziej
zwiększmy dzielący nas dystans.
A później...
Co to było?
Trzecie Oko Żelaznego Piasku.
Dzięki niemu będziemy mogli
wykryć zbliżającego się Urashikiego.
Zostawiając kilka po drodze,
będziemy znali jego
przybliżoną lokalizację.
Twój piasek potrafi nawet coś takiego?
Jednak musimy jakoś
zakłócić jego Byakugana.
Już wszystko obymyśliłem.
Wioska jest w tę stronę!
Przymknij się i chodź!
Ależ te techniki ninja są irytujące!
Pora na ciąg dalszy
zabawy w kotka i myszkę!
Zaczął się przemieszczać.
Tak też myślałem.
Mógłbyś się wytłumaczyć?
Czemu zeszliśmy z najkrótszej drogi do Liścia?
Aktualnie Urashiki porusza się
najkrótszą trasą do Kraju Ognia.
Ale czy nie powinien być w stanie
wykryć nas Byakuganem?
Rozumiem.
Jego Byakugan ma ograniczone pole widzenia.
Zgadza się.
Nie zauważy, że zboczyliśmy z trasy.
Stracił nas z oczu?
Więc nie musimy dłużej
przejmować się Byakuganem.
Wystarczy, że jak najszybciej
dotrzemy do Konohy.
Nie,
od teraz musimy dobrze
przemyśleć każdy nasz ruch.
Po jaką cholerę?
Jeśli pognamy prosto do Kraju Ognia,
możliwe, że znów wejdziemy
w pole widzenia jego Byakugana.
Jeśli zaś zbyt długo nas nie znajdzie,
zacznie coś podejrzewać.
Musimy znaleźć jakieś rozwiązanie.
Racja, niedaleko stąd jest dom Gojou!
Już raz mnie uratował.
I myślę, że ma sprzęt komunikacyjny!
Rozumiem.
Możemy poprosić Konohę o wsparcie.
Jednak czy możemy mu zaufać?
Tak.
Dobry z niego staruszek,
choć trochę zrzędliwy.
Niech więc będzie, chodźmy tam.
Shinki?!
Co z tobą?!
Przeholował.
O czym ty mówisz?
Już sama sztuka marionetek
jest bardzo czakrożerna,
a on na dodatek używa jej zdalnie
i wytworzył trzy Trzecie Oczy!
To oczywiste,
że jest wyczerpany.
Nic mi nie jest.
Poradzę sobie.
Zaczekaj!
Przynajmniej odpocznij chwilę!
Nie mamy na to czasu.
Nie mówiłeś wcześniej,
że masz obliczone zużycie czakry?
Gaara i Kankurou wszystko
zrzucili na jego barki.
A on nie jest przecież maszyną.
Desperacko próbuje
spełnić ich oczekiwania.
Co ty wyprawiasz?
Potrafię iść sam.
Przymknij się.
Widzę przecież, że się chwiejesz.
I jeszcze coś...
Wybacz, że nazwałem cię wcześniej maszyną.
A ty powinieneś trochę
wziąć z tych maszyn przykład.
Chcesz, żebym cię puścił?!
Jesteś pewny, że ich dom
jest w takim miejscu?
Chciał się odciąć od walk i wojen,
dlatego przeprowadził się
na to odludzie ze swoją córką.
Widzę go!
To dom Gojou!
Zaczekaj!
Co się stało?
Coś tu nie gra.
Co tu się stało?!
Panie Gojou, Isago!
Sprawka Urashikiego?
Czy może kogoś innego?
Panie Gojou!
Isago!
Boruto!
Isago, co się stało?!
Gdzie pan Gojou?!
Mój ojciec...
Tatko został...
Panie Gojou!
Szlag, ani drgnie!
Kto was zaatakował?
Teraz najważniejsze jest uratować Gojou!
Został przywalony gruzem.
Prawdopodobnie już dla niego za późno.
Trzeba przede wszystkim ocenić sytuację.
Co ty pieprzysz?!
Masz przed sobą konającego człowieka,
a ty tak po prostu chcesz go porzucić?!
Cofam, co powiedziałem!
Jesteś niczym więcej
jak bezduszną maszyną!
Isago nie ma poza nim rodziny!
Jak moglibyśmy go przy niej porzucić?!
Tato!
Tato, tato!
Isago, dziękuję.
Kamień z serca.
Zadowolony?
Shinki!
Atak z zaskoczenia?
Gdy byliśmy w ogrodzie,
nagle kula czerwonego światła
zniszczyła nasz dom.
Posłuchałam ojca
i schowałam się w drezynie.
Czerwona kula światła?
Widziałaś sprawcę?
Miał białe ubrania i oczy,
a na dodatek unosił się w powietrzu!
Więc to Urashiki.
Szlag by go!
Dlaczego zaatakował
bogu ducha winnych ludzi?!
Boruto, wydawało się,
że to was poszukuje.
Tato?
Śmiejąc się szyderczo,
pchnął w nas kulę czakry!
Panie Gojou, proszę już nie mówić!
Gdzie poszedł Urashiki?!
Tego nie wiem,
ale odleciał w stronę Kraju Ognia.
Nadajnik jest zbyt uszkodzony, by działał.
Trzeba będzie wymyślić coś innego.
Wciąż nie mogę go rozgryźć.
Wiem, że nie jest zły,
ale czasem mam wątpliwości.
Do kogo ty gadasz?
Chyba nie pomyliłeś mnie
z jakimś starym czajnikiem?!
Sorki, ale wyglądacie
jak dwie krople wody!
Nie rób sobie jaj!
Jestem wielki i wspaniały Shukaku!
Jak śmiałeś mnie pomylić
z jakimś brudnym garnkiem!
Przeprosiłem przecież!
Tak jak myślałem,
problemem jest ta rzeka.
O czym ty mówisz?
By dostać się do Kraju Ognia,
musimy przekroczyć rzekę tym mostem.
Skoro jest most,
to w czym problem?
Będziemy tam całkowicie odsłonięci.
Jednak to najkrótsza i jedyna
dostępna droga do Konohy.
Jestem pewny, że Urashiki się tam na nas zaczai.
Więc musimy iść do miejsca,
z którego nie ma drogi ucieczki?
Nie ma możliwości,
by uniknąć konfrontacji.
Jest jeszcze jedno przejście.
Nie ma go na mapie.
Ale trzeba sporo nadrobić drogi.
Ścieżka znana tylko
okolicznym mieszkańcom.
Jeśli z niej skorzystamy, Urashiki...
Zaczekaj.
Choć bez wątpienia Urashiki
będzie czekał na nas na moście,
znając go, jeśli nie pojawimy się zbyt długo,
zaraz znajdzie to drugie przejście.
Więc co mamy zrobić?!
Jest rozwiązanie!
Co masz na myśli?
Użyjemy obu ścieżek!
Jeden z nas przejdzie
przez most z fałszywym czajnikiem.
W ten sposób kupi
trochę czasu drugiemu,
który poniesie Shukaku drogą okrężną.
Rozumiem, akcja z przynętą!
Tak jak powiedział.
Zdajesz sobie sprawę z konsekwencji?
O czym ty mówisz?
Przynęta wykona misję samobójczą.
Wiem o tym.
Dlatego to ja pójdę.
Do tej taktyki niezbędne są
klony cienia oraz technika przemiany.
Tylko ja potrafię ich używać.
Twoim zadaniem będzie
dostarczyć Shukaku do Liścia.
Tym razem myślę racjonalnie, prawda?
Już odchodzicie?
Nie rób takiej smutnej miny.
Jesteśmy w trakcie misji.
Zawsze nas ratujesz.
Dziękujemy.
Tobie też bardzo dziękujemy.
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Nie bądź taki wstydniś!
Ruszajmy!
Już widać most!
Po drugiej stronie czeka Konoha.
Już mnie nudziło to czekanie!
To znowu on!
Gdzie wyście się włóczyli?!
A ty czemu zaatakowałeś niewinnych ludzi?!
Masz na myśli tę rodzinkę?
Nigdzie nie mogłem was znaleźć,
więc postanowiłem zabawić się z kimś innym.
Nazywasz to zabawą?!
Czemu się tak złościsz?
Przecież nawet ich nie znałeś!
Niech cię diabli!
Nie zapominaj o naszym planie!
No ale...
Przysięgam, że zmiażdżę drania,
ale wcześniej musimy
zrobić coś ważniejszego.
Wygląda na to, że już się zaczęło.
Czy to jedna z tych „nieuniknionych ofiar”,
o których mówiłeś?
Więc co to za przygnębiona mina?
Wydaje się panu.
Jak tam sobie chcesz.
Jednak gdy ktoś raz za razem
ogląda się przez ramię,
nie oznacza to czasem,
że żałuje swoich czynów?
Powoli odzyskuję czakrę.
Obym zdążył na czas.
Boruto, kup nam trochę czasu!
Możesz na mnie liczyć!
Najpierw berek, a teraz zabawa w chowanego?
Może łaskawie przestaniecie się opierać
i oddacie Jednoogoniastego?
Nawet o tym nie marz!
Odważne słowa jak na takiego słabeusza.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
BORUTO I SHINKI
„Boruto i Shinki”!
Muszę kupić trochę czasu,
by Shinki mógł dotrzeć do Konohy!