Strasznie pędzisz.
Gdy tylko dotrzemy do Kraju Ognia,
zakończenie misji będzie na wyciągnięcie ręki.
Nie możemy jeszcze tracić czujności.
Ale też nie ma potrzeby się tak spinać.
Zastanawiam się,
jak radzi sobie Boruto...
Najpierw berek,
a teraz zabawa w chowanego?
Może łaskawie przestaniecie się opierać
i oddacie Jednoogoniastego?
Muszę kupić trochę czasu,
by Shinki mógł dostarczyć Shukaku!
Ale zdajesz sobie sprawę,
że nie możesz się przede mną ukryć,
Boruto Uzumaki?
BORUTO I SHINKI
Ani kroku dalej!
Znajdujesz się w Kraju Ognia.
Wchodzenie na nasze terytorium
bez pozwolenia Konohy jest zabronione.
Syn pana kazekage?
Przybywam w pokojowych zamiarach.
Czcigodny kazekage przysyła mnie,
bym się pilnie spotkał z panem hokage.
Więc to misja?
Zdradź więcej szczegółów.
Muszę rozmawiać bezpośrednio z hokage.
To nie będzie możliwe.
Wszystko mi wyśpiewasz.
Nie mogę o tym dyskutować
z nikim poniżej rangi jounina.
W takim razie może ja cię wysłucham?
Pan Sai?
Myślałam, że ma pan urlop!
Bo miałem, dobrze się bawiłem.
Gdy tylko wróciłem,
pan Siódmy poprosił mnie,
bym się udał do Kraju Wiatru.
Straciliśmy kontakt z Sasuke,
więc miałem zbadać tę sprawę.
Pamiętam pana z egzaminu na chuunina.
A zatem, dlaczego tak pilnie
musisz spotkać się z Siódmym?
Rozumiem.
Outsutsuki jest w tej chwili
powstrzymywany przez przynętę.
Skontaktujcie się z ochroną przygraniczną.
Powiedzcie, by zwiększyli czujność.
Tak jest!
Osobiście dostarczę Shukaku hokage.
Mirai i Shinki, zostańcie tutaj.
Rozkaz!
Cholera!
Klon?
Unieruchomił mnie!
Nie wierzę...
Oszukaliście mnie.
Więc to ten drugi ma prawdziwego?
Shukaku prawdopodobnie jest już z moim ojcem!
Przykro mi...
Za to ty nie wydajesz się klonem.
Niech cię szlag!
Skoro już do tego doszło,
pozostaje mi wykorzystać cię jako zakładnika.
Chrzań się!
Nigdy nie będę twoim zakładnikiem!
Tyle że nikt cię nie będzie pytał o zdanie.
Jestem pewny, że Naruto Uzumaki
bez zawahania zgodzi się
dobić targu w zamian za twoje życie.
Nie wydaje mi się.
Shinobi nie kierują się emocjami.
W takim razie przekonajmy się!
Sprawdźmy, czy instynkt
rodzicielski nie da o sobie znać,
gdy zobaczy cię całego
poobijanego i zakrwawionego.
Wyciągnę z ciebie tyle czakry,
byś znalazł się na skraju śmierci.
Pora to zakończyć.
Jestem pod wrażeniem,
że poświęciłeś główne ciało.
Ale to by było na tyle.
Tym razem naprawdę to zakończę!
Co?!
Shinki!
Co ty tutaj robisz?!
Czemu wróciłeś?!
Czcigodny Shukaku jest już bezpieczny.
Wykonałem misję.
Teraz mogę robić to, na co mam ochotę.
Cóż, niech ci będzie.
Szlag!
Czy mógłbyś zapewnić,
że nie zrobisz niczego nieracjonalnego?
Nie mógłbym.
To nie w twoim stylu!
A myślisz, że czyja to wina?
Ukończyłem moją misję,
ale w ogóle nie czuję się
usatysfakcjonowany!
To wszystko!
Nie wiem, czy możemy go pokonać,
jednakże
przynajmniej porządnie damy mu w kość!
Jeden zakładnik w pełni wystarczy.
A zatem drugiego mogę uśmiercić!
(kurogane no tsubasa)
SKRZYDŁA Z CZARNEGO ŻELAZA!
Zniknął?!
Przeszedł przez inny wymiar?!
Kłopotliwa zdolność.
Już tego wcześniej doświadczyłem...
Czyżby to był Jougan?
Masz kawał kłopotliwego oka!
To oko...
Wiesz, w którym miejscu wyjdzie?
Tak.
Dlatego jeśli zmusimy go
do ponownego przeniesienia...
Nawet znając moją pozycję,
nie zdołacie mnie pokonać!
Tam!
Nic tak nie wskóracie!
Ciekawe, czy teraz
rozróżnisz prawdziwego!
Wystarczy, że zniszczę wszystkich!
Za późno!
(kurogane no kobushi)
PIĘŚĆ Z CZARNEGO ŻELAZA!
RASENGAN!
Dorwaliśmy go?
Nie spodziewałem się,
że zdołacie zadać mi ból.
Już nie żyjecie!
Gdybyś nie wrócił mi pomóc,
nie musiałbyś przez to przechodzić.
Przyszedłem złoić mu dupsko,
a nie przez wzgląd na ciebie.
Zgodnie z oczekiwaniami,
jak zawsze mnie irytujesz.
Zdychajcie!
Sasuke?!
Jak zdołałeś wrócić?!
Ktoś wielokrotnie otwierał
i zamykał czasoprzestrzeń,
dzięki czemu zdołałem
zlokalizować to miejsce.
CHIDORI!
Zniknął?!
Jednak nie wygląda na to,
by przeniósł się do innego wymiaru.
Skończyła mi się czakra?!
Teraz nie będę mógł go ścigać.
Pan Sasuke...
Cieszę się, że nic panu nie jest.
Gdzie ja jestem?
Czcigodny kazekage!
Co za ulga!
Cholernie boli...
Jednak jakimś cudem
wyszedłem z tego żywy.
Nie powinienem nadużywać
mojej sekretnej techniki.
Spójrzcie tam!
Pani Temari!
Paniczu Shikadaiu!
Oboje żyją!
Musimy ich opatrzyć!
Zaczekajcie.
Co z Kankurou?
Znalazła go inna drużyna.
Nic mu nie jest!
Miło mi to słyszeć.
Dzięki temu, że twój syn został przynętą,
byłem w stanie tutaj dotrzeć!
Musisz natychmiast iść go ratować!
O niczym nie mieliśmy pojęcia.
Shikamaru, od razu do niego ruszam!
Zajmij się tu wszyst...
Nie będzie takiej potrzeby.
Sasuke?!
Choć od tamtego czasu minęły już trzy dni,
ani śladu dalszych działań Outsutsukiego.
Nie wiemy jednak,
kiedy znowu uderzy.
Powinniśmy omówić sprawę jego
oraz ogoniastych z innymi wioskami.
Tak, trzeba czym prędzej
przygotować Szczyt Pięciu Kage.
Wiele zawdzięczam Boruto.
Przekaż mu moje podziękowania.
Nie ma sprawy.
Jednak przysporzył wam
też trochę problemów.
Boruto jest do ciebie podobny,
a jednocześnie tak bardzo inny.
W jego wieku nie byłeś tak inteligenty.
Głupoty wygadujesz.
I skończyło się na tym,
że Urashiki nawiał.
Cóż,
Shukaku bezpiecznie dotarł do Siódmego
i wszyscy wyszli z tego cało.
Nie mamy powodu do narzekań.
Przygotuj się lepiej
na porządny ochrzan od matki.
Okłamałeś ją, prawda?
Nie przychodź do mnie później z płaczem.
Tym razem oszukałeś też Himawari.
Chyba pójdę odwiedzić Shinkiego.
Shinkiego?
Opuścił już placówkę.
Gdy smacznie sobie spałeś,
przyszedł Gaara i wypisał go ze szpitala.
Drań nawet się nie pożegnał!
Wyjeżdżają dzisiaj po południu Błyskawicą.
Szlag, nie mogli zostać trochę dłużej?!
Uważajcie na siebie.
Wpadnij czasem do nas odwiedzić Boruto.
Dobrze.
Muszę wracać do pracy.
Wybaczcie, że nie mogę
należycie was pożegnać.
Żaden problem.
Świetnie się spisałeś,
dostarczając Shukaku.
Choć ukończyłem misję,
wciąż nie rozumiem
twoich wcześniejszych słów.
Boruto ma coś, czego tobie
w tej chwili brakuje.
To twoja szansa, by dowiedzieć się,
co to takiego.
Niczego się od niego nie nauczyłem.
Dla niego liczą się tylko uczucia.
Jest naiwny.
Bez siły, by się z tym pogodzić,
zarówno straci przyjaciół,
jak i będzie zawalał misje.
Dlatego udowodnię mu,
że ścieżka, którą obrałem, pozwoli mi
niczego nie żałować i nie stracić przyjaciół.
Shinki!
Czego chciałeś?
Skoro już wyjeżdżasz,
trzeba było mi powiedzieć!
Czemu miałbym?
Bo wypada pożegnać się z przyjaciółmi!
Uważaj na siebie!
Przy następnej wizycie
oprowadzę cię po wiosce.
Wzajmnie.
Postaraj się nie umrzeć.
Do następnego, Shinki!
Kiedy będziesz mógł wyjść z czajnika?
Sam chciałbym to wiedzieć!
Ten przeklęty lis się ze mnie nabijał!
Przepraszam,
ale to dla twojego bezpieczeństwa.
Jakiś czas zostaniesz ze mną.
To żadna przyjemność przebywać
pod jednym dachem z tym cholernym lisem!
Gadający Shukaczek!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Plan Shukaku”!
PLAN SHUKAKU
Choć to dobra okazja, by poszukać jego słabości!