Lepiej się już czujesz?
Tak.
Musiałem tylko odzyskać czakrę.
Plan uprzedzenia Outsutsukiego i ochrony Shukaku
przerodził się w bardzo poważny incydent.
Jednak dzięki temu
stało się jasne, że jego celem
jest zgromadzenie dużych ilości czakry.
Bez wątpienia uderzy ponownie.
Biorąc pod uwagę sytuację,
martwię się też o inny ogoniaste.
Wszystko zależy od wyniku Szczytu Pięciu Kage,
jednak pewnym jest, że każda z wiosek
będzie musiała podjąć środki bezpieczeństwa.
Racja, gdyby coś się działo,
od razu ruszę z interwencją.
To rozwiązanie nie jest pozbawione wad,
ale nic lepszego na razie nie mamy.
Gaduły,
długo jeszcze będę
musiał tutaj siedzieć?!
Będziesz musiał zostać pod okiem Naruto.
Dla wygody powinieneś pozostać w tej formie.
Przykro mi, Shukaku.
Będziesz musiał znieść moje towarzystwo.
Zgodziłem się tylko dlatego,
że ty i Gaara mnie poprosiliście,
ale na samą myśl o przebywaniu pod jednym dachem
z tym przeklętym lisem mam dreszcze.
A ja tylko cię poczułem i już mam mdłości,
ty głupi tanuki.
Coś powiedział?!
Chcesz się bić?!
Myślisz, że ktoś, kto nie sprostał Outsutsukiemu,
dałby mnie radę pokonać?
Nigdy nie pozwoliłbym się tak urządzić.
Niech cię szlag!
Jak zawsze jesteś nieznośnym lisem!
Co się dzieje?
Przestań, Kurama, i ty też, Shukaku!
Zawsze chowasz się jak tchórz w Naruto!
Wyłaź, przeklęty lisie!
Chyba że się mnie boisz!
Kto by się bał tanukiego w czajniku?
Nie ekscytuj się tak,
bo ci się herbatka zaparzy.
Niech cię diabli!
Obaj jesteście ogoniastymi,
więc czemu nie możecie się ze sobą dogadać?
Wyczuwam, że przed tobą dni pełne wrażeń.
PLAN SHUKAKU
Wróciłem!
Witaj w domu, tatusiu!
Już jestem, Himawari.
Czy to nie czasem...
Boruto, kopę lat!
Wciąż cię stamtąd nie wyciągnęli, Shukaku?
Tak wyszło.
Dopóki nie znajdziemy mu
bezpiecznego miejsca,
będzie mieszkał z nami.
A więc witamy w naszych skromnych progach.
Wolałbym nie zostawać tu zbyt długo.
Co jest?
To Shukaczek!
Słucham?
Gadający Shukaczek!
Himawari, to nie jest
zabawkowy Shukaku,
tylko oryginał, na podstawie
którego go stworzyli.
Tylko mi nie mów,
że pomyliłaś mnie z zabawką!
Słodziutki!
Puszczaj mnie!
Miło mi cię poznać, Shukaczku!
Jestem Shukaku!
Najprawdziwszy Shukaczek!
Przestań!
Mówię coś!
Nawet Shukaku nie ma szans z Himawari.
Co to za harmider?
Spójrz, mamo, Shukaczek!
Rzeczywiście!
Czy wyście wszyscy pogłuchli?!
Udało ci się wziąć na jutro cały dzień wolnego?
Tak.
Choć niańczenie go to też praca.
Kogo niby trzeba niańczyć?!
Jestem wspaniałym Jednoogoniastym,
a nie jakąś zabawką czy zwierzakiem!
Więc nie traktujcie mnie jak kociaka!
Nie dam się oswoić ludziom
jak ten głupi Kurama!
W sumie jest dziewięć ogoniastych, prawda?
Tak, od Jednoogoniastego
do Dziewięcioogoniastego.
Noszą nazwy zgodne z liczbą ich ogonów.
Więc jest jeszcze kilka takich jak Shukaku?
To ekscytujące!
Chciałbym je kiedyś wszystkie zobaczyć.
Mają silne osobowości i żyją na swój sposób,
więc to nie będzie takie proste.
Cóż, nie lubimy być zależni od ludzi.
Przecież teraz właśnie jesteś na naszej łasce.
W tobie też jest ogoniasty, prawda, tato?
Tak, Kurama.
Więc można powiedzieć,
że jesteś tak silny dzięki niemu?
Ta wioska jest moim domem,
a jej mieszkańcy moją rodziną!
Nie pozwolę ci ich skrzywdzić!
Cóż, w dużej części to prawda.
Ja, Gaara, staruszek Bee czy też dziadek Kagury
wszyscy jesteśmy jinchuuriki.
Jinchuuriki?
Tak, w czasach, gdy wioski były sobie wrogie,
traktowano nas jako tajną broń,
gdyż byliśmy naczyniami
noszącymi w sobie ogoniaste.
To smutna historia.
Jednak teraz jest inaczej, prawda?
Zgadza się.
Chciałabym poznać mieszkającego w tobie liska.
Zawsze śpi i nie lubi wychodzić na zewnątrz.
Naprawdę?
Szkoda.
Cóż, ten głupi lis zawsze nienawidził ludzi.
Powinnaś o nim zapomnieć.
Więc pobawisz się ze mną zamiast niego?
Czemu miałbym się bawić
z jakimś ludzkim bachorem?
Shukaczek nudny.
Przykro mi, Himawari.
Swoją drogą, zaraz ja i on musimy
wziąć udział w konferencji.
W konferencji?
Tak, ze starymi przyjaciółmi.
Odmawiam.
Ja podziękuję.
Dawno się wszyscy razem
nie widzieliśmy, przyjaciele.
Isobu!
Son!
Saiken!
Gyuki,
wyleczyłeś już rany,
które zadali ci Outsutsuki?
W stu procentach!
To świat duchowy ogoniastych,
w którym łączą się ich świadomości.
Możemy się tu spotkać,
kiedy tylko zechcemy.
Teoretycznie tak.
Wygląda na to, że niektórzy
nie zechcieli się dzisiaj pojawić.
Tak, Matatabi, Kokuo i Choumei.
Powiedzieli, że dzisiaj sobie odpuszczą.
My, ogoniaste, kochamy niezależność.
Gdyby teraz ludzie zaoferowali nam ochronę,
niewielu by się na to zgodziło.
Nawet gdyby to była
ochrona przed Outsutsuki.
Tak też myślałem.
Inna sprawa, jeśli ty osobiście
będziesz na to nalegał.
W końcu wszyscy jesteśmy twoimi dłużnikami.
Dzięki, przyjaciele.
Swoją drogą, gdzie Jednoogoniasty?
Myślałem, że jest z tobą.
No niby jest...
Czy to nie oczywiste?
Po prostu za bardzo się wstydzi.
Wie, że po ostatnich wydarzeniach
robilibyśmy sobie z niego żarty.
Ty przeklęty lisie,
nie pozwalaj sobie!
Tylko czekaj!
Jeszcze wyplujesz te słowa!
Widzę, że oddałeś się roli ojca, Naruto.
Przymknij się.
Ty też zachowujesz się jak przybrany ojciec.
Nie da się zaprzeczyć.
O co chodzi?
Pamiętasz dzień mianowania na hokage?
Himawari w napadzie gniewu
uwolniła Byakugana i obu nas znokautowała.
Obaj wyszliśmy na kiepskich opiekunów.
Czy mógłbyś o tym zapomnieć?
Poza tym powinieneś był
uniknąć tamtego ciosu.
Więc lis został uciszony
przez tego dzieciaka?!
Właśnie usłyszałem coś interesującego!
Dawno razem nie wychodziliśmy.
Shukaczka też wyprowadzimy na spacer.
Cóż, w końcu nie możemy
zostawić go samego w domu.
Więc nie mam wyjścia,
zaszczycę was moim towarzystwem.
Super!
Dzisiaj jesteś wyjątkowo posłuszny.
To może być moja szansa, by dowiedzieć się
czegoś więcej o znokautowaniu Kuramy.
Dzięki temu będę mógł się z niego
nabijać przez długi okres czasu.
Nieczego nie zapomnieliście?
Nie!
Zaczekaj, Hima!
Są tacy podekscytowani.
ICHIRAKU
PARK SENJU
Co za człowiek...
Zawsze musi zasnąć.
Jest zmęczony,
dajmy mu odpocząć.
Przepraszam was.
Nic się nie stało.
Chodźmy się tam rozejrzeć, Himawari!
Dobrze, braciszku!
Choć obserwuję ją od dłuższej chwili,
wygląda na najzwyczajniejszego
w świecie dzieciaka.
Czy ona naprawdę znokautowała tego lisa?
Chyba najlepiej będzie osobiście ją zapytać.
Musimy porozmawiać!
To tajna misja, której tylko ty
możesz podołać!
Misja?
Możesz oddalić się od brata, by zostać sama?
Rozkaz!
Braciszku, muszę do toalety.
Poradzisz sobie sama?
Nie jestem już małym dzieckiem!
Poza tym Shukaczek pójdzie ze mną.
No to w drogę!
Podejrzanie szybko się do siebie zbliżyli.
Więc nic nie pamiętasz?!
Niestety.
Wiem tylko, że tata
tego dnia stracił przytomność,
ale nie pamiętam,
co się dokładnie stało.
Poważnie?!
Więc tyle zachodu na nic?!
Gdybym wiedział,
nie ruszałbym się z domu.
Więc się ze mną nudzisz?
A co myślałaś?
Przypominam, że jestem ogoniastym!
Ja i ludzie nie mamy ze sobą nic wspólnego.
Shukaczku...
Nie Shukaczek, tylko Shukaku!
To się robi irytujące,
zostaw mnie w spokoju!
Idę spać!
STOISKO SKLEPOWE
Himawari?
Gdzie Shukaku?
Wiedziałem, że nie jestem
stworzony do życia z ludźmi.
Naprawdę zaczynam być śpiący.
Kto tu wyrzucił taki wielki, stary garnek?
Ale świetnie się składa.
Wrzucimy go do śmieci jadących na złomowisko.
Shukaczek zniknął!
Przecież spał tutaj!
Nie ma na tym świecie takiej siły,
która wybudziłaby go ze snu.
Przepraszam pana!
O co chodzi?
Widział pan może taki dziwny czajnik?
Tak, zabrano go ze śmieciami.
Ze śmieciam?!
Niemożliwe, Shukaczka?!
Powinien zmierzać na pobliskie złomowisko.
Złomowisko?!
Gdzie jesteś, Shukaku?!
Shukaku!
Braciszku, spójrz!
Jeśli nic nie zrobimy...
Niech ktoś to zatrzyma!
Co robić?!
Chyba nie mam wyjścia i muszę to rozwalić!
Szlag!
Gdyby tylko była tu mama
ze swoim Byakuganem...
Shukaczku...
Gdybym tylko nie spuściła go z oczu...
Co teraz?!
Co począć?!
LOCK ON!
Co się dzieje?!
Shukaczek, tak się cieszę!
Przepraszam, Shukaczku.
Wiem, że kazałeś zostawić cię samego.
Nie, naprawdę nic się nie stało.
Naprawdę?!
Nie ogarniam tego,
ale wychodzi na to,
że jest niesamowicie silna.
Braciszku, jesteś cały?!
To o wiele lepsze niż bycie celem
twojego Byakugana.
Głupi lisie, nie śpisz, prawda?
Przykro mi, że twój plan nie wypalił.
Więc się domyśliłeś?
Jak zawsze irytujący drań.
To co teraz?
Będziesz znowu mnie zaczepiał?
Dzisiaj ci daruję.
Rany, wszyscy w tym domu
doprowadzają mnie do szaleństwa.
Ten jeden raz się z tobą zgodzę.
Po trzech dniach zapewne już to zrozumiałeś,
ale nie sposób się tu nudzić.
Powiedz, lisie...
Tak?
Zawsze myślałem,
że nie wychodzisz z Naruto,
bo żywisz głęboką nienawiść do ludzi.
Ale teraz zaczynam w to wątpić.
Możesz chcesz ich chroni...
Daruj sobie te swoje
bzdurne przemyślenia.
Rozumiem, a więc to tak?
Wygląda na to, że w końcu ci dopiekłem.
Co za irytujący tanuki...
Dzięki za komplement!
Na mnie już pora.
– Uważaj na siebie!
– Miłego dnia!
Żegnaj, Shukaczku!
Więc Shukaku zostanie przeniesiony
do przygotowanego dla niego
bezpiecznego miejsca?
Tak.
Pozostałe ogoniaste będą strzeżone
w odpowiadającym im wioskom.
A ten sobie teraz spokojnie chrapie.
Nigdy nie zrozumiem bijuu.
Wcale nie są takie skomplikowane.
One są jak rodzina.
Rodzina, co?
No, rodzina, dattebayo!
Sarada,
słyszałaś o panu Jiraiyi?
Był mistrzem mojego ojca
i wygląda na to, że świetnym ninją!
Znać go nie znam, ale jego imię
było na książce mistrza Kakashiego.
Poważnie?!
Jaki miała tytuł?!
O ile dobrze pamiętam...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Stregie uwodzenia”!
STRATEGIE UWODZENIA
Odnaję książkę autorstwa pana Jiraiyi!