Dziękuję za posiłek!
To ja wychodzę!
Gdzie się wybierasz?
Poprosić Sasuke o trening.
Dawno nie było go w domu.
Nie sądzisz, że chciałby trochę odpocząć?
„Shinobi nie wiedzą, co to zmęczenie”.
Prawdopodobnie powiedziałby coś takiego.
Z czego się śmiejesz, mamo?
Pomyślałam, że bardzo
przypominasz ojca za młodu.
Staruszka?
Zawsze nie mógł się doczekać
treningu z mistrzem.
Więc tata miał mistrza?
Oczywiście, że tak.
Był wspaniałym człowiekiem
o imieniu Jiraiya.
Chciałbym go spotkać!
Gdzie on teraz jest?
To niestety nie będzie możliwe.
Od dawna nie żyje.
Rozumiem.
Ale mamy jego zdjęcia.
Chcesz zobaczyć?
I to jeszcze jak!
STRATEGIE UWODZENIA
Ten człowiek to Jiraiya.
Wygląda tak dziko i krzykliwie!
To prawda, że taki może się
na pozór wydawać,
jednak był człowiekiem o lwim sercu.
Był nauczycielem waszego taty
i zastępował mu ojca.
Babunia Tsunade w ogóle się nie zmieniła!
Masz rację!
Mistrz Kakashi też
jest praktycznie taki sam.
Mama Sarady i tata Shikadaia!
Ojciec Metala, matka Inojina
i staruszek Chouchou?
A to wujaszek Neji, prawda?
Tak.
Mój kuzyn,
jednak dla mnie zawsze był
miłym i silnym starszym bratem.
Czemu na tym zdjęciu nie ma Sasuke?
Sasuke?
No tak, wtedy nie było go w wiosce.
Akurat musiał się zmyć,
gdy robili zdjęcie.
Jaki on wtedy był?
Silny?
To na pewno.
Zawsze był we wszystkim najlepszy.
Wiedziałem, że jest niesamowity!
Wygląda też czadersko.
O wiele lepiej od tego dziadunia.
Ja też tak myślę.
Prawda?
Ale mistrz Jiraiya
był wspaniałym shinobi.
Możliwe, że silniejszym nawet
od Sasuke czy twojego taty.
Przecież to niemożliwe.
Sarada,
co chciałabyś na obiad?
Po prostu zrób coś, co lubi tata.
Swoją drogą, gdzie on jest?
Już wyszedł?
Powiedział, że ma coś
do załatwienia w biurze hokage.
Niczym się to nie różni
od jego pobytu poza wioską.
Już idę!
Powitać!
Boruto?
Cześć!
Jest pan Sasuke?
Nie było go na placu treningowym,
więc pomyślałem, że jeszcze nie wyszedł.
Tata jest w siedzibie hokage.
Więc polazł do ojca?
A chciałem z nim potrenować
i wypytać go o wiele rzeczy.
O co na przykład?
Zapewne nigdy o nim nie słyszałaś,
ale chciałem go zapytać
o człowieka imieniem Jiraiya.
Pan Jiraiya?
Chyba gdzieś już słyszałam to imię.
Poważnie?!
Już wiem!
PCHLI TARG LIŚCIA
(icha-icha tactics)
„Strategie uwodzenia”?
Tak.
Pamiętasz Rodzinny Dzień?
Między mną i tatą panowała
strasznie niezręczna atmosfera.
Więc mistrz Kakashi pożyczył
mojemu ojcu tę książkę
i kazał mu ją przeczytać,
by poznać uczucia córki.
Jestem prawie pewna,
że jej autorem był...
...mistrz Jiraiya?!
Tak.
Jeśli ją przeczytasz, być może
poznasz lepiej jego osobowość.
Rozumiem.
Nie do końca wiem, o czym była,
ale musi mieć rady,
jak odbudować relacje.
Nieźle.
Innymi słowy,
to książka z tajnikami szczęśliwego
i pełnego sukcesów życia!
Najprawdopodobniej.
Tak czy inaczej to ulubiona
książka pana Kakashiego,
więc na pewno jest bardzo przydatna!
Prawda?
Ale po co tu przyszliśmy?
To stara pozycja,
więc pomyślałam,
że znajdziemy ją na pchlim targu.
Ty to masz jednak łeb na karku!
A zatem rozdzielmy się i poszukajmy...
Złodziej!
Sarada!
Ani kroku dalej!
Nie wolno łamać prawa!
Pełna zgoda.
Mistrz Shino!
Skoro byliście w pobliżu,
czemu go nie złapaliście?
Cóż, my...
Rany, nie możecie
wiecznie na nas polegać.
Jestem pewny, że wolał pan sam się popisać.
Czy słyszałem o Strategiach Uwodzenia?
To książka napisana
przez mistrza Jiraiyę, prawda?
Co pana tak nagle ugryzło?
Cóż...
Tak, też myślę, że to jego pióra.
Więc znaliście pana Jiraiyę?!
Oczywiście, że go znaliśmy.
Jakim był człowiekiem?
Jak by tu odpowiedzieć na to pytanie...
Był uczniem Trzeciego Hokage
oraz jednym z Trzech Legendarnych Sanninów.
Jednym z trzech?
A kim była pozostała dwójka?
Pani Tsunade i Orochimaru.
W każdym razie był niesamowitym shinobi.
Pełnił rolę mentora Czwartego i Siódmego,
czyli nauczał dwa pokolenia twojej rodziny.
Więc nie tylko ojca,
ale również dziadka?!
Pełnił również kluczową rolę
w Wielkich Wojnach.
To jeden z shinobi, dzięki którym
Wioska Liścia cieszy się teraz pokojem.
Był tak wspaniałą osobą?
Bez wątpienia mistrz
był niesamowitym shinobi.
Jednak w przeciwieństwie do mnie
nie nadawał się na hokage.
Jak to w przeciwieństwie do pana?
Więc o niczym nie słyszeliście?
Niegdyś odrzuciłem
propozycję zostania hokage.
Poważnie?!
Tak, razem z Naruto
rywalizowaliśmy o ten tytuł.
Pierwsze słyszę.
Jednak od kiedy Naruto
był jeszcze młodszy od was,
ciągle gadał, jak bardzo
marzy o zostaniu hokage,
więc postanowiłem mu ustąpić.
Nawet Naruto nie zdaje sobie z tego sprawy.
Gdy byłem w waszym wieku,
wioska pokładała we mnie ogromne nadzieje.
Cóż, wy też dajcie z siebie wszystko!
Wracając do tematu,
pytaliśmy, czy znają panowie
jego książkę, „Strategie uwodzenia”.
Wygląda na to, że napisał
prawdziwe dzieło o drodze do sukcesu.
To nie do końca była
książka o tajnikach sukcesu.
To bardziej powieść niż poradnik.
Powieść?!
Teraz to już na pewno muszę ją...
Nie musisz jej czytać!
Dlaczego?
Bo wciąż dla was za wcześnie!
OŻYW SWOJE MIESZKANIE
Jak to wciąż dla nas za wcześnie?
To o czym jest ta książka?
Może jest tak głęboka,
że nie da się jej zrozumieć bez odpowiedniego
doświadczenia życiowego.
To by miało sens.
Więc jest zbyt głęboka?
Teraz jeszcze bardziej mnie zaciekawiła.
To tak jak mnie.
Sarada!
Cześć!
Więc też macie stoisko?
Zgadza się.
Używane ubrania?
Tak.
Sprzedajemy z tatą ubrania,
w których już nie chodzimy.
Ale coś w ogóle nie schodzą.
Zastanawiam się, dlaczego.
Przecież są takie urocze!
Naprawdę wielka szkoda.
Wujaszku,
czytałeś kiedyś Strategie Uwodzenia?
Próbujemy dowiedzieć się
czegoś więcej o panu Jiraiyi.
Tatku, czytałeś ją, prawda?
Nie, ja wcale nie...
To powieść, prawda?
Czyżby to była powieść akcji
z bardzo głębokim przesłaniem?
A może historia o bohaterze?
Tak było?
Cóż, nie do końca,
jeśli mam być szczery.
Więc powieść detektywistyczna?!
Coś bardziej w stylu...
Tak?!
...powieści romantycznej.
Poważnie?!
Bardzo chciałabym ją przeczytać!
Może kiedyś.
Racja, mistrz Jiraiya
był nauczycielem Naruto!
Tak, już słyszałem.
Naruto był mniej więcej
w twoim wieku,
gdy rozpoczął na poważnie
trening pod okiem mistrza
i opanował Rasengana
oraz Technikę Przyzwania.
Tego nie wiedziałem!
Naruto był wtedy niesamowity.
Nie żeby teraz mu czegoś brakowało.
Jeśli chodzi o tę powieść,
tam dalej swoje stoisko prowadzi antykwariat.
Mają też sporo starych książek.
Poważnie?!
Sama też bym ją chętnie przeczytała.
Ojciec, ta koszulka
będzie na mnie pasować!
W końcu stoisko z rzeczami w naszym stylu!
Czy my się skądś nie znamy?
Kto by się spodziewał!
Przecież to nasi odwieczni rywale!
Wyzywamy was z okazji stulecia
naszego pierwszego spotkania!
Jak wam to było?
Kui!
Daore!
Jak mogłeś zapomnieć nasz
ostatni pojedynek na śmierć...
Witamy!
Mamy ograniczoną czasowo promocję!
Naprawdę?
Przy zakupie trzech koszulek dwie gratis!
Co za wspaniała okazja, ojciec!
No to wybierajmy, synek!
Tato, resztę zostawiam tobie.
Chodźmy, Boruto, Sarada!
Do widzenia!
Przepraszam,
ma pan może Strategie Uwodzenia?
Niech sprawdzę...
Wygląda na to, że seria ma pięć lub sześć tomów.
Wystarczy nam jeden.
Ma pan któryś z nich?
Proszę chwilkę zaczekać.
Mam nadzieję, że coś będzie.
Byłoby wspaniale.
Oby jakąś znalazł!
Jest!
To ta!
Tato?
Wciąż dla was za wcześnie.
Niby czemu, tato?!
Kolejna wiadomość.
W dniu dzisiejszym grupa archeologów z Kraju Ognia
odkryła na dnie morza skamieniałość,
którą uznano za prastary relikt.
Czemu wszyscy mówią,
że jesteśmy za młodzi?
Przecież chcieliśmy się tylko
czegoś dowiedzieć o mistrzu Jiraiyi.
Upierdliwcy.
Rany...
To tylko podsyca
moje zainteresowanie!
Ale na dzisiaj chyba
będziemy musieli odpuścić.
Racja.
Cholera!
Przed powrotem do domu
idę poćwiczyć na plac treningowy.
Może spotkam tam Sasuke.
Rozumiem.
Jeśli go spotkasz, powiedz,
żeby szybko wracał do domu,
bo mama z tego szczęścia
gotuje mu coś specjalnego.
Dobra, dattebasa.
Na razie, Sarada!
Dzięki za dzisiaj.
Do zobaczenia!
Pan Sasuke!
Mam ci opowiedzieć o panu Jiraiyi?
Co tak nagle?
Bo moja mama powiedziała,
że był niesamowitym shinobi.
Czy to prawda, że przewyższał
pana i mojego ojca?
Dodała również, że łączyła ich taka sama
relacja uczeń-nauczyciel jak nasza.
To prawda, że łączyło ich coś podobnego,
jednak ich więź była nieco inna.
W jakim sensie?
W dążeniu do celu Naruto zaciekle
trenował pod okiem Jiraiyi,
co ostatecznie przerodziło się w głęboką więź.
Więc z nami jest podobnie.
W końcu nauczyłem się od pana
Rasengana i Techniki Shurikenów.
Nie w tym rzecz.
Naruto uczył się od Jiraiyi, by móc chronić coś,
za co gotów był oddać życie.
Jiraiya miał ogromny wpływ na to,
jaki Naruto jest obecnie.
To on nauczył go,
co to znaczy być shinobi,
i jak podążać drogą ninja.
Dla Naruto był połączeniem mistrza i ojca.
Nas nie łączą tak bliskie relacje.
Słyszałem, że Jiraiya
był wspaniałym shinobi.
Skoro pan tak mówi,
to musi być prawda.
Swoją drogą,
mamy w domu zdjęcie, na którym są wszyscy,
z tatą i panem Jiraiyą włącznie,
jednak pana na nim brakuje.
Zboczyłem wtedy ze ścieżki.
Chyba nie chce pan powiedzieć,
że się pan zgubił i spóźnił do fotografa?!
Coś w tym stylu.
Racja, zapomniałem o najważniejszym!
Może pan dla mnie pożyczyć
od Kakashiego „Strategie uwodzenia”?
Porzuć tę ścieżkę.
Wróciłem.
Witaj w domu!
Ale zgłodniałem.
Wracając do sprawy prastarego znaleziska.
Trwają starania, by złamać chroniącą je pieczęć.
Biorąc pod uwagę jego niecodzienny wzór,
naukowcy twierdzą, że pochodzi z początków ery shinobi.
Chyba już to gdzieś widziałem...
Dowiedziałeś się czegoś o mistrzu Jiraiyi?
Można tak powiedzieć.
Jaki był ojciec w moim wieku?
Skąd to nagłe zainteresowanie?
Bo gdy miał mniej więcej tyle lat,
mistrz Jiraiya nauczył
go wielu różnych rzeczy.
No i zastanawiam się, jaki wtedy był.
Cóż, od tamtego czasu
w ogóle się nie zmienił.
Zawsze był bardzo bezpośredni.
Zawsze powtarzał, że nigdy
nie rzuca słów na wiatr.
Że to jego droga ninja.
I będąc wierny swym słowom,
cały czas parł przed siebie,
nigdy się nie poddając.
Bardzo cenił swoich przyjaciół.
Zrobiłby wszystko, by ich chronić.
I nigdy nie był nieuczciwy w swoich słowach.
Jest taki od bardzo dawna.
Twój tata był bezpośredni
od bardzo małego,
jednak po spotkaniu mistrza Jiraiyi
te jego uczucia jeszcze się wzmocniły.
„Ninja nigdy się nie poddaje”.
To słowa mistrza Jiraiyi.
Twój tata wziął sobie je do serca
i zawsze dawał z siebie wszystko.
A ja go zawsze obserwowałam.
Na pewno mogłabyś znaleźć sobie
kogoś lepszego niż ten bezużyteczny staruszek.
Jednak tak wtedy, jak i teraz
kocham waszego tatę.
Nie mów mi, że byłaś w nim
zakochana od dzieciństwa!
Więc to była miłość wzajemna?
Nie słuchajcie mnie, plotę głupstwa.
No ci szkodzi, powiedz nam!
Nie ma mowy!
Chcemy wiedzieć!
To gdzie jutro zaczniemy
poszukiwania „Strategii uwodzenia”?
Powinien mieć choć jeden egzemplarz.
Znalazłem!
Na dodatek cały zbiór!
Jesteś dobrym uczniem, tatku.
STRATEGIE UWODZENIA
W porządku!
Co ty wyprawiasz?
Spójrz!
To powieść mistrza Jiraiyi!
Słyszałaś o niej?
Nawet nie wiesz,
jak trudno ją znaleźć!
Spędziliśmy na poszukiwaniach cały dzień!
Powinienem był się domyślić,
że ojciec będzie ją miał.
Wykluczone!
Wciąż dla ciebie za wcześnie.
Witaj w domu, tato!
Dziękuję za twoją ciężką pracę.
Wiem, że jesteś zapracowany,
ale odżywiasz się właściwie?
„Szkoda, że tak rzadko wpada do domu”.
„Chciałabym raz na jakiś czas
zjeść całą rodziną obiad”,
to słowa mamy.
Poza tym Boruto ma prośbę:
„Mogłabyś poprosić pana Sasuke, by pożyczył
dla mnie od Kakashiego Strategie Uwodzenia?”
Mógłbyś się tym zająć?
Twoja Sarada.
Wybacz, Sasuke,
że tak nagle cię wzywam.
To nic.
Coś się stało?
Niestety tak.
Skontaktowała się z nami straż graniczna.
Outsutsuki kradnie czakrę,
od kogo popadnie.
Nie wyczuwam czakry
żadnej z ogoniastych bestii.
Więc je ukryli?
Ludzie to takie przebiegłe istoty!
Czemu tylko ja zostałem wykluczony z misji?!
Bo Urashiki chce się na tobie
zemścić za tamtą walkę.
W takim razie utworzę
z Boruto dwuosobową drużynę.
Co ty na to, Naruto?
Niech będzie.
Jednakże nie opuszczaj wioski.
Dobra!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Cel Urashikiego”!
CEL URASHIKIEGO
Spokojnie będę delektował się czakrą Dziewięcioogoniastego.