Jak śmiałeś to zrobić moim przyjaciołom?!
Gdzie on jest?!
Szlag!
Hokage ukrywa bijuu, prawda?
Choć wątpię, że czegoś się od ciebie dowiem,
ale może jednak coś mi powiesz?
Masz pecha, bo nic w tej sprawie nie wiem.
A nawet gdybym wiedziała,
nigdy bym ci nie powiedziała!
Człowiek chce po dobroci,
a w zamian tak go niemiło traktują.
Czakra użytkownika genjutsu?
Może mi się przydać.
Słyszysz mnie, Mirai?
Co za interesujący wynalazek.
Przyszedł mi do głowy pewien pomysł.
CEL URASHIKIEGO
Czy nie przesadzasz
z tymi środkami bezpieczeństwa?
Są dobrane do zagrożenia.
Outsutsuki
pochłonął już czakrę kilku ludzi.
Ale to wciąż nie jest wojna.
Mieszkańcy się niepokoją.
Potrafi teleportować się poprzez wymiary.
Dopóki jest tutaj Sasuke,
wątpię, by chciał wchodzić do wioski,
ale ostrożności nigdy za wiele.
Sasuke, lepiej się już czujesz?
Od utraty czakry w ostatniej walce
nie byłeś w najwyższej formie.
To prawda.
Jednak nie mam czasu na odpoczynek.
W końcu jego celem jest
twoja czakra Kyuubiego.
Niby prawda, ale wciąż...
Wolałbym, by ten drań
przyszedł prosto do mnie.
Nie jest na tyle głupi, by się z tobą
bezpośrednio zmierzyć.
Minie wieczność, zanim zbiorę
wystarczającą ilość czakry od takich płotek.
Narobiłem trochę za dużo hałasu,
przez co Lis jest teraz
otoczony wieloma przeszkodami.
Chyba nie mam wyjścia.
Szkoda, że muszę zużyć
całą zgromadzoną czakrę,
ale nie chciałbym stracić takiej szansy.
Jeśli zdobędę całą czakrę Lisa,
wyrównam to sobie z nawiązką.
Mam dobrą i złą wiadomość.
Zacznijmy od tej dobrej.
W końcu rozpoczęliśmy
współpracę z innymi wioskami.
Zmniejszy to obszar, w którym
będzie mógł działać Outsutsuki.
A ta zła?
Podczas patrolu zniknął jeden z chuuninów.
Śledztwo w toku.
Kto zaginął?
Mirai Sarutobi.
Czy to jego sprawka?
Nie wiemy, ale nie można
wykluczyć takiej możliwości.
Ten Outsutsuki ma na imię Urashiki?
Tak.
Powierzam ci znalezienie Mirai.
Do poszukiwań Urashikiego
wyślę jednego z moich klonów.
Uspokój się, Naruto.
Przecież jego celem jest twoja czakra.
Mimo tego...
Jeśli chodzi o jego cel,
wątpię, by zbierał całą tę czakrę
tylko po to, by cię pożreć.
Raczej chodzi mu o zebranie
jak największej ilości energii.
Zaczekaj, Boruto!
Nie mam zamiaru czekać!
Wiedziałem, że przyjdzie.
Tym razem wysłałeś na poszukiwania
Urashikiego również geninów, prawda?
Więc czemu tylko ja mam zostać w domu?!
Uspokój się, Boruto!
Decyzja już zapadła.
Ale dlaczego?!
Boruto,
Urashiki ma do ciebie uraz
za ostatnią bitwę.
Przebywanie poza wioską
jest zbyt ryzykowne.
Tym razem odpuść.
Nie chcę jako jedyny
siedzieć z założonymi rękami!
To rozkaz.
Ale...
Nie zachowuj się jak dziecko, Boruto.
Nawet ja w twoim wieku
byłem rozsądniejszy.
Mam to gdzieś!
Zresztą chciałbym to zobaczyć,
jaki wtedy byłeś!
Jeśli nie będziesz chciał
usłuchać mojego rozkazu,
będę zmuszony tymczasowo
pozbawić cię wolności.
Nie wierzę...
Zaczekaj, Naruto.
Proszę mu przegadać!
Sasuke, nie wtrącaj się...
Utworzę z Boruto dwuosobową drużynę.
Co ty na to?
Dwuosobową drużynę?
Gdy będzie ze mną,
Urashiki raczej nie odważy się na niego rzucić.
Ale potrzebujemy cię w wiosce na wypadek,
gdybyśmy musieli odpierać Urashikiego.
Więc jeśli ograniczymy
działania do obszaru wioski,
nie powinno być problemu.
Proszę cię, tato!
Chciałem powiedzieć „Siódmy”.
Wyrażam zgodę na utworzenie drużyny.
Jednakże macie zakaz opuszczania wioski.
Zaopiekuj się nim, Sasuke.
W porządku!
Znaleziony niedawno na dnie morza artefakt
jest analizowany w Instytucie
Archeologicznym Konohy.
Wytłoczone na nim wzoru wskazują,
że może być urządzeniem pieczętującym.
Mimo że się zgodził,
patrolowanie wioski jest strasznie nudne.
Musisz zacisnąć zęby, Boruto.
Rozumiem, co czujesz,
ale to dla twojego bezpieczeństwa.
Spróbuj to zrozumieć.
Wiem, wiem.
Czyż to nie Boruto?
Jesteście na misji?
Po części tak, ale przy okazji
robimy za testerów.
Im więcej ludzi testuje
nowe technologie, tym lepiej,
więc najęli nas na testerów.
Nowe technologie?
Firma Denkiego opracowała coś innowacyjnego.
Chodzi o to, Boruto.
Już wcześniej mieliśmy komunikatory.
Nasz inżynier, Haguruma,
podsunął mi pewien pomysł,
w wyniku czego zmodyfikowałem urządzenia.
Teraz jest w stanie pokazywać
naszą aktualną pozycję.
Choć aktualnie zasięg
działania jest ograniczony,
pewnego dnia chcielibyśmy objąć cały Kraj Ognia.
To zwiększy poziom
bezpieczeństwa na misjach.
Niesamowite!
Niańczysz Boruto, tatku?
Cóż, można tak powiedzieć.
Zamiast zajmować się innymi ludźmi,
od czasu do czasu znajdź
też czas dla swojej rodziny.
Wiem.
Głupi Boruto, zajmij się wioską
pod naszą nieobecność!
I nie stwarzaj ojcu zbyt wielu problemów!
Coś powiedziała?!
To co, w drogę?
Rozkaz, panie kapitanie.
Boruto, bądź grzeczny.
Czasem trzeba też poczuć
gorzki smak porażki.
Przez to, że zawsze zbierasz
całą chwałę dla siebie,
my nie mamy okazji,
by się pokazać.
A zatem, Boruto, miej oko na wioskę.
Dobrze jest od czasu do czasu
zrobić sobie przerwę.
Przymknąć się i wynocha!
Co się dzieje?
Opisz sytuację.
Cel namierzony, ścigam go.
Zmierza na południe.
Cel?
Powtarzam!
Cel zlokalizowany!
Nie ma mowy o pomyłce,
to Outsutsuki!
Poważnie?!
Zmierza na południe.
Wygląda na to, że stopniowo
oddala się od wioski.
Wróg używa ninjutsu czasoprzestrzennego.
Zachowaj dystans.
Spróbuję zagonić go w kozi róg.
Przyjęłam.
Już wysyłam wsparcie.
On niech zajmie się pościgiem.
Wszystkie drużyny w okolicy niech
udadzą się na południe do sektora 1HA.
Spotkamy się z zespołem Shikadaia,
który jest blisko południowej strony,
podążając dwiema flankami.
Rozkaz!
Połączymy siły z drużyną Tenten
i razem udamy się do tamtego wąwozu.
Rozkaz!
Rozumiem.
Kontynuując na wprost,
dobiegnie do wąskiego kanionu.
Chouji, zająłeś stanowisko?
Jestem gotów.
Rozumiem.
Chcą go osaczyć
w tym wąskim wąwozie!
Dotarliśmy do wąwozu.
Przyjęłam.
Otoczyli Urashikiego!
Czy zdążymy?
Nie mamy innego wyjścia!
Rzucimy na niego całe siły,
nim zdąży przekroczyć granicę!
Zaczynają się mobilizować, panie Sasuke!
Sasuke?!
Nie chciałbym wykrakać,
ale Urashiki potrafi kopiować
techniki osób, którym kradnie czakrę.
A wczoraj zniknęła pewna kunoichi
i podejrzewamy, że natknęła się na Urashikiego.
Kto to był?
Mirai Sarutobi.
Nie wierzę...
Gdy spojrzałem wcześniej w monitor,
coś przykuło moją uwagę.
Wiesz, jakie jest specjalne jutsu Mirai?
Choć jest dobra w stylu wiatru,
zdaje się, że to iluzje są jej specjalnością.
Wygląda na to, że Urashiki nas wykiwał.
Urashiki używa genjutsu?!
Niewykluczone, że ścigający go
shinobi widzi iluzję.
Urashiki, którego goni, to tak naprawdę...
Zaraz zagonię go w kozi róg!
Nie zmarnujmy tej okazji!
...próba odwrócenia uwagi.
Ale po co miałby to robić?
Zostałeś osaczony, Outsutsuki!
Nadchodzi, przygotujcie się!
Szykuj się na śmierć, Outsutsuki!
Proszę przestać, panie Korogi!
Ocknij się!
Co ty wyprawiasz, Shikadai?!
Masz przed sobą wroga!
UWOLNIENIE!
Mirai?!
Przecież dopiero co walczyłam z Outsutsukim...
Co się dzieje...
Oboje byliście pod wpływem genjutsu.
Mirai, dobrze się czujesz?
No to mamy problem.
Siły obronne wioski zostały zredukowane.
Wioska stoi przede mną otworem.
Psychologia tłumu...
Ludzie to banda baranów,
skoro dają się nabrać na coś takiego.
A teraz, Naruto Uzumaki,
spokojnie będę delektował się
czakrą Dziewięcioogoniastego.
Szlag, nawet strażnicy uliczni
włączyli się do akcji!
Jednak mimo dywersji,
w rezydencji hokage wciąż są shinobi.
Dlaczego to zrobił?
Jego celem jest czakra Dziewięcioogoniastego.
Pospieszmy się.
Co się stało z Urashikim?
Wciąż nie otrzymaliśmy raportu.
Boruto?
Nie o to chodzi.
Rezydencja jest w pełni zabezpieczona.
Mogą się panowie zrelaksować.
O co chodzi?
Nawet jeśli obrona wioski została osłabiona,
Urashiki doskonale zdaje sobie sprawę,
że mimo tego ojca będą strzegli silni shinobi.
Na dodatek pan też tutaj jest.
A nawet gdyby zmierzył się
bezpośrednio z ojcem,
czy zdołałby go pokonać?
Ma jeszcze jakiś inny cel
poza czakrą Kyuubiego?
Racja, teraz pamiętam!
Gdy walczyliśmy z białymi zetsu
w tamtych ruinach,
widziałem taki sam znak
jak we wiadomościach!
Ten prastary relikt,
który znaleźli na dnie morza,
znajduje się w Instytucie Archeologicznym!
Jest jakoś powiązany z Outsutsukim?
Nie jestem pewny, ale...
Instytut Archeologiczny, co?
Tyle że to może być fałszywy trop.
Artefakt cenniejszy od Kyuubiego...
Hokage jest dobrze chroniony,
dlatego powinniśmy się udać tam,
gdzie jest największa szansa spotkać wroga.
Panie Sasuke, proszę spojrzeć!
Odebrano mu czakrę.
Czyżby to napawdę był jego cel?
Twoja intuicja cię nie zawiodła.
INSTYTUT ARCHEOLOGICZNY LIŚCIA
Tutaj jesteś!
Na szczęście ludzie go dla mnie znaleźli.
Tylko Outsutsuki może
otworzyć to urządzenie.
Przebudź się, Karasuki!
Aktywacja potwierdzona.
Urządzenie rytualne, Karasuki.
Proszę pozwolić, że udzielę panu rady
w sprawie mego użytkowania.
Potwierdzanie procedury.
Poszczególne kroki wykonane w złej kolejności
zakończą się niepowodzeniem operacji.
Czcigodny Urashiki Outsutsuki,
aby mnie użyć, muszę zostać
najpierw naładowany czakrą.
Po naładowaniu proszę skonfigurować
ustawienia przesyłania.
Jak mucha w smole.
Właśnie dlatego nienawidzę żółwi.
Czy mógłbyś się łaskawie pospieszyć?
Znaleźliśmy cię, Urashiki!
Czemu chcesz to ukraść?!
Typowe dla człowieka pomówienie.
To od zawsze była własność Outsutsuki.
Po prostu odbieram, co swoje!
Nie pozwolę ci uciec!
Całym w strachu!
Nawet jeśli tak mówisz,
nie wygląda na to,
byś wrócił do pełni sił.
Chciałbym ci odpowiednio
podziękować za mój róg,
ale nie ma teraz na to czasu.
Idę upolować czakrę Lisa!
Coś ty powiedział?!
Już za późno.
Nic nie możecie zrobić.
Stój!
Gdzie my jesteśmy?
Bądź ostrożny!
To ten żółw!
Miał go wcześniej Urashiki.
Co się tutaj dzieje?
Przyszliście za mną aż tutaj?
Natarczywi mężczyźni nie są popularni.
Co ty knujesz?!
Za wcześnie...
Co się dzieje?!
Boruto!
Opuścili bramę trochę za wcześnie.
Panie Sasuke?!
Zużyłem całą moją czakrę.
Nie wyczuwam obecności Urashikiego.
Gdzie my tak w ogóle jesteśmy?
Powinniśmy się rozejrzeć.
Kurde, nic się nie dzieje.
Czy to jego wina?
Najprawdopodobniej.
Jest jakieś miasto!
Przecież to tylko Wioska Liścia.
Niepotrzebnie się martwiłem.
Chwila, na Wielkiej Skale nie ma twarzy ojca!
Niemożliwe...
Nie odchodź bez ostrzeżenia.
Panie Sasuke?
Boruto, to
Wioska Liścia z przeszłości!
Nowe Miasto zniknęło!
Wioska wydaje się zupełnie inna!
Gdzie my jesteśmy, dattebasa?!
Ostrzeżenie.
Znacznie zboczyliśmy od celu
tymczasowego przemieszczenia.
Masz na myśli przemieszczenie w czasie?
To Wioska Liścia z przeszłości.
Z przeszłości?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wioska Liścia”!
WIOSKA LIŚCIA
Więc naprawdę mogę zobaczyć ojca, gdy był dzieckiem?!