Jest za mało Kamiennych Twarzy!
Brakuje nie tylko ojca,
ale też pana Kakashiego i babuni Tsunade!
Jednak to nie wszystko.
Całkowicie zniknęło Nowe Miasto,
a reszta osady też wygląda inaczej.
Zanim weszliśmy w ten dziwny wymiar,
powiedział...
Idę upolować czakrę Lisa!
WIOSKA LIŚCIA
Wiedziałem.
Ostrzeżenie, ostrzeżenie!
Znacznie zboczyliśmy od celu
tymczasowego przemieszczenia.
On gada!
Nie przybyliśmy do lokalizacji
opisanej współrzędnymi,
które ustawił pan Urashiki Outsutsuki.
Użyłeś określenia
„tymczasowe przemieszczenie”.
Więc to Wioska Liścia z przeszłości?
Z przeszłości?!
Tak.
Za czasów, gdy piąta hokage,
Tsunade, doszła do władzy.
Piąta?
Poważnie?!
Jestem śmiertelnie poważny.
Gdzie Urashiki?
Powiedziałeś, że zboczyliśmy z kursu.
Jesteśmy w innych czasach niż on?
Czcigodny Urashiki ustawił współrzędne tak,
by dotrzeć do czasu, gdy Naruto Uzumaki
był małym dzieckiem.
Jednakże z powodu awarii
przestrzeni transportowej,
trafiliśmy do okresu wcześniejszego niż zaplanowany.
Dodatkowo zgodnie z moimi wyliczeniami
czcigodny Urashiki, który się od nas odłączył,
przybędzie tutaj za kilka dni.
Za kilka dni od teraz?
Więc to jednak Naruto był jego celem?
„Upoluję czakrę Lisa”.
Innymi słowy,
zamierzał wrócić do przeszłości, by pochłonąć
czakrę młodego i słabego Naruto.
Na szczęście przybyliśmy tu przed nim.
Chciał wykorzystać,
że tata jest wciąż młody...
Tak czy inaczej musimy znaleźć tatę
przed Urashikim i go ochronić, prawda?
Zgadza się.
Jako że jesteście ludźmi z przyszłości,
pozwólcie proszę, że udzielę wam
kilku rad odnośnie środków ostrożności.
Kim ty tak w ogóle jesteś?!
Członkiem szajki Urashikiego?!
Jestem urządzeniem rytualnym służącym
do tymczasowego przeniesienia, Karasukim.
Nie rozumiem pojęcia
przynależności do szajki.
Dlatego też nie wykazuję
zainteresowania Urashikim.
Moim jedynym obowiązkiem
jest przeprowadzanie przeniesienia,
a także informowanie o niezbędnych
środkach ostrożności tuż po nim.
Wyjątkowo poważny i formalny z ciebie żółw.
Co to za środki ostrożności?
Po pierwsze, lepiej żeby ludzie z tych czasów
nie dowiedzieli się, że pochodzicie z przyszłości.
W szczególności mam tutaj na myśli osoby,
z którymi będziecie później głęboko związani.
Co się stanie, jeśli się dowiedzą
i dojdzie między nami do interakcji?
Możliwe, że dojdzie
do zakłócenia przyszłości.
W najgorszym wypadku
nawet jedno, nic nieznaczące działanie
może zmienić przyszłość.
Dlatego zalecam najwyższą ostrożność.
Miejcie na uwadze,
że w wyniku waszych działań osoba czy obiekt
może przestać w przyszłości istnieć.
Kaszka z mleczkiem.
Zaczyna ogarniać mnie ekscytacja!
W końcu jesteśmy w wiosce
przed moimi narodzinami!
Kompletnie nie ogarniam pańskiego gustu.
Musisz jakoś wytrzymać.
Pamiętaj, że w tej erze nie istniejesz,
i byłyby kłopoty, gdyby ktoś cię
zobaczył w ochraniaczu.
Tak, tak, zrozumiałem.
Gdzie Karasuki?
Schował się w muszli,
bo skończyła mu się czakra.
Jest teraz w mojej torbie.
Rozumiem.
Niesamowite!
Jak zupełnie inne miasto!
Chodźmy zjeść do Kaminari Burgera z tej ery!
To oczywiste, że tutaj nie istnieje.
Jeszcze nie powstał?!
Kto by pomyślał, że Ichiraku
był kiedyś taką maleńką knajpką!
Niesamowite!
Aż trudno w to uwierzyć!
Nie wydzieraj się tak, Boruto.
Po prostu byłem zaskoczony.
Mniejsza z tym.
Powinniśmy jak najszybciej odnaleźć Naruto.
Naszym zadaniem jest
ochronić go przed Urashikim.
Ciekawe, gdzie ten tatko siedzi.
Ma pan jakiś pomysł?
Za naszych czasów przesiadywał albo w Ichiraku,
albo w swoim mieszkaniu.
Czy ta dziewczyna nie jest czasem...
Sakura, niedobrze.
Przepraszam, mogę o coś spytać?
Co ty wyprawiasz?!
Czy to nie oczywiste?
Sakura będzie wiedzieć,
gdzie jest tatko.
Nie słuchałeś Karasukiego,
gdy mówił o ostrożności?
Słuchałem, ale...
Chciałeś mnie o coś spytać?
Bo chodzi o to...
Zapomnij.
Pomyliliśmy cię z kimś.
Jest tu zbyt wiele znajomych nam osób.
Od teraz najpierw myśl,
a później działaj.
Jest tylko jeden problem.
Skoro mamy ochronić dziecięcą
wersję tatka przed Urashikim,
i tak będziemy musieli się z nim spotkać.
To uciążliwe,
ale po jego znalezieniu do ostatniej chwili
będziemy strzec go na odległość.
Choć udało nam się trafić
do Konohy z przeszłości,
mamy cały czas się ukrywać?!
Skoro istnieje ryzyko zmiany przyszłości,
musimy być bardzo ostrożni.
Umrę z nudów.
Rany...
Patrz, gdzie leziesz, dattebasa!
Coś powiedział?!
To moja kwestia, dattebayo!
Nie stój jak kołek na środku chodnika!
Katastrofa.
O czym ty mówisz?
Tata!
Jaki znowu tata?!
O kim ty gadasz?!
O cholera!
Naruto!
Zostaw go, ścigają nas!
Czy to on?
Nauczyciel ojca,
który był na zdjęciu!
Racja, zapomniałem!
Ale to wszystko twoja wina,
Zboczony Pustelniku!
Ktoś was goni?
Zgadza się!
Więc zostawcie to nam!
Jesteś pewny?
Liczymy na was!
Nie uciekniecie,
przeklęci podglądacze!
Podglądacze?!
Skretyniały erosoman.
Zaczekajcie, to nieporozumienie!
Sprawcami byli mężczyzna i dzieciak.
Poza tym co masz w ręce?!
Przeklęta dziadyga!
Świetnie, jakoś się wyśliznęliśmy!
Ty zboczony Zboczony Pustelniku,
czy ty zawsze musisz podglądać?!
Ja tutaj prowadzę badania,
by moja powieść była realistyczna!
Ty i te twoje wymówki.
Mam już dość bycia karanym
przez babunię Tsunade.
Idziemy podglądać następne lase...
Wróć, idziemy prowadzić
następne badania.
Czy możecie mi łaskawie zdradzić,
co wy wyprawiacie?
Przepraszamy!
Błagamy o wybaczenie,
czcigodna Tsunade!
To wam wybije z głowy głupie pomysły.
Teraz wasza kolej.
My nikogo nie podglądaliśmy!
Skoro była tu ta dwójka,
to oczywiste, że jesteście niewinni.
Jestem Tsunade, piąta hokage.
Nie poznaję waszej dwójki.
Co was sprowadza do wioski?
Jesteśmy podróżnymi artystami.
Podróżujemy od wioski do wioski,
dając występy.
Podróżni artyści, co?
A zatem...
Nie jesteśmy na poziomie shinobi,
jednak wykorzystujemy nasze ninjutsu
podczas występów.
Ninjutsu, co?
Coś mi tu śmierdzi, dattebayo.
Wiecie coś na temat
niedawnego incydentu?
Pierwsze o nim słyszymy.
Pewien genin
porzucił wioskę.
Genin zdezerterował?
Zgadza się.
Dlatego wioska została
postawiona w stan zagrożenia.
Nawet jeśli jest to dla was niezrozumiałe,
w związku z zaistniałą sytuacją
musicie być przez jakiś czas pod obserwacją.
Mają nas obserwować?!
Nie możemy tak łatwo wam zaufać.
Obserwacji podlega
każda podejrzana osoba.
Jednak sprawię, by to nie było zbyt uciążliwe.
Jakieś wątpliwości?
Nie, rozumiemy.
To powiedziawszy,
Jiraiya, Naruto, zostawiam ich wam.
Coś nie pasuje?
Wszystko, dattebayo!
Właśnie!
Naruto zasłużył na karę,
ale czemu ja mam pracować?!
Poza tym mam teraz urwanie głowy!
Żeby to jeszcze były dziewczęta,
ale my mamy się opiekować
wrednym bachorem i młodzieńcem?!
Staruszku!
Czego?!
Może być?
Okej!
Dzieciak się popisuje.
Więc ty też znasz Technikę Przemiany?
Tylko troszkę.
W końcu podróżni artyści
muszą umieć zabawić publiczność.
Tak czy inaczej zajmijcie się nimi.
Proszę zaczekać!
Kiedy będę trenował,
skoro mam mieć na nich oko?!
Na trening będziesz miał masę czasu.
Tę chwilkę jakoś przetrzymasz.
No ale...
Naucz się słuchać innych, Naruto!
Nawet ja w twoim wieku byłem
o wiele bardziej posłuszny!
Mam to gdzieś!
Zresztą chciałbym to zobaczyć,
jaki wtedy byłeś!
Już gdzieś słyszałem
podobną konwersację.
Przez chwilę myślałem, że już po nas.
Z waszej winy mam teraz więcej na głowie.
Coś powiedział?!
Przede wszystkim, tato...
Wróć,
skończyliście tak przez własne wygłupy!
Mówię przecież,
że to wina Zboczonego...
Swoją drogą, gdzie go wywiało?
Może wyskoczymy razem na herbatkę?
Czy to naprawdę Legendarny Sannin?
Nie pomyliłeś go z kimś innym?
Nie, myślę, że to jednak on.
On chyba nigdy się nie nauczy.
Może w końcu byś się poddał?
Przymknij się.
Mówiłem, że to ważne badania.
Daj sobie z tym spokój
i chodź mnie trenować!
Masz ochotę na trening?
Niech więc będzie!
Poważnie?!
Miej oko na tę dwójkę,
by nie robili niczego dziwnego.
To będzie twój trening.
Od początku chciałeś to na mnie zwalić!
Nie gadaj, tylko słuchaj poleceń mistrza!
Jestem teraz trochę zajęty.
Zwiewa!
Gdzie leziesz, draniu?!
Koniec końców okazał się być
zwykłym, zboczonym staruszkiem.
Mam mieć na nich oko, co?
Wszystko ułożyło się po naszej myśli.
Dzięki temu cały czas jesteśmy razem.
Gdzie idziesz?!
Sakura!
Na jakiś czas się oddalę.
Przecież nie ma już powodu się ukrywać.
Sakura i ja jesteśmy sobie zbyt bliscy.
Jeśli zetkniemy się
z większą liczbą znajomych,
możliwe będzie naruszenie przyszłości.
Mimo tego...
Nie opuszczaj go nawet na moment.
Ja będę prowadził nadzór na odległość.
Słyszałam od pani Tsunade, ale czy oni...
To ten chłopak z wcześniej!
Znasz go, Sakura?
Przepraszam za dziś rano.
Pomyliłem cię z kimś, dattebasa.
Dattebasa?
Kropka w kropkę Naruto!
– Nie jesteśmy podobni, dattebayo!
– Wcale nie jesteśmy podobni, dattebasa!
Właśnie o tym mówię.
Tylko ci się tak wydaje!
Mogłabyś przestać żartować, Sakura?
To moja kwestia, podglądaczu!
Znowu podglądałeś?!
To nie tak, nieporozumienie!
Sakura za młodu to wykapana Sarada.
Czasem lepiej ugryźć się w język!
Co się stało z tym drugim?
Podobno nadzorem objęto dwójkę.
Gdzie on się podział?!
Zdaje się, że miał coś do zrobienia.
Zlituj się, chłopie!
To ja dostanę opiernicz,
więc musimy szybko go znaleźć!
Weź tak nie trzęś portkami.
Pewnie nie poszedł daleko.
I jak ja to wytłumaczę babuni Tsunade?!
Jesteś pewny, że podołasz temu zadaniu?
Spokojnie, dam radę!
Obserwowanie takiego szczeniaka
to kaszka z mleczkiem!
Sam jesteś szczeniak!
Co?!
Naprawdę kropka w kropkę.
– Mówię przecież, że nie, dattebayo!
– Mówię przecież, że nie, dattebasa!
Wracam do domu.
Sakura, nie przyszłaś
pomóc mi w monitorowaniu?
Dobrze się dogadujecie,
więc niepotrzebnie się martwiłam.
Na razie!
Jestem wykończony
tym pełnym wrażeń dniem.
Pójdę poszukać miejsca na nocleg.
A ty gdzie się wybierasz?!
Już i tak mam kłopoty,
bo straciłem jednego z oczu!
Dlatego nie mogę pozwolić ci uciec!
Nie chciałbym, by babunia się na mnie wściekła.
Muszę cię mieć na oku,
więc będziesz spał
u mnie w mieszkaniu.
Racja, wciąż nie wiem,
jak masz na imię.
Boruto.
Boruto?
Miło mi.
Ja jestem Naruto Uzumaki.
Więc to tutaj staruszek
mieszkał za młodu?
Mam tu mały bałagan,
ale nie przejmuj się tym.
Mieszkasz sam?
Tak, od zawsze.
Nigdy nie poznałem ojca i matki.
Pora na szamanko.
Jesteś moim gościem,
więc przygotuję ci prawdziwą ucztę!
Ucztę?!
MISO RAMEN INSTANT
To ma być ta uczta?
Powinno być już gotowe.
To mój ulubiony ramen na specjalne okazje.
Jeśli się nie najesz,
dokładki czekają.
Widocznie ulubione rzeczy
nie zmieniają się przez całe życie.
Mówiłeś coś?
Nie.
Smacznego!
Co się stało?
Zaraz będzie zimne.
Dziękuję za posiłek.
Całkiem dobre!
Prawda?
Nie śpisz jeszcze?
Tamten mężczyzna to był twój ojciec?
Nie, to mój mistrz.
Tak myślałem.
W ogóle go nie przypominasz.
Więc jaki jest twój tata?
Staruszek jest
niesamowicie silny
i wszyscy na nim polegają,
jednak jest też bardzo zajęty
i rzadko bywa w domu.
Rozumiem.
A gdy już wróci do domu, jest tak wykończony,
że do niczego się nie nadaje.
Jak się to objawia?
Kiedyś przygotowaliśmy na urodziny
mojej siostry specjalny tort urodzinowy.
Staruszek był tak styrany,
że upuścił go na podłogę,
nim zdążyliśmy skosztować.
Racja, beznadziejny staruszek.
Ale z jakiegoś powodu wydaje się,
że lubisz rozmawiać o swojej rodzinie.
Jest jaki jest, ale nie żywisz
do niego nienawiści, prawda?
Tak, nie czuję do niego nienawiści.
Naruto, pani Tsunade rozkazała
zebrać się wszystkim geninom.
Kolejny irytujący rozkaz?
Sakura, kto poza tobą ma się jeszcze stawić?
Drużyna Nejiego, Ino...
Przecież i tak ich nie znasz.
Znudziło mi się to monitorowanie,
więc my też pójdziemy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Genini, zbiórka”!
GENINI, ZBIÓRKA!
Zbiórka wszystkich geninów?
Ciekawe, o co chodzi, dattebasa!