Czemu musimy jeść na śniadanie ramen?!
Co co ci chodzi?
Przecież jest dobry.
Ale nie nadaje się na pierwszy posiłek!
Poza tym na kolację było to samo!
I tu się mylisz.
Dzisiaj mamy solony.
A wczoraj było miso, dattebayo!
Nie w tym rzecz...
Niech ci już będzie,
zaakceptuję śniadaniowy ramen,
ale nie masz jakichś innych smaków?
Na przykład dynamic gorącego chili
albo czerwonego awokado?
Pierwsze słyszę.
Nawet nie wiesz, o czym mówię?
Aleś ty zacofany.
Nigdy nie próbując tych smaków,
to tak jakbyś zmarnował połowę życia.
Poważnie?!
W porządku, dam ci ich posmakować!
Czego ty mi dodajesz do zupy?!
Trochę tego i tego.
A co mi tam, tego też!
I co ty na to?
Gotowe!
O nie, mój pyszny, solony ramen...
Tak, pychota!
Ramen jednak musi dawać kopa.
Jeśli mi nie wierzysz, spróbuj!
Mówisz poważnie?
Pali jak w piekle!
Ale jest na swój sposób smaczny.
Widzisz?
Tylko prawdziwi kumple
są w stanie zrozumieć swoje gusta.
Jak długo zostaniecie w wiosce?
Jeszcze nie wiem.
Mój mistrz ma tu coś do zrobienia,
więc kazał mi jakiś czas sobie odpocząć.
Naszego kapitana Kakashiego też nie ma,
więc nie dostajemy misji drużynowych.
Chyba nie mam wyjścia.
Jako twój nadzorca
oprowadzę cię po wiosce!
DZIELNICA HANDLOWA LIŚCIA
GENINI, ZBIÓRKA!
To najlepsza jadalnia.
Pani kwiaciarka z tego sklepu zawsze drzemie.
A tę księgarnię prowadzi stary zboczek.
Wioska w ogóle nie przypomina
tej z naszych czasów.
Wyszedł numer na ten miesiąc!
Racja, przecież pan Sasuke
też był w tych czasach dzieckiem.
Przedstaw mnie swoim kolegom z drużyny.
Jest was troje, prawda?
Oprócz Sakury z wczoraj
musi być jeszcze jedna osoba.
To aktualnie niemożliwe.
Dlaczego?
Druga osoba jest
w tej chwili poza wioską.
Na misji?
Kiedy wraca?
Nie wiem.
Nie rozumiem.
Pewnego dnia na pewno wróci.
A raczej ja go sprowadzę.
Jednak na tę chwilę jest niedostępny.
Akurat gdy chciałem poznać
dziecięcą wersję pana Sasuke...
W porządku, chodźmy dalej!
Braciszku Naruto!
Co to za kurdupel?
Nie jestem kurduplem!
Jestem największym rywalem Naruto
i pewnego dnia zostanę hokage, kore!
Rywalem?
Chwila, „kore”?
Mikrusie...
Nie wiem, do kogo mówisz!
Jestem wnuczkiem Trzeciego
i przyszłym hokage,
Konohamaru Sarutobim!
Nie lekceważ mnie, kore!
To naprawdę braciszek Konohamaru?!
Czego chciałeś, Konohamaru?
Pomyślałem, że pokażę ci
owoce mojego treningu.
Co?!
Wyzywam cię na pojedynek!
(oiroke no jutsu)
TECHNIKA SEKSAPILU!
Szczęka na podłodze, braciczku?
Nie oczekuj, że cię pochwalę za taką fuszerkę.
Patrz i ucz się, jak wygląda
prawdziwa Technika Seksapilu!
I co ty na to, Konohamaru?
Brak ci uroku!
Rozumiem...
Nie trenowałem wystarczająco ciężko!
Musisz się jeszcze wiele nauczyć.
Co to za pojedynek?!
Konohamaru, musisz ostro wziąć się do roboty.
On też ma całkiem niezłą Technikę Seksapilu!
Co?!
Czy to prawda?!
Cóż, nie da się zaprzeczyć,
że moja znacznie przewyższa twoją.
Więc mi ją pokaż, kore!
Skoro tak bardzo tego chcesz.
Patrz i płacz!
Choć do mnie wciąż nie ma startu.
Ty skończony kretynie!
Braciszku!
Co ty za zberezeństwa
odstawiasz z samego rana?!
Sakura jest straszna.
Przestań, ty brutalna kobieto!
Jak mnie nazwałeś?!
Braciszku, wybacz mi!
Sakura, błagam...
Sakura, spokojnie.
Powinieneś w końcu
przestać robić te bzdury.
Prawda, Hinata?
Mama?!
Nawet nie wiesz, jakie uciążliwe jest
posiadanie w drużynie takiego kretyna!
Sakura, odpuść mu na dzisiaj.
Mama roztaczała wokół
siebie zupełnie inną aurę.
Życie mi ratujesz.
Dziękuję, Hinata!
Coś nie tak?
Źle się czujesz?
Nie, nic mi nie jest.
Oglądanie ich razem
jest cholernie krępujące.
Co wy tutaj robicie?
Cześć, Neji!
Więc to jest wujek Neji?
Przypadkowo natknęłam się na Naruto,
który znowu się wydurniał,
więc dałam mu nauczkę.
A ty to kto?
Cóż, ja...
To wędrowny artysta,
który aktualnie...
Neji, w końcu cię znalazłem.
O co chodzi, Lee?
On
wygląda jak Metal!
Naruto, Sakura, Hinata, a także...
Musisz być tym wędrownym artystą,
o którym mówiła pani Tsunade.
Aktualnie jest pod moim nadzo...
Cześć!
Miło mi cię poznać!
I wzajemnie!
Racja, Naruto,
szukałem cię na rozkaz Piątej.
O jaki rozkaz chodzi?
Piąta kazała mi zebrać
wszystkich dostępnych geninów.
Więc wy wszyscy idziecie?
Oczywiście!
Ty też chodź.
I tak nie masz nic innego do roboty.
Bez Zboczonego Pustelnika
nie mogę trenować.
A niańczenie go jest nudne.
Zgoda, dattebayo!
Tylko się nie spóźnij.
Przecież wiem.
Naruto, do zobaczenia później!
My też już chodźmy.
Ja też mam iść?
A co myślałeś?
Mam już dość nadzorowania,
co nie znaczy, że mogę spuścić cię z oczu.
Dokończmy szybko zwiedzanie wioski.
Patrz, gdzie idziesz!
Nic panu nie jest?
Tak, wszystko w porządku.
Przepraszam pana!
Co ty wyprawiasz?
Przepraszam, już idę!
Łatwiej byłoby skorzystać z pociągu.
Z pociągu?
Co to takiego?
Rodzaj pojazdu.
Jest ogromny i przewozi ludzi oraz towary.
No i jeździ wokół wioski.
Przestań wygadywać bzdury i chodźmy!
Duży pojazd przewożący ludzi i towary?
Kaminarimon,
przestań się guzdrać,
bo się spóźnimy!
Dobrze!
Dlaczego twarz Piątej
nie jest wyryta w Wielkiej Skale?
Bo babunia dopiero co została hokage.
Wkrótce zostanie wykuta.
Ja też pewnego dnia
zdobędę tytuł hokage
i zostanie tam wyrzeźbiona moja twarz!
Tata naprawdę już od małego
marzył o zostaniu hokage.
Hokage, co?
Ani mi się waż mówić,
że to niemożliwe!
Wręcz przeciwnie,
pomyślałem, że może ci się udać.
Widzę, że znasz się na rzeczy!
Powiedziałem tylko,
że może ci się udać,
ale pewnie i tak tego nie dokonasz.
Co żeś powiedział?!
Zostanie hokage to moje marzenie!
Tak, wiem.
Zgodnie ze specjalnym rozkazem Piątej
to tutaj mieliśmy się zebrać, prawda?
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
I co tu niby mamy robić?
Mam co do tego złe przeczucia.
Widzę, że wszyscy już są.
Zostałem przydzielony
do nadzorowania tej misji,
choć to strasznie upierdliwe.
To ty jesteś tym przybyszem
wspomnianym przez Naruto?
Tak.
Shikadai i wujaszek Shikamaru
są jak dwie krople wody!
Shikamaru, o jakie dokładnie
rozkazy Piątej chodzi?
Jak zapewne się domyślacie,
mamy posprzątać łaźnie.
Z jakiej paki?!
Znajomy Piątej jest jakoś
powiązany z tymi łaźniami,
więc nie mogła odmówić.
Dlaczego nie mogła odmówić?
A skąd mamy wiedzieć?
W każdym razie nalegała
i nie chciała wyjaśnić, dlaczego.
Ciotka Ino i wujek Chouji
też w ogóle się nie zmienili.
Tym znajomym musi
być Zboczony Pustelnik.
Pewnie to rekompensata
za wczorajszy incydent.
Jeśli się dowiedzą,
będę miał przerąbane.
Co tak pobladłeś?
Tylko ci się tak wydaje!
Czy aby na pewno?
Od pewnego czasu
dziwnie się zachowujesz.
Ależ nic mi nie jest!
Pójdę po sprzęt do sprzątania.
Trochę przypominasz Naruto.
Tylko ci się tak wydaje!
Hinata, o czym rozmawiacie?
My też bierzmy się do pracy.
Racja.
Do zobaczenia!
Hinata, zazwyczaj jesteś nieśmiała,
a tutaj swobodnie rozmawiałaś z nieznajomym.
Z jakiegoś powodu
przy nim się nie denerwuję.
Czyżby przeznaczone sobie dusze?
To nie tak!
Przestań się z nią droczyć, Ino.
Przecież tylko żartowałam.
W ogóle nie czuję motywacji.
Niestety nie mamy wyjścia.
To bezpośredni rozkaz Piątej.
Wciąż jesteśmy tylko geninami.
Potraktujcie to jako szkolenie!
Rozumiem, ale zwoływać nas
z tak prozaicznego powodu?
Może właściciel łaźni
ma na Piątą jakieś haki?
Szantażuje ją?
Może pójdziemy to później zbadać?
Dajcie spokój, to nieistotne.
Posprzątajmy szybko i po sprawie.
Zazwyczaj to ty najgłośniej narzekasz.
Pleciesz trzy po trzy.
Pora się sprężyć!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Uporajmy się z tym jak najszybciej!
Już jako dziecko potrafił
stworzyć więcej klonów ode mnie?
W porządku, do roboty!
Ty serio masz za dużo energii.
Jak na przyszłego hokage przystało.
Że niby on ma zostać hokage?
Nie pozwolę mu zebrać
całych zasług dla siebie!
Do dzieła, Akamaru!
(jinjuu kombi henge)
TRANSFORMACJA CZŁOWIEK-BESTIA!
(sekken gatsuuga)
MYDLANY KIEŁ Z KŁEM!
Nie przesadzaj, Kiba!
Robisz za dużo piany!
I to ma być ten utalentowany chłopak,
w którym cała wioska pokłada nadzieje?
O kim ty gadasz?
O Kibie, oczywiście.
Nikt poza nim tak nie uważa.
To nie w nim wioska pokłada całą nadzieję.
A to dlatego, że to ja...
Co ty wygadujesz?!
Nie zostanę w tyle!
Sprzątanie łaźni to doskonały trening!
Dam z siebie wszystko!
Czemu tworzysz jeszcze więcej piany?!
Najpierw trzeba spłukać!
Technika stylu wody, dattebayo!
No to się doigrałeś!
Częstuj się!
Parzy!
Przestań oblewać mnie gorącą wodą!
Nie dorwiesz mnie, dattebasa!
Tutaj jestem!
Niech cię!
I bez waszych wygłupów sprzątanie
jest wystarczająco upierdliwe!
Sorki, Shikamaru!
Sprzątanie szatni gotowe.
Nie wytrzymam z wami...
Co to za hałasy?!
Zobacz, co narobiłeś, Chouji!
To znowu ten podglądacz!
Podglądacz?
Rany, więc tym specjalnym rozkazem
było wypicie nawarzonego przez ciebie piwa!
Mówię przecież, że to wina
Zboczonego Pustelnika!
Zawsze sprawiasz nam problemy.
Sakura, nie kop leżącego.
Gdzie nauczyłeś się taijutsu?
W takiej jednej szkole
nauczyciel mnie nauczył.
Rozumiem.
Całkiem nieźle się ruszasz,
ale dostrzegłem pewne braki
w kontroli ruchów i ich efektywności.
Czy twój nauczyciel ci o tym powiedział?
Nic nie wspominał.
Mało profesjonalny ten nauczyciel.
Nieładnie tak siebie samego obgadywać.
Jesteś wędrownym artystą?
Z taką zwinnością
mógłbyś zostać ninją.
Do tego masz dobry instynkt.
Od razu przewyższyłbyś Naruto!
W życiu by mu się nie udało!
Myślę, że masz talent.
Od razu byłbyś gotów do walki.
Co ty na to?
Tak bardzo brakuje wam ludzi?
W końcu niedawno
jeden z nas zdezerterował.
Co o tym sądzisz?
Przestań, Kiba!
Tym zbiegłym ninją chyba nie jest...
Zapomnij o tym,
co właśnie usłyszałeś.
Nagle strasznie zgłodniałem.
Prawda, Chouji?
Tak, burczy mi w brzuchu.
Przecież ty zawsze jesteś głodny.
Trafiony, zatopiony!
No to na dzisiaj mamy fajrant.
Nie wyczułem Urashikiego w pobliżu.
Ale może się pojawić w każdej chwili.
Czy Karasuki się przebudził?
Cały ten czas przesiedział w skorupie.
Co się stało?
Co robiłeś w tych czasach?
Dlaczego pytasz?
Choć pytałem o to ojca,
powiedział tylko,
że nie było cię w wiosce.
Tym zbiegłym geninem,
o którym wspominała Tsunade,
był pan, prawda?
Dlaczego?
Wtedy nie widziałem innego wyjścia.
Wiem, że to dzięki swojej przeszłości
jest pan tym, kim pan jest,
więc czemu nie wytłumaczy pan tego
tym wszystkim zmartwionym przyjaciołom?
Nie mogę.
Ale...
Przybyliśmy tu ochronić
Naruto przed Urashikim.
Nie możemy ingerować w inne sprawy.
Więc wracaj szybko do niego.
Gdzie pan tyle czasu był?!
Nie ruszałem się z wioski.
Więc trzeba było się pokazać!
Moim zadaniem jest was nadzorować!
Wiem, przepraszam.
Ciekawe, gdzie polazł Zboczony Pustelnik.
Obiecał mnie dzisiaj potrenować.
Rany, mój plan spalił na panewce.
Będę musiał upolować
przy okazji dwie natrętne muszki!
Nie mogłem się doczekać
naszego spotkania, Naruto Uzumaki!
Coś ty za jeden?!
Znasz mnie?!
Ależ oczywiście.
W końcu jesteś bardzo sławny.
Przybyłem zabrać Kyuubiego.
Uważaj, bo ci pozwolę!
Odwrócę jego uwagę!
Ty zajmij się Naruto, Boruto!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Moc Dziewięcioogoniastego”!
MOC KYUUBIEGO
Ochronimy cię, tato!