Urashiki!
Tak jak myślałem,
dotarliście przede mną.
Raz za razem wchodzicie mi w drogę.
Co to za jeden?
Nie mogłem się doczekać
naszego spotkania, Naruto Uzumaki!
To ty mnie znasz?
Jak miałbym nie znać
kogoś tak sławnego?!
Wynośmy się stąd!
Za wolno.
Naruto!
Niemożliwe...
Jesteś mój!
MOC KYUUBIEGO
Co, u diabła?!
Co mi zrobiłeś?
Nie mogę wydobyć jego czakry!
Dzięki technice pieczętowania?
Czemu jego atak nie poskutkował?
Nie wiem, co chciałeś zrobić,
ale nie wybaczę nikomu,
kto atakuje mnie z zaskoczenia!
Przeklęty drań!
Przestań, kretynie!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Szlag, co to jest?!
Spróbujmy podejść
do tego nieco inaczej.
Wygląda na to, że wciąż
nie wróciłeś do pełni sił.
Twoje ruchy są bardzo wolne.
Cholera!
Moje badania trwały dłużej, niż zakładałem.
Naruto?
Żryj to!
Przecież to...
Cholera, uniknął tego!
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Kto to jest?
Jeśli tu zostanę, zaraz pojawi się
więcej intruzów.
Puszczaj mnie!
Teraz, gdy mam już Naruto Uzumakiego,
nie jesteście mi do niczego potrzebni.
Naruto!
Ty draniu!
Niech to!
No to bywajcie!
Puszczaj mnie, dupku!
Twoja głupota bardzo mi pomogła.
Myślałem, że byłeś
bystry już za dzieciaka.
Wcale nie jestem głupi!
Bez paniki.
Zaraz dowiemy się, dlaczego nie mogłem
wyciągnąć z ciebie czakry.
To na nic, ściana jest za gruba.
Czy mógłbym się dowiedzieć,
co się tutaj dzieje?
Nazywa się Urashiki.
Poluje na czakrę Kyuubiego.
Wiedziałem, że nie jesteście
zwykłymi artystami,
ale nie przypuszczałem,
że usłyszę od was tę nazwę.
Jesteśmy shinobi z dalekiego kraju,
których misją jest wyeliminowanie tego człowieka.
Gdy tylko dowiedzieliśmy się,
że jego celem jest Naruto Uzumaki,
przybyliśmy do waszej wioski.
Ale po co mu czakra
Dziewięcioogoniastego?
Niestety nie znamy jego zamiarów.
Wiemy jednak, że próbuje zdobyć
ogromną ilość mocy i zagrozić pokojowi.
Na pewno zna pan organizację,
której celem jest czakra ogoniastych.
Wiemy, że w przeszłości
polowali już na Naruto Uzumakiego.
Dlatego mój kraj uważa, że ten człowiek
jest z nimi jakoś powiązany.
Nie mogę uwierzyć,
że wiecie to wszystko.
Przyszyliśmy tu chronić cel
Urashikiego, Naruto Uzumakiego.
Rozumiem.
Cóż, szczegółów wysłucham później.
Teraz priorytetem
jest ocalenie Naruto.
Ale jak mamy to zrobić?
Cóż, będzie potrzebna brutalna siła fizyczna.
A teraz pospieszmy się
i odnajdźmy tego całego Urashikiego!
Niesamowite!
Tutaj powinno wystarczyć.
Co zamierzasz ze mną zrobić?!
Zabiorę uwięzionego w tobie lisa.
Jeśli szybko ich nie znajdziemy...
Jednak bez żadnych wskazówek
poszukiwania trochę zajmą.
Wtedy będzie miał czas,
by wydobyć całą jego czakrę!
Ale jak dokładnie zamierza
pozbawić go czakry?
Gdy Urashiki używa swojej dziwnej wędki
i ciało ofiary przebija haczyk,
jest w stanie wydobyć z niej czakrę.
Ale z jakiegoś powodu
tym razem mu się nie powiodło.
Bo na Naruto została nałożona pieczęć.
Technika pieczętująca
Dziewięcioogoniastego?
Możliwe, że to dzięki niej
nie był w stanie wyciągnąć czakry.
Więc nic mu nie grozi?
Nie, ryzyko zawsze istnieje.
Co więcej, jeśli Urashiki
spróbuje zerwać pieczęć siłą,
może się zrobić
naprawdę nieciekawie.
Moc Kyuubiego wymknie się spod kontroli,
co w najgorszym wypadku doprowadzi
do uwolnienia Lisiego Demona.
Jeśli do tego dojdzie,
wszyscy znajdą się w niebezpieczeństwie,
a sam Naruto umrze.
Więc musimy ich
jak najszybciej znaleźć!
W okolicy jest wiele miejsc,
w których mogliby się ukryć.
Chyba po prostu będziemy
musieli je wszystkie przeszukać.
W takim razie pospieszmy się!
Tato!
Puszczaj!
Natychmiast mnie uwolnij!
Działasz mi na nerwy!
Skoro proste sposoby odpadają,
będę musiał się zanurzyć w twoim wnętrzu.
Co ty pieprzysz, draniu?!
Pieczęć, co?
Co ty...
Przepraszam za najście.
Ty dupku...
Więc jest gdzieś w tę stronę?
Wyczuwam ogromną masę czakry.
Znalazłem cię!
PIECZĘĆ
Więc to ty stałaś mi na drodze?
Udało ci się dotrzeć aż tutaj...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Przyszedłem ukraść twoją czakrę.
Nie, przyszedłem ją odzyskać!
Co to było?
Czakra Dziewięcioogoniastego wycieka?!
To uczucie...
Kyuubi...
Znalazłeś ich?
Nie ma mowy o pomyłce.
W ten sposób nie wydobędę
wszystkiego naraz.
Jednak jeśli pieczęć osłabnie,
zdobłam wydobyć większą część.
Najlepszym sposobem na zabranie całości
wydaje się usunięcie pieczęci.
Cudowna!
Ale zastanawiam się,
o co chodzi w tej pieczęci.
Po zerwaniu pieczęci zacznie szaleć.
Strasznie to kłopotliwe.
No proszę, już się panowie zjawili!
Oddawaj go!
Nie bądź taki niecierpliwy!
Wreszcie odkryłem sposób
na wydobycie jego czakry.
Co się z niego wylewa?
Czakra Kyuubiego, co?
Ja się nim zajmę.
Wam zostawiam Naruto!
PIECZĘĆ
Tak jak myślałem, technika pieczętująca
stanowi dobrą ochronę przed nim.
Wszystko gra?
Zaczekaj!
Dlaczego?!
Doszło do wycieku czakry ogoniastego.
Trzeba zachować ostrożność.
Ale musimy szybko coś zrobić!
Weź się w garść!
Co za ulga!
Ocknąłeś się?
Co z tobą?
Co się z nim dzieje?
Nie jest dobrze!
O mały włos.
Znajduje się w tej chwili
pod kontrolą Dziewięcioogoniastego.
To już nie jest Naruto.
W tym stanie nie da się go kontrolować.
To nie może być prawda.
Jeśli do niego zagadam...
To na nic, nie podchodź!
Myli się, co nie?
Wiem, że mnie słyszysz.
Ocknij się!
Wiedziałem.
Już dobrze, dattebasa.
No już,
wynośmy się stąd,
dobrze?
Przez jego głos?
Nie, reaguje na jego czakrę?
Ja...
Świetnie, właśnie tak!
Niedobrze!
Muszę się chwilowo wycofać
i wymyślić nową taktykę.
Teraz będzie dobrze.
Rana nie była głęboka.
Do wesela się zagoi.
Co to było?
On był niczym...
Zachowywał się jak potwór.
Moc Kyuubiego w jego wnętrzu jest ogromna.
Dlatego całe swoje życie był nienawidzony
i odrzucany przez mieszkańców wioski.
Dawno, dawno temu wioska została
zaatakowana przez Dziewięciogoniastego.
Wtedy Czwarty zapieczętował bestię
w nowo narodzonym Naruto.
Dla dobra wioski malec stał się
naczyniem więżącym Lisiego Demona.
Jednak dorośli nie postrzegają go w ten sposób.
Nie wierzę...
Mimo tego Naruto nie przestaje walczyć,
starając się zdobyć akceptację innych.
Może i nie jest zbyt bystry,
jednak małymi kroczkami idzie przed siebie.
Po przeżyciu czegoś takiego
każdy by się go bał.
Nazywanie go potworem
wcale nie jest rzadkością.
Wcale nie miałem tego na myśli!
Przecież wiem.
Co się dzieje?
Złapał mnie ten drań z wędką...
Zostałeś ranny?
To nic takiego.
Czyżbym ja to zrobił?
Bardzo cię przepraszam!
Rana nie jest głęboka.
Nie przejmuj się tym.
Niech to, w ten sposób nigdy
nie odzyskam mojego przyjaciela.
Muszę stać się silniejszy!
Czy na pewno będę
w stanie ochronić tatę?
Powiedz,
może chciałbyś zostać moim uczniem?
Ten cały Urashiki wkrótce wróci, prawda?
Tak, bez wątpienia.
Więc musimy być na to gotowi!
Co powiecie na wspólny trening?
Racja, już prawie czas
na dalszą część moich badań.
Przemyślcie to!
Młodzieńcy,
czy jesteście gotowi na trening?
Tak, możemy zaczynać w każdej chwili!
Ale czemu muszę trenować z Boruto?
Bo widzisz,
posiadacie bardzo podobne natury czakry.
Wymyślimy jutsu współpracy,
które zaskoczy Urashikiego!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Zadanie Jiraiyi”!
ZADANIE JIRAIYI
Jutsu współpracy?!
To coś jeszcze wspanialszego od Rasengana?!