Już wcześniejszej godziny ten głupi
Zboczony Pustelnik nie mógł sobie wybrać?
Musimy stać się choć trochę silniejsi
przed kolejnym atakiem Urashikiego,
więc nie mamy wyjścia.
Czy my w ogóle
mamy czas na trening?
Nasz wróg jest bardzo ostrożny.
Gdy już dał ciała,
nie zaatakuje ponownie tak od razu.
Sporo o nim wiesz.
Tak się złożyło.
Choć tylko powtarzam słowa Sasuke.
Tak czy inaczej,
powinieneś od razu gadać,
że jesteś ninją!
Wędrowny artysto z bożej łaski!
No sorki.
Nawet jeśli poznałeś moją tożsamość,
to wciąż tajna misja,
więc innym nie mogę
zdradzić mojego imienia.
Mam ku temu swoje powody.
Skoro tak, to trudno.
Powiedziałeś, że ten cały Urashiki
chce mi odebrać czakrę Kyuubiego, prawda?
Zgadza się.
Naszą misją jest do tego nie dopuścić.
Cóż, skoro i tak trenujemy,
by go pokonać,
pozostaje mi tobie zaufać!
Dzięki!
Więc już jesteście?
W takim razie bierzmy się od razu do roboty!
ZADANIE JIRAIYI
Posłuchajcie uważnie.
Urashiki, z którym się mierzymy,
jest potężny i tajemniczy.
Jako że wiemy,
iż jego celem jest Naruto,
musimy znaleźć sposób,
jak go pokonać.
Więc po to trenujemy?
Ale czemu mam ćwiczyć z Boruto?
Gdyż z jakiegoś powodu natury waszych czakr
są bardzo do siebie podobne.
Że niby nasze?
Ciekawe, dlaczego...
We wcześniejszej walce
czakra Naruto zsynchronizowała się z twoją.
Zazwyczaj zsynchronizowanie dwóch czakr
jest niesamowicie trudne.
Wynośmy się stąd!
Dobrze?
Dlatego też
poddam was treningowi,
byście byli w stanie w pełni świadomie
synchronizować wasze czakry.
Synchronizować...
...nasze czakry?
Dokładnie tak!
Jeśli wam się to uda,
być może zdołacie stworzyć niespotykaną
do tej pory połączoną technikę!
Taką, która zaskoczy Urashikiego.
Brzmi niesamowicie!
Co to będzie za technika?
Coś silniejszego od Rasengana?!
Nie mam pojęcia.
Być może trening da wam
odpowiedzi na te pytania.
Na początek wprawmy wasze ciała w ruch!
W porządku, zaczynajmy!
Tak jest!
Trudne, prawda?
Jeszcze raz, dattebayo!
W ogóle nam to nie idzie!
Czy ty w ogóle się starasz?!
Coś powiedział?!
Może to ty nie potrafisz
odpowiednio natchnąć czakry!
Ale bez kłótni mi tu!
Nawet wśród jouninów niewielu jest takich,
którzy potrafią synchronizować czakrę.
Więc co powinniśmy zrobić?!
Na początek wyobraźcie sobie
dopasowujące się do siebie wasze czakry.
SIŁA
PRZEPŁYW
NATURA
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Trzeba wyczuć czakrę partnera,
wyrównać oddechy,
następnie dopasować przepływ i siłę
swojej czakry, by następnie zmienić jej naturę.
To niesamowicie trudny proces.
Więc kluczem jest dopasowanie
siły i przepływu, prawda?
Pojętny z ciebie uczeń,
w przeciwieństwie do Naruto.
Dokładnie tak!
Ja też się domyśliłem!
Przepływ oraz siła.
Nie będąc w stanie
wyrównać oddechów,
nigdy nie zsynchronizujecie swoich czakr.
Robi się to wszystko intuicyjnie,
dlatego można się tego nauczyć
tylko metodą prób i błędów.
Musimy tylko równo oddychać, prawda?
Bułka z masłem!
Spróbujmy jeszcze raz!
Dobra!
Co jest?
To nic takiego!
Kurde!
Jeszcze raz!
Nie udaje się nam.
Chciałem się tylko chwilkę zdrzemnąć,
a zasnąłem jak zabity.
Udało wam się zsynchronizować?
Dałbyś nam chociaż jakąś wskazówkę!
Co sobie wyobrażacie
podczas pobierania czakry?
Jak to co sobie wyobrażamy?
Ja zazwyczaj wyobrażam sobie
zbieranie jej na dłoni.
Rozumiem.
Więc umiesz robić Rasengana, prawda?
No niby tak...
Więc ty też go potrafisz?!
Jakim cudem?!
Gdzie się go nauczyłeś?!
Cóż...
Nie ma potrzeby go tak wypytywać.
Pewnie ma swoje sekrety,
których nie chce nam zdradzić.
To prawda!
Więc co ma z tym wspólnego Rasengan?
Już rozumiem!
Jeśli chcemy zsynchronizować czakry,
skupienie się na jednym punkcie
jak podczas tworzenia Rasengana
ułatwi nam dopasowanie przepływu i mocy.
Zgadza się.
Czyli że co, dattebayo?
Innymi słowy, do tej pory próbowaliśmy
wyrównać nasze czakry po omacku.
Jednak w ten sposób
nasza siła ulega rozproszeniu
i trudno ją dopasować.
Podczas tworzenia Rasengana
gromadzi się gęstą czakrę
w jednym punkcie na dłoni.
To powinno wam ułatwić sprawę.
Teraz łapię!
Innymi słowy...
Tylko nie znowu to ćwiczenie!
Gumowa piłka?
Musicie wrócić do podstaw.
Ale czy treningu Rasengana
nie zaczyna się od balonu z wodą?
Potrafimy już zrobić Rasengana,
więc wystarczy poćwiczyć
wyrównywanie rotacji i mocy.
W przeciwieństwie do Naruto
szybko łapiesz, co jest bardzo pomocne.
Właśnie chciałem powiedzieć to samo.
Coś szczerze wątpię.
Najpierw musicie jednocześnie
wytworzyć przepływ, czyli rotację,
oraz dodać moc jak
podczas treningu Rasengana.
Etap zostanie zaliczony,
gdy zdołacie rozerwać piłkę.
Możesz na mnie liczyć!
Uda nam się!
Niech to szlag!
Jednak wiemy,
co sobie wyobrazić,
więc może nam się udać!
Pokazałem wam już, jak to zrobić.
Teraz kluczem jest dostrojenie oddechów.
Gdzie idziesz, Zboczony Pustelniku?!
Mam coś do załatwienia.
Ćwiczcie dalej beze mnie!
Mam nadzieję, że nie polazł znów podglądać!
Tak czy inaczej kontynuujmy!
Dobra!
Łatwo powiedzieć,
by się do siebie dopasować.
Zastanawiam się,
jaki finał nas czeka.
Jeszcze raz!
Cholera!
Postaraj się dopasować!
Nie udaje się nam,
bo jesteś zbyt niedbały.
Jeszcze raz!
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Nie, jeszcze nie.
Coś takiego mnie nie zatrzyma.
Muszę stać się silniejszy,
by sprowadzić przyjaciela do domu.
Nie mogę się poddać!
No dobra.
Sorki, moja wina!
Skończyła mi się czakra.
Wszystko w porządku?
Przepraszam.
To nie tak...
Wybacz, ale jednak potrzebuję przerwy.
Szlag!
Czemu tak zareagowałem?!
Jestem okropny.
Nie mogę z nikim o tym pogadać.
Ten głos...
Wciąż za wolno!
Mama i wujek Neji?
HYUUGA
Bardzo się poprawiłaś,
panienko Hinato.
Wszystko dzięki treningom z tobą.
Jednak wciąż daleka droga przede mną.
Nie, już teraz stałaś się silniejsza.
Twoja ciało nadgania twojego
silnego i zdeterminowanego ducha.
Bardzo dziękuję!
Na dzisiaj wystarczy.
Może napijesz się herbaty?
Ty należysz do głównej gałęzi rodu,
a ja tylko do bocznej.
By nasz ród zachował twarz,
nie powinnaś traktować mnie
jak równego sobie.
Przepraszam.
Może wpadnę na herbatę
po powrocie z następnej misji.
Będę czekać, braciszku Neji!
O cholera!
Czemu nas podsłuchiwałeś?
Więc zauważyłeś mnie?
A czego się spodziewałeś?
Panienka Hinata mogła cię nie zauważyć,
ale ja miałem cię jak na dłoni.
Czemu tak formalnie
traktujesz mam... Hinatę?
Jest dziedziczką głównego rodu,
więc jest dla mnie jak moja pani.
Jednak ona cię nazywa braciszkiem.
Po prostu razem się wychowywaliśmy.
Mówiłem jej,
by tego nie robiła,
jednak panienka mnie nie słucha.
Coś się stało?
Rozumiem, więc Naruto stracił kontrolę.
Czy coś takiego
zdarzało się już wcześniej?
Nie znam szczegółów,
jednak jestem pewny,
że to nie był pierwszy raz.
Naprawdę?
Żyje z tą tajemniczą mocą,
o której tak niewiele wiadomo.
To przez nią skazany był na samotność.
Współczujesz mu?
Przecież ma cholernie ciężkie życie.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
On nie należy do ludzi,
którzy szukają współczucia.
Nikt nie może decydować
o twoim przeznaczeniu.
To Naruto mnie tego nauczył.
Naprawdę?
Kiedyś przeklinałem
swoje przeznaczenie.
Tylko dlatego, że urodziłem się w bocznej gałęzi,
nigdy nie byłem postrzegany
na równi z członkami głównego klanu.
Później straciłem ojca
i porzuciłem nadzieję, że kiedykolwiek
wyrwę się z losu przynależności do bocznego rodu.
Jednakże
tym, który wybił mi z głowy
to pokrętne tchórzostwo,
był chłopak, który również cierpiał
przez narzucone mu okrutne przeznaczenie.
Nie mówiłem ci?
Jestem uparty jak osioł!
Czy mogę cię o coś spytać?
Czemu z tak wielką determinacją
sprzeciwiasz się swojemu losowi?
Gdyż nazwano mnie
bezużyteczną porażką!
Jeśli upierasz się,
że to niemożliwe,
nie musisz nic robić!
Gdy już zostanę hokage,
zmienię twój klan dla ciebie!
Nie miałem pojęcia, że między
wujkiem i tatą wydarzyło się coś takiego.
Naruto aż po dziś dzień mierzy się
ze swoim przeznaczeniem.
Z okrutnym, samotnym losem dźwigania
od urodzenia niebezpiecznej mocy.
Bezwzględnym przeznaczeniem mogącym zmusić go
do walki na śmierć i życie z przyjacielem.
Chcesz powiedzieć...
Co we mnie wstąpiło?
Chyba powiedziałem za dużo.
Czy to nie dziwne?
Nie mogę uwierzyć, że mówię
to wszystko wędrownemu artyście.
Może otworzyłem się przed tobą,
bo trochę przypominasz mi Naruto?
W każdym razie on
nie potrzebuje niczyjej litości.
Strach przed niezmierzoną mocą
jest czymś normalnym.
Jednak zmierzenie się z tym strachem
i pójście z Naruto naprzód sprawi,
że staniesz się silniejszy.
Tak właśnie myślę.
Dziękuję, Neji!
Będę już wracał!
Powinienem był zapytać go o imię.
W końcu cię znalazłem!
Chciałbym prosić cię o przysługę.
Czy mógłbyś zanieść
chłopcom po treningu posiłek?
Dlaczego ja?
Bo wyglądasz na takiego samotnego,
a sam mam pewną robótkę do wykonania.
Liczę na ciebie!
To do zobaczenia!
Nie zmuszaj ich do głodowania!
Przeziębisz się.
To pan?
Zadręczasz się,
że go skrzywdziłeś?
Przecież nie zraniłeś go celowo, prawda?
Oczywiście, że nie!
Jednak nie mogę na to pozwolić.
Nie mogę dać się
kontrolować Kyuubiemu.
Ma pan przyjaciela,
na którym bardzo panu zależy?
Tak.
Ja też.
Choć był dla mnie
i przyjacielem, i rywalem.
Jednak teraz przez różnicę zdań pokłóciliśmy się
ze sobą i poszliśmy w swoje strony.
Ale mimo wszystko
nie mogę go tak zostawić.
Choć pewnie ma mnie za natręta,
który wtyka nos w nie swoje sprawy.
Więc trening, który przechodzisz
pod okiem Jiraiyi...
Robię to, bo muszę stać się silniejszy!
Bym mógł raz jeszcze
porozmawiać z Sasuke.
Jednak wciąż jestem za słaby.
Straciłem nad sobą
panowanie i zraniłem Boruto.
Jak tak dalej pójdzie...
Opowiem ci historię mojego przyjaciela.
By osiągnąć swój cel, wybrał ścieżkę,
która oddzieliła go od jego przyjaciela.
Wierzył, że zerwanie wszystkich więzi
oznacza prawdziwą siłę.
Niczego nie rozumiał.
A raczej nie chciał zdać sobie sprawy,
że posiada prawdziwego przyjaciela,
który troszczy się o niego najbardziej na świecie.
I co się z nim stało?
Koniec końców jego przyjaciel wbił mu
trochę zdrowego rozsądku do głowy.
Gdy każdy inny dawno
by z niego zrezygnował,
on się nie poddawał
i cały czas o niego walczył.
Nie rzucił swoich słów na wiatr.
Pewnie nie znosił przegrywać.
Ktoś, kto nie umie przegrywać?
Chyba mogę się z nim identyfikować!
Żebyś wiedział.
Więc ci dwaj w końcu mogli
znowu razem się śmiać?
Tak.
Więc ja też nie mogę
narzekać z byle powodu!
Dziękuję panu!
Nie przegram z pana przyjacielem!
Stanę się silniejszy!
Wystarczająco silny,
by ochronić też Boruto!
Zapomniałbym.
Proszę mi zdradzić swoje imię!
Nie mogę.
Sknera do kwadratu.
Zjedz szybko, idź się pogodzić z Boruto
i wracajcie do treningu.
Dobrze, dattebayo.
Początkowo trudno mi było pana rozgryźć,
ale okazał się pan miłym gościem!
Nie byłbym tego taki pewien.
W porządku, czuję przypływ motywacji!
Dzisiaj znów padam z nóg.
Pani Tsunade nie zna litości.
Co cię nie zabije, to cię wzmocni!
Shannaro!
Przepraszam!
Pan wędrowny artysta?
Bądź ostrożniejsza.
Zaczekaj!
Przecież to...
Cześć!
Czego znowu?
Po prostu chciałem ci podziękować.
Byłeś bardzo miły dla Naruto,
choć dopiero co go poznałeś.
To nie tak.
Po prostu przypomina mi
mojego dawnego znajomego.
Rozumiem, rozumiem,
znajomy z przeszłości, co?
Przepraszam, ale się spieszę.
Swoją drogą, czy ty nie jesteś czasem
Sasuke Uchihą?
Czemu twój przyjaciel
opuścił wioskę?
By zdobyć siłę i pomścić swój klan.
Powiedział, że zerwanie więzi
i doświadczenie bólu go wzmocni.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wioska bez Sasuke”!
WIOSKA BEZ SASUKE
Muszę stać się tak silny jak on
i sprawić, że otworzą mu się oczy!