Pan wędrowny artysta?
Bądź ostrożniejsza.
Zaczekaj!
Przecież to...
Cześć!
Czego znowu?
Po prostu chciałem ci podziękować.
Byłeś bardzo miły dla Naruto,
choć dopiero co go poznałeś.
To nie tak.
Po prostu przypomina mi
mojego dawnego znajomego.
Rozumiem, rozumiem,
znajomy z przeszłości, co?
Przepraszam, ale się spieszę.
Swoją drogą, czy ty nie jesteś czasem
Sasuke Uchihą?
Żartowałem!
Przecież to niemożliwe, prawda?
WIOSKA BEZ SASUKE
W końcu cię znalazłem!
To ty?
Bo wiesz...
O co chodzi?
Ty pierwszy, dattebayo!
Ty pierwszy, dattebasa!
Przepraszam za wcześniej.
Poszedłem sobie w środku treningu.
To ja powinienem
przeprosić za tę ranę.
Nie przejmuj się taką błahostką.
Wiem, że to nie było celowo.
Poza tym wystarczy,
że stanę się od ciebie silniejszy.
Skończmy się obijać
i bierzmy się za trening!
Bo nigdy nie zlejemy tyłka Urashikiemu!
Masz rację.
Właśnie miałem powiedzieć to samo!
Więc zaczynajmy ćwiczenia!
W ostatniej bitwie czułem,
że naprawdę chcesz uratować Naruto.
Jednak prawdą jest również,
że wciąż nie znam twojej tożsamości.
Więc może zawrzemy umowę?
Nie będę dalej drążył
tematu twojej tożsamości,
jeśli przekażesz mi
informacje o Urashikim.
Give-and-take, kompromis.
Przepraszam, że postawiłem cię
w tej trudnej sytuacji.
Więc umowa stoi?
Wiesz, co się dzieje z Urashikim?
Wyczułeś jego obecność?
Jeszcze nie.
Jednak wiem, że przybył tu ukraść czakrę
i jego celem jest Kyuubi,
który ma jej ogromną ilość.
Rozumiem.
Przepraszam za kłamstwo
o wędrownych artystach,
jednak nie możemy ujawnić
naszej prawdziwej tożsamości.
Niemniej nasza chęć ochrony
Naruto przed Urashikim jest szczera.
Jeśli Urashiki zdobędzie
czakrę Dziewięcioogoniastego,
świat shinobi nie będzie miał przyszłości.
Więc musimy zrobić wszystko,
by zapewnić bezpieczeństwo Naruto
i zapobiec kradzieży Lisiego Demona.
Dzięki temu, że użyłeś
swojego pieczętowania,
wiemy, że można przeciwdziałać
jego technice pobierania czakry.
Jednakże moja technika nie jest niezawodna.
Co więcej,
pieczęć Naruto jest wyjątkowa.
Jednak wygląda na to,
że gdy przemieni się w Kyuubiego,
przynajmniej część jego czakry
można pochłonąć.
Jakie jeszcze jutsu posiada Urashiki?
Potrafi teleportować się
przy pomocy specjalnej techniki.
Technika Czasoprzestrzenna?
Poważna sprawa.
To znaczy, że nie wiemy,
gdzie może się pojawić.
Zgadza się.
Jednak jestem w stanie wyczuć
używanie tej techniki.
Wciąż nie mamy pewności,
ale wygląda na to,
że ma jeszcze inne moce.
Więc częściowo nie znamy wroga?
Tak czy inaczej
musimy wymyślić strategię obrony
Naruto i Kyuubiego przed Urashikim.
Jak ich trening?
Nie jestem pewny, czy podołają.
Szczególnie Naruto
nie jest zbyt pojętny.
Technika łączona może nie być możliwa.
Jednak dzieci również
są wielkimi niewiadomymi.
Boruto i Naruto nie tylko czakrę mają podobną.
Obu ich wyróżnia szczere
i bezpośrednie spojrzenie.
Powiedzmy jasno,
o pustym brzuchu
nie da się porządnie trenować.
Wygląda przepysznie!
Znowu ramen?
Ramen w Ichiraku jest
najlepszy z najlepszych!
Choć ten w proszku
też nie jest najgorszy.
Dziękuję za posiłek!
Pychota!
Tym zbiegłym geninem,
o którym wspominała Tsunade,
był pan, prawda?
Dlaczego?
Wtedy nie widziałem innego wyjścia.
Mogę cię o coś spytać?
Dlaczego twój przyjaciel opuścił wioskę?
Po co chcesz to wiedzieć?
Z czystej ciekawości.
Przecież był geninem Konohy, prawda?
Nie zdezerterowałby bez ważnego powodu.
Powiedział, że chce się stać silny.
Cała jego rodzina, klan Uchiha,
została unicestwiona.
Jest jedynym ocalałym.
Dlatego chce stać się
silniejszy i ich pomścić.
Nie wierzę...
Ale żeby od razu porzucać wioskę?!
Zrobił to, by zerwać więzi.
Jego zdaniem ból samotności
czyni człowieka silnym.
Dlatego chciał zerwać łączące nas więzi.
Próbowaliśmy go zatrzymać.
Ale w końcu i tak
poszedł do Orochimaru.
Ma na myśli tego Orochimaru?
Dlaczego tak bardzo
starasz się go odzyskać?
Bo to z nim utworzyłem pierwszą więź.
Więź...
Choć nigdy nie miałem rodziny,
więc nie wiem, jak to jest,
będąc z Sasuke w drużynie,
wydawało mi się,
że to właśnie tak jest mieć brata.
Muszę zyskać na sile,
by sprowadzić go do domu.
Dlatego trenuję ze Zboczonym Pustelnikem.
Wbiję mu trochę rozumu do głowy,
sprawię, że otworzy oczy
i sprowadzą go z powrotem do wioski!
Bo jest moim przyjacielem.
Dlatego nie mogę tracić czasu
na tego całego Urashikiego!
Gdy tylko zjemy,
wracajmy trenować!
Dziękuję za posiłek!
Pychota!
Prawda?
Więc wciąż nie możesz
walczyć z pełną mocą?
Niestety.
Choć dzięki twojej
technice pieczętowania
tym razem nie zdołał ukraść mi czakry,
wciąż nie odbudowałem energii
skradzionej mi w poprzedniej walce.
Więc to tak?
Na dodatek mógł się przekonać,
że nie jestem w pełni sił.
Rozumiem.
Powiedziałeś wcześniej, że Urashiki
używa specjalnej techniki.
Tak.
W takim razie ty uniemożliwisz mu jej użycie,
a w tym czasie ja zapieczętuję go
techniką pieczętowania
i wysadzę w powietrze
Ropuszymi Bombami.
Jednakowoż wygląda na bardzo
wprawionego w boju.
Standardowe środki
mogą nie wystarczyć.
Gdyby tylko udało mi się
zagnieść trochę mojej czakry...
Prawda jest taka,
że nasz plan może zawieść.
Na widoczki nie można narzekać,
ale już pora brać się do roboty.
Cała czakra Kyuubiego będzie moja!
Nawet nie próbujesz się
ze mną zsynchronizować!
Zagniatasz czakrę
na swój własny sposób!
Mówię, że robię to jak należy!
Jeszcze raz!
Kurde!
Jak niby mamy to zrobić?!
Myślałem, że dzięki sztuczce
z Rasenganem zadziała.
Już wiem!
Boruto, daj rękę!
Co jest grane?
Po prostu mi zaufaj.
Co ty wyprawiasz?
Herb Konohy?
Wyobraźmy sobie naszą czakrę w tym punkcie.
No jasne!
Wtedy obaj będziemy zagniatać
i skupiać czakrę w tym samym miejscu.
Zgadza się, dattebayo!
Dobra, spróbujmy!
To na nic, skończyła mi się czakra.
Jednakże
może nam się udać!
Jeszcze tylko trochę!
Nie czułem żadnego oporu.
Wpadłeś na całkiem niezły pomysł!
W końcu główka pracuje.
Tutaj jesteś!
Sakurcia?
Masz chwilę?
Muszę cię o coś spytać.
O co chodzi?
O to.
Zgubił to twój towarzysz.
Jestem w stanie odczytać
tylko niektóre słowa.
„Boru”,
„Sasuke”,
„pożyczyć od”
oraz „twoja Sarada”.
Nie jest dobrze!
To musi być wiadomość
Sarady do Sasuke!
Nic z tego nie rozumiem,
ale spójrz tutaj.
Wyraźnie jest napisane „Sasuke”.
Wiesz coś o nim?
Przede wszystkich wiemy tylko,
że jesteście bezimiennymi artystami,
którzy na dodatek
w ogóle nie występują.
Kim wy tak naprawdę
jesteście i co tu robicie?
Spokojnie, Sakura, nie tyle pytań naraz.
Poza tym to niemożliwe,
by coś wiedzieli o Sasuke.
A ty się zamknij, Naruto!
Niech będzie,
więc powiedz mi tylko,
czy znasz Sasuke.
Serio go znasz?
Nie, nie sądzę, bym go znał.
Jak mam się z tego wykręcić?!
Czy możesz mi to na chwilę pokazać?
Może tu chodzi o jakąś
inną osobę o tym imieniu?
Choć to tylko moje domysły.
Rany, weźcie nie róbcie
człowiekowi nadziei.
Ale to...
Naprawdę jesteśmy tylko artystami.
Niestety nic nie wiemy
o waszym przyjacielu.
Rozumiem, skąd miałbyś wiedzieć.
Dziękuję.
I przepraszam, że przeszkodziłam.
Sakura...
Sakura również z całych sił
pragnie sprowadzić Sasuke.
Ale nie mogę powiedzieć im prawdy!
Jednak będę musiała
zapytać bezpośrednio jego.
Jestem wykończony po dzisiejszym.
Naruto!
Shikamaru!
Cześć!
Co wy tutaj robicie?
Ćwiczyliśmy do występu artystycznego.
I jak wam idzie?
Idealnie, prawda?
No a jak!
Tylko gratulować.
Wy też wpadliście na obiad?
YAKINIKU Q
Nie, preferujemy ramen
ponad mięso z rożna!
Przecież już go dzisiaj jedliśmy!
Makaron wychodzi mi już uszami!
Co ci nie pasuje w ramenie?!
Znowu idziesz jeść ramen?!
I jakiś problem?
Karmisz tego biedaczka
jednym i tym samym?
Tak, codzienne jedzenie
ramenu musi być trudne.
Odczepcie się od mojego ramenu!
Mistrz nie płacze nad drobniakami.
Jest z nami Chouji, więc i tak
sięgnie pan po grubsze.
Poproszę sześć porcji
polędwicy i żeberek premium.
Już podaję!
Palce lizać!
Miałem już dość ramenu, dattebasa.
A ja mógłbym jeść ramen
na śniadanie, obiad i kolację!
Musisz szybko przeżuwać,
bo Chouji zwinie twoje porcje.
My też się najedzmy do syta!
Widzę, że zawsze miał wilczy apetyt.
Naruto,
jeśli coś się dzieje, wal śmiało.
Zanim stanie się bardziej upierdliwe.
Będę pamiętał, dattebayo.
By sprowadzić go do domu!
Wbiję mu trochę rozumu do głowy,
sprawię, że otworzy oczy
i sprowadzą go z powrotem do wioski!
Bo jest moim przyjacielem.
Znowu bez efektu?
Cholera, nie możemy go rozpęknąć.
Pojawił się!
To on?
Pomyślałem, że pora na polowanie.
Nie pozwolimy ci!
Nie będzie jak ostatnim razem!
Odbiło ci?!
Głupich nie sieją!
Nie leć na złamanie karku!
Złapie cię jak ostatnio!
No ale...
Tak czy inaczej
musimy być ostrożni!
Tym razem już na pewno zabiorę ci czakrę.
Uciekaj!
Szlag by to!
Przestań!
(katon: endan)
STYL OGNIA: OGNISTE POCISKI!
Jak to jest być atakowanym
za pomocą skradzionej ci techniki?
Dopiero się rozkręcam!
Zbyt wolno.
Zboczony Pustelniku!
Nie pozwolę ci!
Widzę to.
Moje oczy widzą przyszłość.
Najwyższa pora to zakończyć.
Po prostu się poddajcie.
Urashiki potrafi widzieć przyszłość?
Nie zdziwiłbym się,
gdyby oprócz teleportacji miał coś takiego.
Kimkolwiek jest,
nigdy nie słyszałem o technice
pozwalającej czytać przyszłość.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Zdolność przewidywania przyszłości”!
ZDOLNOŚĆ PRZEWIDYWANIA PRZYSZŁOŚCI
Jakim cudem z taką łatwością unika naszych ataków?!