Zbyt wolno.
Zboczony Pustelniku!
Nie pozwolę ci!
Widzę to.
Po prostu się poddajcie.
Zboczony Pustelniku!
Po moim trupie!
Przestań, Naruto!
To ty jesteś jego celem!
Ale jeśli go nie zatrzymam...
Co się tutaj dzieje?
To ci wędrowni artyści?
Rozedrę twoją pieczęć jednym atakiem!
Marnujesz mój cenny czas.
Boruto,
weź Naruto i uciekajcie!
Nie ma mowy,
bym cię zostawił!
Przybyliśmy tu chronić Naruto!
Nie zapominaj o tym!
Życzę powodzenia!
Ruszajcie!
Ale...
Róbcie, co mówię!
Puść mnie!
Puszczaj, mówię!
Nie pozwolę wam uciec!
Puszczaj!
ZDOLNOŚĆ PRZEWIDYWANA PRZYSZŁOŚCI
Chyba nie ruszył za nami w pogoń.
Jeszcze nie skończyłem cię opatrywać.
Odwiążcie mnie!
Wypuśćcie, dattebasa!
Uspokój się.
Błagam, niech poluźni język!
I co wtedy?
Pójdę go ocalić, a co innego?!
Jesteś pewny, że miałbyś szanse zwyciężyć?
Drań potrafi zajść za skórę!
Chyba pójdę poszukać
właściciela tego miecza.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Strasznie ciężki!
Poświęcił się, by pozwolić ci uciec.
Zastanów się, dlaczego to zrobił.
Ty też widziałeś ruchy Urashikiego, prawda?
Moje oczy widzą przyszłość.
Jego słowa...
Nie sądzę, by tylko blefował.
Więc naprawdę zna przyszłość?
To niemożliwe.
Kimkolwiek by nie był,
nigdy nie słyszałem o technice
pozwalającej czytać przyszłość.
Jednak dopóki nie rozgryziemy jego sztuczki...
I właśnie dlatego
nie możemy go porzucić!
Chłopcze...
Nigdy nie porzucę towarzysza!
Widzę, że znasz się na rzeczy!
Powiedziałem, że nie możesz!
Puszczaj mnie!
Nie rozumiesz, że dopóki
nie rozgryziemy jego techniki,
nie mamy żadnych
szans na zwycięstwo?!
Ta krew...
Zaczekaj!
Wyjaśnij nam to dokładniej!
Nie jestem jeszcze tego pewien,
ale chciałbym coś przetestować.
Tak czy inaczej, chodźcie ze mną!
Dziecko, co?
Co się tu wyprawia?!
Kim był tamten wróg?
Musisz się szybko obudzić
albo będziemy mieli kłopoty!
Słyszysz mnie?
Nie wiem, kim jesteś
i skąd pochodzisz,
ale nie powinieneś robić
tak niebezpiecznych rzeczy!
Dam ci ofertę.
Przestańmy marnować swój czas.
Jeśli wydasz mi tego mężczyznę,
przynajmniej ty wyjdziesz stąd żywa.
Znalazł nas?
Nie, jeszcze nie.
Nie ma sensu umierać za kompletnie
obcego ci człowieka, prawda?
Co ja wyprawiam?
Czemu ryzykuję dla niego życie?
Może nie wyglądam, ale jestem
całkiem wyrozumiałym człowiekiem.
Nie chciałbym zranić niewinnego dziecka.
Mógłbym cię bez problemu
znaleźć moimi oczyma,
jednak nie chcę niepotrzebnie
marnować mocy.
Uparty z ciebie bachor!
Udało się nam!
Szlag, co się dzieje?!
Masz oczy z tyłu głowy czy co?!
Atakujecie raz za razem.
Nigdy wam się to nie znudzi?
Czemu z taką łatwością unikasz
wszystkich naszych ataków?!
Czy im się uda?
Przecież już wam mówiłem,
że moje oczy widzą przyszłość.
(katon)
STYL OGNIA:
(karyuu endan)
OGNISTY POCISK SMOKA!
Więc bezczelnie zawróciliście?
Wasza przyjaźń
jest taka poruszająca!
(gamayudan)
BOMBA ROPUSZEGO OLEJU!
Takimi atakami nic nie zdziałasz.
(doton: doryuuheki)
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
Pierwsi do ucieczki, co?
Widziałeś?
Tak, widziałem.
Krew, która zabrudziła jego ubranie,
wyschła szybciej od mojej.
Najwyższa pora to zakończyć.
Stało się to, co przewidziałeś.
Zrobiłeś coś takiego,
by to potwierdzić?
Jesteś strasznie lekkomyślny.
Gdyby nasz atak był zbyt oczywisty,
zacząłby coś podejrzewać.
Krew, co?
Rozumiem.
Co dokładnie zrozumiałeś?
Rozgryzłeś działanie jego techniki?
Krew na jego ubraniach
wyschła przed krwią na tobie.
Innymi słowy...
Tak?
Cóż, to wszystko, co wiem.
Powiedziałem dokładnie to samo!
Więc wiesz, co to za technika?
Ja też nie mam pojęcia...
Może Urashiki uwalniał wtedy ciepło?
Nie, nie zauważyłem żadnych oznak.
Więc może użył jakiejś
techniki stylu wiatru?
To samo.
Co się dzieje?
Wytłumaczcie mi,
bym ja też mógł zrozumieć!
Istnieją trzy sposoby,
w jakie może wyschnąć krew.
Osuszył ją wytworzonym przez siebie ciepłem,
otoczył się silnym wiatrem
lub też
tylko dla niego jednego
upłynęła dłuższa chwila czasu.
Dłuższa chwila czasu?
O czym ty mówisz?
Zastanawiało mnie, dlaczego tak bardzo
przechwala się umiejętnością widzenia przyszłości.
Choć początkowo myślałem, że to blef,
możliwe, że to połowiczna prawda.
Połowiczna?
Co jeśli zamiast przewidywać przyszłość,
potrafi przenieść się do przodu w czasie,
a następnie w jakiś sposób
cofnąć się do przeszłości?
Cofnąć się w czasie?
Niemożliwe!
Może potrafi zawrócić czas!
Więc ma inną zdolność
poza techniką czasoprzestrzenną?
Coś w tym jest.
To by wyjaśniało wszystkie
dotychczasowe dziwne zjawiska.
Znalazłem was!
Już mi nie uciekniecie!
Uważajcie!
Jeśli potrafi cofać czas,
mamy poważne kłopoty!
Więc w końcu zauważyliście?
Tak, czas jest po mojej stronie!
Uciszę wasze oddechy,
zanim zdacie sobie z tego sprawę!
Co za ruchliwy bachor...
Problem w tym, że znam
wszystkie twoje ruchy!
Choć dla ciebie minęło tylko kilka sekund,
ja mogę ponownie przeżyć tę chwilę
kilka... nie, kilkadziesiąt razy,
i wybrać najlepsze możliwe rozwiązanie!
Pierwotnie była to technika obronna.
Ale z idiotami jak wy mogę
jej z łatwością używać do ataku!
Niech cię szlag!
Złość się!
To znacznie ułatwi mi robotę!
Tym razem mi się nie wyśliźniesz,
Naruto Uzumaki!
(ninpou: gamakuchishibari)
SZTUKA NINJA: PUŁAPKA ROPUSZYCH UST!
Znajdujemy się wewnątrz
Wielkiej Ropuchy z Góry Myoboku!
Rozumiem,
więc jestem w żołądku.
Masz interesujące techniki.
Nawet jeśli możesz cofać czas,
jest to tylko kilka sekund do tyłu.
W innym wypadku dawno
bylibyśmy już martwi.
I co z tego?
Innymi słowy,
nawet ty nie możesz się cofnąć
do chwili sprzed połknięcia.
Czyżbyś chciał mnie rozpuścić
w soku żołądkowym?
Współczuję, jeśli myślisz,
że coś takiego mnie zatrzyma.
Oszczędzajcie siły.
Głusi jesteście?
Mogę powtórzyć tę samą chwilę
kilkadziesiąt razy
i wybrać najlepsze
możliwe rozwiązanie!
A wy w tym czasie nawet
nie zdążycie mrugnąć okiem!
Zacznę od eliminacji
przeszkadzających muszek
i będę kontynuował
misję w swoim tempie.
Co to za dziwne uczucie?!
Co się, u diabła, dzieje?!
Mamy cię.
Mówiłem, że jesteśmy w brzuchu.
Tutejsze powietrze jest
wypełnione kwasową trucizną.
A że jest bezbarwna i bezzapachowa,
bardzo trudną ją wykryć.
Można przez chwilę się jej opierać,
jednak po dziesięciu minutach
całe ciało zaczyna być paraliżowane.
Niemożliwe...
Przeżyłeś tamte ataki
kilkadziesiąt razy, prawda?
Właśnie dlatego trucizna zaczęła
na ciebie działać szybciej niż na nas.
Jak na kogoś, kto znajduje się
na niższym stopniu rozwoju niż małpy,
jesteście cholernie aroganccy!
Do roboty!
Tak jest!
Masz za swoje!
Widzieliście to?!
Braciszek Naruto był niesamowity!
Nogi ugięły się pode mną z wrażenia!
Udało się nam!
No!
Tamto jutsu było super!
No.
Może nazwiemy je Naruto Streamem?
Strinem?
Nie wiem, co to znaczy,
ale brzmi nieźle!
Prawda?
To koniec, Urashiki!
Koniec?
Byłoby miło, gdybyście
przestali mnie lekceważyć.
Wciąż za słabo skopaliśmy ci dupsko?!
On nie blefuje!
Wciąż chowa w rękawie jakiegoś asa!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Decydująca bitwa z Urashikim”!
DECYDUJĄCA BITWA Z URASHIKIM
Zatłukę was wszystkich na śmierć!