Wciąż możesz wstać?!
Ale to i tak już koniec, Urashiki!
Koniec, powiadasz?
Nie lekceważ mnie, szczeniaku!
Chcesz, byśmy ci ponownie skopali dupsko?!
On nie blefuje!
Wciąż chowa jakiegoś asa w rękawie!
Wciąż za mało!
Zjadł własne oko?!
Co on wyprawia?!
Zmienił się jego wygląd?!
Niestety wygląda na to, że nie tylko!
Niedobrze!
Emanuje złą czakrą!
Zatłukę was wszystkich na śmierć, głupcy!
DECYDUJĄCA BITWA Z URASHIKIM
Zabije braciszka i pozostałych!
Kto to tak w ogóle jest?
Wydaje się szalenie niebezpieczny!
Chyba powinniśmy wezwać pomoc.
Co robimy, Konohamaru?
W porządku.
Musimy wrócić i zawiadomić wioskę!
Cholera!
Co to było?!
Nic nie widziałem!
Wygląda na to, że jego moc
wymknęła się spod kontroli!
Zmiażdżę was co do jednego!
Nie oszczędzę nikogo!
Jednak, Naruto Uzumaki,
ty jesteś wyjątkowy.
Zamęczę cię powoli na śmierć
i wtedy wyciągnę Kyuubiego.
Nie myśl sobie,
że ci na to pozwolę!
Nie przegram z tobą!
Tym razem musimy go zatrzymać!
Szlag!
Nie sądziłem, że dzieli nas aż taka przepaść!
Co mamy robić?!
Nie da się do niego łatwo zbliżyć.
Przejmę inicjatywę.
Ja pójdę!
Naruto, nie pozwól,
by zapanowały nad tobą emocje.
Jesteś jego celem!
Co to było?
W końcu się obudziłeś?
Sakura?
Nie stanowicie dla mnie
żadnego wyzwania!
(katon: endan)
STYL OGNIA: OGNISTY POCISK!
Trafiłem go?
Co?!
Pożarł go!
Wygląda na to, że nie może teraz
używać technik czasoprzestrzennych,
ale w zamian zyskał przytłaczającą moc.
Gdyby tylko było coś,
czym moglibyśmy go trafić.
Nie ma sposoby, by go pokonać,
Zboczony Pustelniku?!
Spróbuję go unieruchomić.
Wy odwróćcie jego uwagę.
Możesz na nas liczyć!
Czego byście nie spróbowali,
nic wam to nie da!
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(ranjishigami no jutsu)
GRZYWA SZALEJĄCEGO LWA!
Wy naprawdę mnie lekceważycie!
Zboczony Pustelniku!
Nie możesz mnie unieruchomić
czymś tak słabym, głupcze!
(doton: yomi numa)
STYL ZIEMI: MROCZNE MOCZARY!
Teraz nie będziesz mógł się poruszać!
To już naprawdę wszystko?
Mówimy prawdę!
Naruto i jego przyjaciele mają kłopoty!
Uwierzcie nam!
Jeśli nic nie zrobimy,
braciszek Naruto zginie!
Co się dzieje, dzieciaki?
Grupa Naruto jest atakowana
przez niebezpiecznego gościa?
Co robimy, Shikamaru?
Czy to nie oczywiste?
Idziemy ich uratować!
Tak, masz rację.
Uratujmy Naruto!
Pozwoliliśmy Sasuke odejść.
Nie możemy pozwolić sobie
na utratę kolejnych przyjaciół.
Już wystarczy.
Jeśli zużyjesz jeszcze trochę czakry,
nie będziesz w stanie się poruszać.
Nic mi nie będzie.
Ty w tym stanie również
nie powinieneś jeszcze wstawać.
Twoja rana wciąż
nie została zaleczona.
Dam radę.
Ty zostań tutaj i odpoczywaj.
Zaczekaj chwilę!
Chciałam cię o coś zapytać...
Wygląda na to, że znów
stworzyłem ci problemy.
Szlag, spróbuj tego!
To dla ciebie się tak poświęcają!
Jeśli wciąż nie jesteś wystarczająco wściekły,
zniszczę wszystko, co dla ciebie drogie!
Stul pysk!
Jego czakra wypływa...
Jeśli nic nie zrobimy,
pojawi się Lisi Demon!
Podłe robaki!
Przestań, Urashiki!
Łapy od niego z daleka!
Nie obchodzi mnie już,
że jesteś naczyniem.
Po prostu zdychaj!
Nie bądź taki pewny siebie, Urashiki!
Więc nic ci nie jest?
Na śmierć o tobie zapomniałem.
Jedna irytująca przeszkoda znika,
a za nią od razu pojawia się kolejna.
Ale to i tak bez znaczenia.
Sprzątnę cię jak poprzedniego słabeusza!
Z tym słabeuszem
mam nadzieję, że nie chodziło o mnie.
Zboczony Pustelniku!
Znany od północy do południa,
od wschodu do zachodu!
Jeden z niezwyciężonych
Legendarnych Sanninów!
Białogrzywy ropuszy uwodziciel!
Przystojny łowca damskich serc!
Wielki Jiraiya...
Tak właśnie mnie zwą!
Nauczyciel kretyna też musi być głupi.
Robiłeś, co chciałeś,
bez żadnych konsekwencji.
Tym razem ci się nie upiecze!
Nie ma znaczenia, ilu was jest.
Słabeusz zawsze będzie słabeuszem!
Pora to zakończyć!
Niesamowite!
Mój Rasengan przewyższa inne.
Musiało zadziałać.
Poczułem przyjemne szczypanie.
Jak na robaka jesteś całkiem interesujący.
Te wasze desperackie ataki
rozśmieszają mnie do łez.
W końcu jesteście tylko ludźmi.
Małpami, które nauczyły się robić sztuczki!
Nie do wiary!
Jest nieśmiertelny, czy co?!
Zachowajcie czujność!
(katon)
STYL OGNIA:
(gouryuuka no jutsu)
WŚCIEKŁY SMOCZY PŁOMIEŃ!
(bogini nieba)
AME-NO-SUBARUBOSHI-NO-MIKOTO:
(fala kulista)
GYOKKOU!
Zdychajcie, robaki!
Znikajcie!
Przestań!
Urashiki!
Pospieszcie się i zdychajcie, szumowiny!
No ruszże się!
Bez obaw, ciebie zabiję na końcu.
Pieprz się!
Możesz tylko stać i patrzeć,
jak rozrywam twoich drogich przyjaciół
na maleńkie kawałeczki!
AMATERASU!
Ty draniu!
Zboczony Pustelniku?!
Lis w końcu się budzi!
Nie pozwól, by Kyuubi
przejął nad tobą kontrolę!
Uspokój się!
Naruto jest w tej chwili
na łasce swojego gniewu.
Nie odróżnia przyjaciół od wrogów.
Jakie to interesujące!
Złość się jeszcze bardziej,
Naruto Uzumaki!
Zabiorę całą czakrę Dziewięcioogoniastego!
Cóż za przytłaczająca moc!
Nie jest dobrze.
Jeśli nic nie zrobimy, Naruto umrze!
O czym ty mówisz, dattebasa?!
Pokrywająca Naruto czakra Kyuubiego
jest obosiecznym mieczem.
Z jednej strony daje
Naruto ogromną moc,
jednak z drugiej bardzo szybko
niszczy jego ciało.
Nie...
Poza tym Naruto rozpętał
wielki festiwal czakry.
Obawiam się, że będzie walczył,
dopóki nie umrze.
Czy nie można
tego jakoś zatrzymać?!
Stracił swoją tożsamość.
Nie będzie jak ostatnim razem.
Na dodatek musimy zająć się Urashikim.
Nie będzie łatwo.
Tato!
Co ty wyprawiasz?!
Nie pozwolę mu umrzeć!
Mogę go uratować!
Chcesz go uratować?!
Jego celem jest Rasengan Naruto?!
Chce spróbować go złapać?
Rany,
czyż posiadanie głupiego ucznia
nie jest męczące?
W tak szalonych próbach
nie dostaje się drugiej szansy.
Przygotujmy się na wypadek,
gdyby się mu udało.
To ci dopiero interesujące!
Przyjacielska walka na śmierć i życie!
To nic wielkiego.
Naruto, o nic się nie martw.
W końcu znam cię lepiej niż ktokolwiek inny.
Nie jesteś tak słaby, by dać się
całkowicie pochłonąć wściekłości.
Chodź.
Wezmę ją całą, do ostatniej kropli,
tato!
Boruto!
Rozerwij go na strzępy!
To był niezły rzut.
Nie zamierzam przegrać!
Rozerwiemy cię na strzępy!
Niech będzie, po prostu was zabiję!
AME-NO-SUBARUBOSHI-NO-MIKOTO:
(SMOCZY PAŁAC)
RYUUGUU!
I mały bonus ode mnie!
Niech cię szlag!
A tu dokładka ode mnie.
Spróbuj tego!
KIRIN!
To twój koniec!
Przeklęte śmiecie!
Wszystko w porządku?!
Czarka Kyuubiego mocno go wyczerpała,
jednak nic mu nie będzie.
Powstrzymaliśmy Urashikiego?
Tamten Rasengan
całkowicie go unicestwił.
Nie musisz się już niczym przejmować.
A nie mówiłem, że go pokonamy?
Czyż posiadanie głupiego ucznia
nie jest męczące?
Coś o tym wiem.
Udało się nam, tato.
Powiedzcie,
co teraz zamierzacie?
Wrócimy do miejsca,
do którego przynależymy.
Mama i tata pewnie się o mnie martwią.
Wpadnij jeszcze kiedyś!
Jesteś zawsze mile widziany.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przekraczając czas”!
PRZEKRACZAJĄC CZAS
No to w drogę
do naszej Wioski Liścia!