Był ranny, ale nie wyglądało
to na nic poważnego.
Jednak zużył mnóstwo czakry,
dlatego przyjęto go na obserwację.
Zawsze tylko robi zamieszanie.
Gdy usłyszeliśmy, że walczą
z kimś niebezpiecznym,
natychmiast tam pobiegliśmy,
jednak na miejscu zastaliśmy tylko tę dwójkę i Naruto
stojących naprzeciwko mistrza Jiraiyi.
Pewnie dzieciaki zastały ich
w środku treningu.
Mistrz Jiraiya miał straszną minę,
więc pomyliły go
z białogrzywym potworem.
Nie możemy winić grupy Konohamaru,
że go nie rozpoznali.
A to dlatego...
Niepotrzebnie się martwiłam.
Cóż, najważniejsze,
że nikomu nic się nie stało.
Co pan robi?!
Jesteśmy w szpitalu!
Bez obaw, to tylko część moich badań!
Przestań podrywać pielęgniarki,
Zboczony Pustelniku!
Tymczasowy odwrót!
Nie chcę zostać w to wmieszany!
Stój!
Coś czuję, że za niedługo go wypiszą.
Prawda?
Rany...
Gdzie żeś polazł, Zboczony Pustelniku?!
PRZEKRACZAJĄC CZAS!
Więc to tutaj byłeś?
Możesz już chodzić?
Tak.
A co z tobą?
Takie obrażenia to dla mnie nic.
Przepraszam za wszystko.
Nie przejmuj się tym.
Poza tym dzięki wam
ochroniłem Naruto.
Jestem wdzięczny.
Nasz wróg używał dziwnych technik.
Tak właściwie my też
niewiele o nich wiemy.
Na szczęście nie był nie do pokonania.
Dlatego jeśli pojawi się ktoś jemu podobny,
po prostu stawimy mu czoła.
Racja.
Dalsze rozmyślanie nad tym
w niczym nam nie pomoże.
Co teraz zamierzacie?
Wrócimy do miejsca,
do którego przynależymy.
Racja, musimy wracać do domu.
Tak szybko?
Czemu nie poczekacie
do pełnego wyleczenia?
Nie należymy do tego miejsca.
Stój!
W końcu cię znalazłam!
Czemu miałeś ze sobą
karteczkę z imieniem Sasuke?
Dlaczego wypowiedziałeś moje imię?!
Co cię łączy z Sasuke?!
Odpowiadaj natychmiast!
Zapomniałem o tym!
Sakura podniosła list Sasuke!
No już!
Chwileczkę!
Spróbuj się uspokoić.
Jak miałabym być spokojna?!
Bo widzisz, oni...
Tych dwóch
to moi fani!
Pozwól, że rozwieję
wszelkie twoje wątpliwości.
Ci panowie są zapalonymi czytelnikami
mojej Strategii Uwodzenia.
Czy nie zdarzyło ci się nigdy
zainteresować się autorem książki,
która cię poruszyła?
Może i czasem czuję coś takiego...
Prawda?
Ci dwaj dżentelmeni
tak się zakochali w mojej książce,
że postanowili pofatygować się do Liścia
w przebraniu wędrownych artystów
i próbowali dowiedzieć się wszystkiego
o mnie oraz powiązanych ze mną ludziach.
Ten list był po prostu jedną z ich notatek.
W końcu Sasuke też
jest ze mną powiązany.
Więc czemu, choć nie są ninja,
zostali ranni w prawdziwym treningu walki,
i skąd mnie znali?
Z dokładnie tego samego powodu.
Wierzą, że celem ich życia jest
całkowite podążanie moimi śladami.
Dlatego też sprawdzili twoje imię, wagę, to i tamto,
a także wszystko, co mogło mieć ze mną jakiś związek.
Co więcej, dopadli mnie i oświadczyli, że chcą wziąć
udział w prawdziwej walce bez powstrzymywania się.
W wyniku tego sytuacja
się zaogniła i zostali ranni.
Wszystko z miłości do mnie.
Tylko fan może posunąć się tak daleko.
Są uosobieniem prawdziwych fanów!
Czy to prawda?
Tak.
Strategie Uwodzenia mistrza Jiraiyi
wywarły na mnie tak wielkie wrażenie,
że zacząłem zbierać informacje
o wszystkich powiązanych z nim osobach.
Odrażające.
Nie chcę mieć już z tobą nic wspólnego.
Wykreśl mnie ze swojej listy.
Więc jednak byłeś
tylko zwykłym dziwakiem?
Zmarnowałam mój czas.
Muszę zacząć szukać Sasuke od nowa.
I wszystko dobrze się skończyło.
Dzięki, ale nie mogłeś znaleźć
jakiejś mniej ekstremalnej wymówki?
Coś prostego by nie zadziałało.
W końcu cię znalazłem,
Zboczony Pustelniku!
Cześć, Naruto!
Doskonale się składa.
Nasi przyjaciele odchodzą.
Pożegnajmy ich jutro.
Masz ubrania i ochraniacze,
w których tu przybyliśmy?
Wszystko zabrałem ze sobą.
Nie możemy ich tu zostawić.
Ale dobrze mi się spało!
Dzień dobry.
Więc pora wracać?
Podobało się panom w tych czasach?
Cóż, na swój sposób dobrze się bawiłem.
Ale ty to dopiero sobie wypocząłeś.
Chcielibyśmy ponownie
skorzystać z twojej mocy.
Zrozumiano.
Boruto!
Cholera!
Schowaj się na chwilę.
Przepraszam, że musieliście czekać.
Mam dla was prezent.
Dzięki!
Ale nie otwieraj go jeszcze.
Zachowaj niespodziankę na później.
Co to ma być?
Niech będzie.
Szkoda, że nie mogłem
zebrać całej naszej paczki
i urządzić ci przyjęcia
pożegnalnego przy żarełku.
I tak pewnie wybrałbyś Ichiraku.
Dużej straty nie ma.
Nie mów tak.
Ich ramen był pyszny, prawda?
Cóż, na smak nie mogłem narzekać.
Uważaj na siebie w drodze powrotnej.
Żeby twoi rodzice
nie musieli się o ciebie martwić.
Brzmisz strasznie protekcjonalnie.
Wpadnij jeszcze kiedyś.
Jednak jeśli za długo ci zejdzie,
możesz mnie już zastać w roli hokage.
Wiem, że możesz tego dokonać.
Przy naszym następnym spotkaniu
naprawdę możesz być hokage.
Wyczekuj tego niecierpliwie!
Chciałbym z tobą zamienić słówko
przed odejściem.
Kilka ostatnich dni było dla mnie
dziwnym doświadczeniem.
Założę się, że dowiedzieliśmy się rzeczy,
których nie powinniśmy wiedzieć.
Zapewne domyślasz się, dlaczego kryłem cię
we wczorajszej konfrontacji z Sakurą.
Tak.
Nazwijmy to naszym małym give-and-take.
Chciałbym coś w zamian
za całą naszą pomoc.
Potrafisz wymazać z pamięci
niepotrzebne rzeczy, prawda?
Owszem.
Przy pomocy mojej techniki.
Rozumiem, w takim razie liczę na ciebie.
Chciałbym, byś wymazał
wspomnienia moje i Naruto.
W porządku.
W końcu książka jest o wiele bardziej
interesująca, gdy nie znasz jej zakończenia.
Naruto, podejdź tutaj!
O co chodzi?
Możesz zaczynać.
Co zrobiłeś?!
Naruto?
Hinata?
Wszystko w porządku, Naruto?
Tak.
Co wy tutaj robiliście?
Dobre pytanie...
Pamiętasz, po co tu przyszliśmy?
Może to przez obrażenia,
których przedwczoraj doznałeś?
Przecież już nic mi nie jest.
Widzisz?
A wy co tutaj robiliście?
Trenowałam z braciszkiem Nejim.
Naruto, gdzie twój kolega?
Mój kolega?
Ten, z którym spędzałeś czas.
O kim wy mówicie?
Razem mieszkaliście.
Ale kto to był?
Nie pamiętam dokładnie,
ale wiem, że ktoś taki był.
Też coś mi świta,
ale nie mogę sobie przypomnieć.
Musiałeś posuwać się tak daleko?
Nie miałem wyjścia.
Nie powinniśmy ingerować w przeszłość.
Wczoraj po opuszczeniu szpitala wymazałem
wspomnienia wszystkich, z którymi miałeś kontakt.
Chodźmy.
Spotkanie staruszka z przeszłości
było zabawnym doświadczeniem.
„Nawet ja w twoim wieku
byłem rozsądniejszy”.
Niezła ściema.
Mistrz Jiraiya był nieodpowiedzialny i zboczony.
W ogóle nie wyglądał na wspaniałą osobę.
Sasuke?
Lada moment dotrzemy
do czasów wyjściowych.
Czy możemy wrócić
w chwili tuż po wyruszeniu?
Nic prostszego,
jednak z czakrą, która mi została,
moglibyśmy udać się do innej ery.
Podziękujemy.
Po tym wszystkim wciąż masz tyle czakry?
Choć po wykonaniu naszej pierwszej podróży
byłem całkowicie pozbawiony energii,
dzień później natknąłem się na miejsce,
z którego wyciekały ogromne ilości czakry,
więc trochę jej sobie wziąłem.
Chodzi o czakrę Kyuubiego w ciele Naruto?
Tak.
Sprytna bestia.
Uprzejmie dziękuję za komplement.
Co będziesz później robił?
To zależy tylko od panów.
Co to ma niby znaczyć?
Nie masz żadnych pragnień czy marzeń?
Jestem tylko narzędziem.
Nigdy się nad tym nie zastanawiałem.
Więc poszukaj czegoś teraz.
Przykro mi, ale nie rozumiem.
Po prostu idź i rób, na co masz ochotę!
Czy to rozkaz?
Niech ci będzie, że tak.
Przyjąłem.
Gdy dostarczę panów do ich czasów,
wyruszę w podróż,
by znaleźć to, co pragnę.
Upierdliwiec jeden.
Wyraża pan zgodę?
Tak.
To nie tak, że możemy
korzystać z jego mocy do woli.
A zatem, mili panowie,
dziękuję za wspólną podróż.
Czy to...
Sasuke!
Zgadza się.
Wróciliśmy, dattebasa!
Boruto, Sasuke!
Braciszek Konohamaru!
Co wy tutaj robicie?!
Mniejsza.
Urashiki dostał się do wioski
i mamy wielkie kłopoty, kore!
Już po wszystkim, dattebasa!
Więc wszyscy znani nam
Outsutsuki zostali pokonani?
Zgadza się.
Jakoś tego nie czuję.
Ale skoro tak mówisz,
nie może być mowy o pomyłce.
Dobra robota, Sasuke.
Połowa zasług należy do Boruto.
Domyślił się, co jest jego celem,
dlatego mogliśmy ruszyć za nim w pogoń.
Cały Boruto.
Żółw czasoprzestrzenny nie jest
już w posiadaniu Outsutsukich.
Nie uderzą ponownie w ten sposób.
To prawda.
W każdym razie wszystko
wróciło do normalności.
Musimy powiadomić inne wioski.
A tymczasem możesz trochę
odpocząć sobie w wiosce.
Nie, wciąż zostały ruiny Kaguyi.
Na wszelki wypadek będę
kontynuował ich badanie.
Chwila relaksu ci nie zaszkodzi.
Sakura znów będzie czuć się samotna.
Zamierzam częściej wpadać do wioski.
Rozumiem.
Dziwne jednak, że w ogóle nie pamiętam
spotkania ciebie i Boruto.
Shikamaru i pozostali też
kompletnie nic nie pamiętają.
Głównie przebywaliśmy z tobą i Jiraiyą.
Poza tym wymazałem
wszystkie zbędne wspomnienia.
Ale powiem ci, że trochę szkoda.
Nie mogę uwierzyć, że w młodości
spotkałem i rozmawiałem z własnym synem.
Racja.
I jak tam Wioska Liścia przeszłości?
Mogłem zobaczyć rzeczy,
od których się odwróciłem.
Poza tym...
Byłeś tą samą, starą niedorajdą.
Witaj w domu.
Czekałaś na mnie?
Też dopiero co wróciłam.
Alarm został anulowany, prawda?
Tak.
Sarada też jeszcze
przed chwilą nie spała.
Jesteś głodny, prawda?
Poczekaj chwilę,
zaraz coś ci zrobię.
Sakura!
Tak?
Przepraszam za wszystko.
Co ty wygadujesz?
My sobie poradzimy,
więc chroń dalej wszystkich.
Dobrze.
Mamo, gdzie śniadanie?
Boruto?
Cześć, mamo.
Nie za wcześnie wstałeś?
Przecież wróciłeś zmęczony z misji.
Nic mi nie jest, dattebasa.
Patrzysz na zdjęcie ojca?
Tak.
Mamo,
gdy tata był mały,
wiele przeszedł przez ogoniastą bestię
w jego brzuchu, prawda?
Patrząc teraz na niego,
trudno mi to sobie wyobrazić.
Twój tata w ogóle się
od tamtego czasu nie zmienił.
Bez względu na sytuację
zawsze się uśmiecha.
Cały czas daje z siebie wszystko
i zachowuje optymizm.
Rozumiem.
Twój ojciec dał mi siłę, gdyż nie chciał się
poddawać i cały czas parł przed siebie.
Jednak nie tylko mnie.
Wszystkim mieszkańcom wioski.
Wujaszkowi Nejiemu też?
Oczywiście.
Jednak staruszek jest niesamowity.
Skąd to masz?
Dostałem od kogoś.
Mamo, idę do ojca.
Wędrując po wiosce,
można usłyszeć bardzo niezwykłe rzeczy
w najmniej spodziewanych miejscach.
To bardzo pouczające zajęcie.
Kiedyś po usłyszeniu czegoś na mieście
wpadłeś na pomysł Błyskawicy, prawda?
W rzeczy samej.
Dlatego czasem lubię się tak przespacerować.
Boruto!
Cześć, Denki!
Sorki, ale trochę mi się spieszy.
Na razie!
Rany, gdzie ten staruszek polazł?
MISTRZ
Tato!
Boruto!
W końcu cię znalazłem!
Więc to tutaj migasz się od pracy?
Wszędzie cię szukałem.
Wcale się nie obijam.
Właśnie miałem przerwę.
Grób mistrza Jiraiyi?
Muszę czasem do niego wpaść,
by nie czuł się samotny.
Rozumiem.
I jak ci się spodobał Zboczony Pustelnik?
Spotkałeś go, prawda?
Sasuke mi powiedział.
Cóż, tak.
Był nieodpowiedzialnym, leniwym zboczkiem.
Aż trudno uwierzyć,
że to Legendarny Sannin.
Ty też nie miałeś lekko.
Jednak mimo tego był super gościem.
Prawda?
Czemu chciałeś się ze mną zobaczyć?
Zapomniałbym!
Przecież to...
Bardzo rzadki specjalny
smak sojowy ramenu Ichiraku!
Sam mi go sprezentowałeś.
Zjedzmy go razem!
Smacznego!
Pychota!
W końcu nauczyłeś się
doceniać smak ramen, co?
Jednak mimo wszystko
wolę bardziej wyraziste smaki.
Dodajmy trochę keczupu lub majonezu.
Wtedy bulion utraci
swój delikatny smak!
Poza tym zbyt ciężki ramen
szkodzi zdrowiu.
Z aktualnym tobą nie ma żadnej zabawy.
Po tych wszystkich latach
nagle martwisz się o zdrowie?
Nie będzie mnie pouczał ktoś,
kto je ramen na śniadanie, obiad i kolację.
Coś powiedział?!
Gdy jestem w domu,
jem obiady Hinaty!
Ale jesteś tak zajęty, że rzadko bywasz w...
Podobno ktoś do was dołączył
w miejsce przewodniczącej.
Uczennica z wymiany z Kraju Żelaza.
Nazywa się Tsubaki Kuragane.
Nie mam zamiaru
zaprzyjaźniać się ze shinobi.
W końcu shinobi z tej wioski wyglądają
na nieudaczników bez przekonań.
Coś powiedziała?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Uczeń-samuraj z zagranicznej wymiany”!
UCZEŃ-SAMURAJ Z ZAGRANICZNEJ WYMIANY
Drużyna 15 liczy na twoją pomoc.