Słyszałam, że Sumire przyjęto
do Jednostki Naukowych Narzędzi Ninja.
Tak.
Wstrzymywali decyzję aż do teraz.
Ale czy ten oddział nie został zamknięty?
Pan Katasuke od tamtego incydentu
pozostaje zawieszony.
Zamknięto również laboratorium,
jednak podobno budowana jest nowa placówka
pod nadzorem pana hokage.
Nowe laboratorium?
Zgadza się.
Podobno obiekt ma być o wiele większy,
by przyspieszyć badania nad narzędziami.
Ma być zlokalizowany
na obrzeżach Kraju Ognia.
Nie będziemy mogły już tak często
widywać się z Sumire.
No już, nie robimy
takiej smutnej miny.
Właśnie!
Co sądzicie o moim dziele?
Zaproszenia na przyjęcie pożegnalne.
Zaprośmy kolegów z Akademii
i urządźmy sobie imprezkę!
To może być dobry pomysł!
Sumire będzie miała niespodziankę.
Macie rację.
Dąsanie się nic nam nie da.
Sumire by tego nie chciała.
Dlatego pożegnajmy ją z uśmiechem!
No to ustalone.
Na nas już pora, Namida.
Bo pani Hanabi będzie czekać.
No tak, racja!
Do zobaczenia!
Utrata członka drużyny
to strasznie trudne przeżycie.
Prawda?
Ciekawe, czemu mistrzyni
chce się z nami spotkać.
Może chce pogadać
o nowym członku drużyny?
Pewnie masz rację...
Wasabi, przed tobą!
Wasabi, nic ci nie jest?!
To było niebezpieczne!
Myślałam, że shinobi z łatwością
uniknie czegoś takiego.
Coś powiedziała?!
Czyżby shinobi z tej wioski byli
bezużytecznymi nieudacznikami?
Mała żmija!
Co sugerujesz, kretynko?!
Kto to, u diabła, był?!
UCZEŃ-SAMURAJ Z WYMIANY
Odnośnie zmienniczki Sumire...
Jesteś pewny, że sobie poradzi?
Tak, wszystko będzie dobrze.
Samuraj z Kraju Żelaza, co?
Budowanie drużyny mieszanej shinobi
z samurajami to dość innowacyjne podejście.
W tej erze nie powinno mieć znaczenia,
czy jesteś shinobi czy samurajem.
Bardzo eksperymentujesz,
ale to w twoim stylu.
Co się stało?
Jest ostatnią uczennicą
przywódcy samurajów, Mifune?
Wygląda na to,
że trafił nam się kłopotliwy skarb.
Bez wątpienia.
Mistrzyni Hanabi!
Spóźniłyście się!
Przepraszamy!
Wiedziałam, że jesteście bezużyteczne.
To ta dziewczyna z wcześniej!
Więc już się znacie?
To upraszcza sprawę.
To Tsubaki Kurogane,
która dzisiaj dołączy do zespołu.
Że niby ona?!
Wasabi i Namida z Drużyny 15,
a także ich kapitan, Hanabi.
Oddaję się pod pani opiekę.
To uczennica z wymiany z Kraju Żelaza.
Po raz pierwszy zawitała do Liścia,
więc bądźcie dla niej miłe.
Tsubaki, czyżbyś była samurajem?!
Do drużyny dołącza ktoś,
kto nie jest shinobi?!
Tak, to decyzja przełożonych.
Pamiętaj, Tsubaki, że dołączając do Drużyny 15,
musisz stosować się do zasad shinobi.
Jednak Tsubaki dopiero co przybyła do wioski,
więc dzisiaj oprowadzicie ją po wiosce,
rozwijając przy okazji pracę zespołową.
Tak jest!
Za jakie grzechy?
Wasabi!
Tajes!
Przepraszam, ale muszę udać się na misję.
Prowadzi pani śledztwo w sprawie
groźnych przestępców z Książki Bingo?!
Proszę na siebie uważać!
Dziękuję za troskę.
Zostawiam ją w waszych rękach.
W porządku, Tsubaki?
Tak jest!
Gdzie chciałabyś pójść, Tsubaki?
Nie jadłaś jeszcze
drugiego śniadania, prawda?
Podziękuję.
Pozwólcie, że was oświecę.
Przybyłam tu tylko i wyłącznie
z rozkazu moich przełożonych.
Po skończeniu przydziału wracam,
więc możecie spać spokojnie.
Krótko mówiąc, masz to wszystko gdzieś?
Próbuję powiedzieć, że od shinobi z tej wioski
nie jestem w stanie się niczego nauczyć.
Dziewczyny?
Ach, tak?
Wyglądasz na bardzo pewną siebie.
Sprawdźmy zatem tu i teraz
te twoje cudowne umiejętności.
(ninpou: nekokaburi)
SZTUKA NINJA: IMITACJA KOTA!
Przestańcie,
dziewczyny!
Lepiej tutaj zakończmy.
W chwili, w której dobyłabym miecza,
byłabyś martwa.
Wynik był przesądzony w chwili,
gdy przede mną stanęłaś.
Widzę, że samurajowie
potrafią tylko dużo gadać.
Po co w ogóle tutaj przyszłaś,
skoro nie chcesz mieć
z nami nic wspólnego?
Zaczekaj, Wasabi!
Moi przełożeni nie zdają sobie z tego sprawy,
ale shinobi nie mają niezachwianych
przekonań jak samurajowie.
Udowodnię im to.
Co to jest?
Zaproszenie na przyjęcie pożegnalne Sumire.
Przyjdziecie, prawda?
No tak, racja.
W końcu dostała ten przydział.
Ale to stawia Drużynę 15
w trudnej sytuacji.
Co teraz poczną?
Podobno podjęto już decyzję
co do nowego członka.
Słyszałam, że pochodzi z Kraju Żelaza.
Chcesz powiedzieć, że to samuraj?
Kraj Żelaza?
Samurajowie?
Co to w ogóle jest?
Przecież uczyliśmy się o tym w Akademii.
To kraj z własną tradycją i kulturą,
w którym używa się sztuki miecza.
(kenjutsu)
Sztuki miecza?
W tym są dobrzy ci kolesie
z Wioski Mgły, prawda?
Tak.
Jednak w przeciwieństwie do shinobi
samurajowie koncentrują całą czakrę w mieczu.
To znaczy, że są silni?
Ciężko powiedzieć.
Ich kraj zlokalizowany jest głęboko w górach
i rzadko kontaktują się z innymi nacjami.
Ich kultura od wieków się nie zmieniła
i niektórzy twierdzą, że są zacofani
i że era samurajów minęła.
Samurajowie wcale się nie skończyli.
Czyżbyś była...
Tak.
Nowa członkini Drużyny 15, Tsubaki.
Głęboko w górach, co?
Więc samurajowie to prostaczki z prowincji?
Wasabi!
Jesteś krótkowzroczna.
Lokalizacja w górach czyni
z Kraju Żelaza naturalną fortecę.
Skoro nie wiesz
nawet czegoś takiego,
shinobi musieli popaść
w czasach pokoju w samozadowolenie.
Coś powiedziała?!
Nie ma się co złościć o błahostki.
Pewnie jesteś głodna.
Częstuj się.
Fryteczki.
Podziękuję.
Czy ty właśnie odrzuciłaś
moje frytki przyjaźni?!
Cholernie mnie tym uraziłaś!
Dopiero co przybyła do wioski
i jeszcze się nie przyzwyczaiła.
Godne ubolewania.
Shinobi tchórzliwie starają się załagodzić
sytuację, by tylko przypodobać się innym.
Nie to, co mężni samurajowie.
Na twoim miejscu zważałabym na słowa.
Szukasz zaczepki?
Sarada, oddychaj głęboko!
Lepiej odpuśćmy sobie walkę!
Słuszna decyzja.
Gdybym tylko dobyła miecza,
pożałowalibyście swej decyzji.
Założę się, że tylko dużo szczekasz.
Idziemy, Chouchou!
Zaczekaj, Sarada!
Tsubaki!
Utalentowana z ciebie sztuka.
Od kiedy przybyłaś,
tylko robisz sobie wrogów.
Wasabi...
Dziewczyny,
jesteśmy w tym samym zespole,
spróbujmy się dogadać!
Łatwo powiedzieć.
Ona nie ma zamiaru się przyjaźnić,
więc to niemożliwe.
Ale...
Dziękuję.
Jestem wdzięczna
za oprowadzenie mnie po wiosce.
Dzięki wam mogłam potwierdzić,
że shinobi brak siły przekonań samurajów.
A teraz pozwólcie, że was opuszczę.
Więc to nad tym się zastanawiałaś,
spacerując dzisiaj po wiosce?
Tak.
I wygląda na to, że miałam rację.
Nic jeszcze nie widziałaś!
Shinobi też mają rzeczy, w które wierzą!
To gdzie je wszystkie pochowaliście?
Nie widzisz ich, bo zwyczajnie jesteś ślepa!
Wasabi!
Powiedziałaś, że shinobi nie mają przekonań.
Ale czy jesteś pewna, że tak łatwo
można się o tym przekonać?
Wasabi...
Wiem.
Ale
shinobi nigdy nie dogada się z samurajem.
Ale jeśli nie załagodzimy tej sytuacji,
Sumire będzie smutna.
Ale tłumy!
Na świecie jest o wiele,
wiele więcej ludzi niż tutaj,
a my z nich wszystkich spotkałyśmy
kogoś z odległego kraju.
To normalne, że na początku
nie będziemy się rozumieć.
Mało pocieszające.
Spójrz.
W tamtej alejce!
Chyba już go gdzieś widziałam.
Czy to nie...
Już wiem!
Wasabi?
To on!
Przestępca z Książki Bingo mistrzyni Hanabi!
O nie, musimy powiadomić mistrzynię!
Nie.
Zanim wrócimy z posiłkami,
już go nie będzie.
Same musimy go złapać.
Ale nie mamy pozwolenia na walkę!
Nie możemy ryzykować większej liczby ofiar.
Zaczekaj!
Posłuchaj, Tsubaki,
by przywócić Krajowi Żelaza dawny blask,
wysyłam cię na nauki
do zewnętrznego świata.
Czy zechcesz udać się do Kraju Ognia?
Co one wyprawiają?
Zniknął.
Gdzie on się podział?
Wasabi, chodźmy lepiej kogoś zawiadomić!
Proszę, proszę.
Myślałem, że śledzi mnie policja,
a to tylko dwie urocze shinobi.
Wasabi!
Nie kpij sobie z nas!
Bez problemu poradzimy sobie...
Więc nie był sam?
Jego kompani też byli w Książce Bingo.
Przykro mi,
ale nas zobaczyłyście,
więc musicie umrzeć.
Myślisz, że tak łatwo się poddamy?
Pokażemy ci siłę
shinobi Konohy!
(nekokaburi no jutsu, kai)
IMITACJA KOTA, UWOLNIENIE!
Szybka jest!
Całkiem nieźle!
Namida, zajmij się tym drugim!
Dobrze!
Gotuj się!
Dajesz radę!
Świetnie, działa!
Muszę kontynuować.
Cholera, zasłona dymna?
Szlag!
Wasabi!
Na twoim miejscu
martwiłbym się o siebie!
Namida...
No co jest?
Ten ochraniacz to tylko ozdoba?
Może porzucisz przyjaciółkę i uciekniesz?
Shinobi
nie zostawiają przyjaciół na pastwę losu,
sami ratując się ucieczką.
Zawsze do końca
chronimy naszych kompanów.
To moje przekonanie!
Moja droga ninja!
Przekonania są głupotą,
która zawsze kończy się śmercią!
Tsubaki, co ty tutaj robisz?!
Nie poddałaś się, do samego końca
chroniąc towarzyszkę.
Moja opinia o shinobi nieco się poprawiła.
Pojawiła się kolejna urocza shinobi.
Nie jestem shinobi,
tylko samurajem!
Szlag!
To zasłona dymna!
Uważaj, Tsubaki!
Pozwól, że cię ostrzegę.
Gdy dobędę miecza,
gorzko tego pożałujesz.
Stul pysk!
Padnij!
(hiken)
TAJEMNY MIECZ:
(fuusetsugiri)
CIĘCIE ZAMIECI!
Wasabi...
Co się tu stało?!
Na pewno do was dotarło,
wy nieposłuszne ancymony?!
To mogło się skończyć
dla was nawet śmiercią!
Najpierw myślimy, później działamy!
Poza tym nie miałyście pozwolenia na walkę...
Ty musisz być Tsubaki, prawda?
Dziękuję, że je obroniłaś.
Jesteś Sumire?
Tak.
Zostawiam Wasabi, Namidę
i Drużynę 15 w twoich rękach.
Dziękuję za zaufanie.
Mogłam zobaczyć drogę ninja Wasabi w akcji.
Początkowo myślałam, że shinobi
są nieudacznikami bez przekonań.
Jednak teraz...
Wygląda na to, że wciąż
wielu rzeczy o was nie wiem.
Mam zamiar kontynuować naukę.
W każdym razie
dostały strasznie długie kazanie.
PRZYJĘCIE POŻEGNALNE SUMIRE
Wszyscy gotowi?
I raz, i dwa!
Gratulujemy, przewodnicząca!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Dla ciebie.
Powodzenia!
Proszę.
SHOUGI
Od nas wszystkich.
Zawsze będziemy przyjaciółmi!
Daj z siebie wszystko w nowym miejscu!
Dziękuję, Boruto!
Namida, przestań się tak mazać.
Wpadnij do nas od czasu do czasu!
Namida, Wasabi!
Sumire!
DAJ Z SIEBIE WSZYSTKO, SUMIRE!
Kto by pomyślał, że na tym świecie
istnieje coś tak pysznego!
Jak na kuchnię shinobi całkiem zjadliwe.
Nie wiem, co począć!
Co się stało, Boruto?
Dlaczego jesteś taki sfrustrowany?
Nie wiem, co mam kupić
dziadkowi na urodziny!
Prezent dla dziadka?
Wiesz może, z czego by się ucieszył?
To ty jesteś jego wnuczkiem.
Jeśli ty nie wiesz, to co dopiero my.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Urodziny Hiashiego”!
URODZINY HIASHIEGO
Co by się mu spodobało?!