Przyjęcie urodzinowe?
Tak.
Zbliżają się urodziny ojca, prawda?
Dawno nie widział swoich wnucząt,
więc bardzo za nimi tęskni.
Choć sam nigdy by się do tego nie przyznał.
Moi uroczy Boruto i Himawari,
dziadkowi tak bardzo was brakuje!
Racja, Boruto nie brał udziału
w ostatnim wypadzie na kemping.
Dokładnie!
A zatem powierzam ci
zaproszenie wszystkich.
Dodatkowo byłby w siódmym niebie,
gdyby dostał niespodziewane
prezenty od wnuków.
Brzmi wspaniale.
Spróbuję wziąć dzień wolny.
Nie mogę się doczekać
wizyty w domu dziadka.
Urodziny staruszka Hiashiego?
Kompletnie o nich zapomniałem!
Boruto, trzeba pamiętać ważne daty.
Wydawało mi się,
że ty też zapomniałeś.
Wizyty u niego potrafią być
bardzo gwałtowne.
Czy on musi się tak do nas kleić?
Gdy dziadek się wkurzy,
potrafi być naprawdę straszny.
Jakoś trudno mi w to uwierzyć.
Nigdy nie widziałem go zdenerwowanego.
Skoro już się wybieramy,
chcę, byście zrobili mu prezenty.
Dobrze!
Co byłoby odpowiednie?
Prezent, co?
Tylko co sprawiłoby dziadkowi radość...
URODZINY HIASHIEGO
Prezent urodzinowy dla dziadka?
Myślę, że takie rzeczy
powinno się wymyślać samemu.
Problem w tym, że nic
nie przychodzi mi do głowy.
Dlatego proszę was o pomoc!
Twój dziadek jest głową
głównej gałęzi Hyuuga, prawda?
Ten ród jest niesamowity?
Jak możesz nie wiedzieć czegoś takiego?
Przecież jesteś shinobi tej wioski.
A to bez cienia wątpliwości jedni z najsławniejszych i najbardziej wpływowych ninja Liścia.
Tak, mówi się, że Hyuuga
są najsilniejsi w Wiosce Liścia.
Co czyni ich tak silnymi?
To bez wątpienia ich Byakugan.
Nie tylko zapewnia im szeroki zakres widzenia
oraz widzenie przez obiekty,
ale również Delikatną Pięść
opartą na tych zdolnościach.
To ofensywno-defensywna sztuka,
którą jedynie Hyuuga mogą opanować.
To teraz bez znaczenia!
Czy mój dziadek jest może znany
z zamiłowania do czegoś?
Wymagasz ode mnie, bym wiedziała coś,
o czym nie ma pojęcia jego wnuczek?
Było do przewidzenia.
Nie byłoby prościej
zapytać twoich rodziców?
Tyle że mama i tata
mają z tego świetny ubaw,
mówiąc, bym dla odmiany
sam spróbował się domyślić.
Dostałeś za swoje beztroskie
podejście do tego typu spraw.
Skoro tak się chcecie bawić...
Mitsuki, pozwól ze mną na chwilę.
Łatwo poszło.
Dlaczego nie wejdziemy przez bramę?
Bo jeśli nas zauważą,
zaczną się problemy.
Nie tylko rozpieszczający dziadek jest upierdliwy,
ale również siostrzyczka Hanabi...
Mówiłeś, że kto jest upierdliwy?
Siostrzyczka Hanabi!
Przepraszam za najście.
Chciałeś wśliznąć się domu
klanu posiadającego Byakugana?
To oczywiste, że zostałeś zauważony.
Po prostu nie zastanawiałem się nad tym.
Choć nie ukrywam, że rozumiem
twój problem z wyborem prezentu.
Nawet ja nie wiem,
z czego ucieszyłby się tata.
Więc nawet siostrzyczka Hanabi
nie ma pojęcia?
No to jestem w kropce.
Jest mistrzyni ciocią Boruto, prawda?
Więc skąd ta „siostrzyczka”?
Mitsuki!
Bo jestem jego starszą siostrą.
Tak się składa,
że ojciec jest w domu.
Może zapytasz go osobiście?
Nie trzeba!
Jeśli się dowie, że tu jestem,
znów zacznie się nade mną rozpływać.
W sumie masz rację.
Narobiłby ci przed kolegą
obciachu, prawda?
Czy on kiedykolwiek przestanie
mieć na naszym punkcie takiego fioła?
Przepraszam!
Jestem Gatai z Wioski Ukrytej w Chmurach!
Przybywam rzucić wyzwanie
osławionej głowie Hyuuga uważanej
za najsilniejszego shinobi Wioski Liścia!
Jeśli naprawdę szczycisz się tym tytułem,
przyjmij moje wyzwanie
i zmierz się ze mną!
Wciąż istnieją tacy tradycjonaliści?
Czy to shinobi, który chce
udowodnić swoją siłę?
Czasem pojawiają się tu tacy
nierozumiejący sytuacji napaleńcy.
Jest odważny albo głupi,
rzucając wyzwanie dziadkowi.
Twój dziadek jest taki silny?
Nie jest głową rodziny tylko na pokaz.
Takiego frajera zmiótłby w oka mgnieniu.
Hanabi!
Jesteś tam, Hanabi?
Kłopoty!
Przepraszam, ale zajmij się tym jak zawsze.
Dobrze, ojcze!
Co?!
Głowy rodu nie ma w domu?!
Tak, niestety udał się poza wioskę.
Dziękuję, że pofatygował się pan z tak daleka,
jednak proszę odejść.
Uważaj, bo ci uwierzę!
Walka z tobą nie wystarczy.
Przyprowadź Hiashiego Hyuugę!
Przecież nie ma go w domu...
Teraz rozumiem.
Po prostu boi się ze mną zmierzyć!
Skoro wymigał się od mojego wyzwania,
odniosłem zwycięstwo!
Dobry żart z tym najsilniejszym w Konosze!
Będzie trzeba posypać
to miejsce solą, by je oczyścić.
Czemu dziadek udaje,
że nie ma go w domu?
Powinien po prostu skopać mu tyłek.
Mnie nie pytaj.
Zawsze odprawiamy
pretendentów w ten sposób.
Zawsze?!
Może on miał rację
i twój dziadek jest słaby?
Oczywiście, że nie!
Jest silniejszy nawet od Hanabi!
Rany, teraz jeszcze mniej
rozumiem dziadka.
Zaczekaj, Boruto!
Cóż, Boruto jest wciąż
za młody, by to zrozumieć.
Ojcze, jak zawsze go odesłałam.
Przepraszam za kłopot.
To nic, łatwo poszło.
Poza tym masz ku temu
dobry powód, prawda?
Łatwo jest rozwiązywać sprawy siłą.
Jednak gdybym miał dzisiaj
powiedzieć, że Hyuuga są najsilniejsi,
nie byłaby to tego typu siła.
Szkoda, że nie zdałem
sobie z tego sprawy szybciej.
Ojcze?
Nie, to nic.
Rany, chrzaniony zarozumialec!
Powinien był sprowadzić go na ziemię.
Może twój dziadek ma dobre serce?
To prawda, że dla mnie i Himawari jest miły,
jednak wszyscy twierdzą,
że w przeszłości był bardzo surowy.
Więc może coś sprawiło, że się zmienił?
Coś spowodowało zmianę?
Może jeśli to rozgryziesz,
dowiesz się, z jakiego
prezentu by się ucieszył.
Masz rację!
Tylko kto mógłby o tym wiedzieć...
Wypad!
To moje miejsce!
O co ci chodzi?!
Morda!
Stawiasz się?!
Jestem pogromcą najsilniejszego
w wiosce, głowy rodu Hyuuga!
Przepraszam!
Ten cały klan Hyuuga okazał się
być całkiem słaby, prawda?
Cóż, Hiashi Hyuuga się mnie przeraził.
Podwinął ogon i udawał, że go nie ma!
Jak nisko upadli shinobi Liścia,
skoro taki tchórz uważa się
za najsilniejszego?
Doigrał się drań!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Dupki!
Co jest, szczeniaku?
Jestem wnukiem Hiashiego Hyuugi,
z którego właśnie się nabijaliście!
Najpierw córka, teraz wnuk?
Wygląda na to, że Hyuuga specjalizują się
w wykorzystywaniu kobiet i dzieci jako tarcze.
Zamknijcie te przemądrzałe mordy!
Zmierzę się z tobą w imieniu dziadka!
Za późno, by żałować, szczeniaku!
To moja kwestia!
Doskonale.
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(kanasaibou)
PAŁKA GROMU!
Potrafisz tylko uciekać?
Chce mi się śmiać, gdy przypomnę sobie,
jak się przechwalałeś!
Nie lekceważ mnie!
Co z tobą?
W ten sposób nie pokonałbyś
nawet siostrzyczki Hanabi.
No to mnie wkurzyłeś, bachorze!
Cholera, wszystko rozwala!
Gatai się wściekł!
Nie mam wyjścia.
(wirująca kula)
RASENGAN!
(hakkeshou)
OSIEM TRYGRAMÓW:
(kaiten)
NIEBIAŃSKA ROTACJA DŁONI!
Dziadek?!
Co ty tutaj robisz?
Słyszałem, że ktoś używający nazwiska Hyuuga wmieszał się w pojedynek.
Rany...
Hiashi Hyuuga,
jak śmiałeś odrzucić moje wyzwanie?!
Pochopne działania mojego wnuka
są następstwem mojej krótkowzroczności.
Jednakże jeśli wciąż
nalegasz na pojedynek,
gotów jestem przyjąć wyzwanie.
Twoja decyzja?
Nie, podziękuję, już mi przeszło.
Ale dałeś czadu, dziadku!
Co w tym godnego zachwytu?
Używanie siły i strachu
niczego nie rozwiązuje.
Rodzi tylko tragedie
i pozostawia wrogość,
która nigdy nie znika.
Ale dlaczego postępujesz w sposób,
przez który uważają cię za słabeusza?
Nie mogłem znieść,
gdy sobie z dziadka kpili!
Po prostu ich zignoruj.
Kilka słów nie zachwieje
solidnymi fundamentami Hyuuga.
Kompletnie dziadka nie rozumiem.
Boruto...
Nie, nie mam prawa cię pouczać.
Ja też kiedyś żyłem innym życiem,
dopóki nie nauczyłem się, że to zła droga.
Od kogo się dziadek tego nauczył?
To stara historia.
Pewnego dnia ty też zrozumiesz.
Twój dziadek jest niesamowicie silny.
Musiał się powstrzymywać,
by was nie zranić.
Mitsuki,
mogłeś mi powiedzieć,
że dziadek nadchodzi!
Jednak mam jeszcze
większy mętlik w głowie.
Skoro dziadek jest tak silny,
dlaczego nie lubi korzystać z tej mocy?
Boruto?!
Mirai?
Słyszałam, że jacyś shinobi tutaj walczą.
Co się dzieje?
To chyba nie byłeś ty?!
Oczywiście, że nie,
to nieporozumienie!
Na pewno?
Chyba nie wywinąłeś
znowu jakiegoś psikusa?
Gdzieżbym śmiał!
Prawda?
Niech ci będzie.
Moja mama zawsze mówi,
że Hinata cały czas narzeka,
iż cały czas wpadasz w tarapaty.
Mogłaby czasem ugryźć się w język.
Wasze matki się przyjaźnią?
Mama Mirai, Kurenai, była dawno temu
kapitanem drużyny mojej mamy.
Więc może zapytasz ją o klan Hyuuga?
Główka pracuje, Mitsuki!
O czym wy mówicie?
Rozumiem.
Po wysłuchaniu tego wszystkiego
chyba się domyślam.
Naprawdę?!
Jednak nie wiem,
czy powinnam ci o tym mówić.
Bo to wewnętrzne sprawy ich rodziny.
W takim razie zostawimy was samych.
Przepraszam, ale naprawdę
muszę to wiedzieć!
Jak z pewnością wiesz, Hyuuga dzieli się
na główną rodzinę oraz gałęzie.
Dawno temu doszło do wielkiego konfliktu
między głównym rodem a jedną z gałęzi,
która była jej silnie podporządkowana.
Trochę o tym słyszałem.
Incydentem, który mocno
wpłynął na sposób życia Hiashiego,
było poświęcenie się jego brata bliźniaka
z bocznej gałęzi dla głównej rodziny.
By wziąć odpowiedzialność
za problem powstały z inną wioską,
jeden z braci, Hiashi lub Hizashi,
musiał umrzeć.
Więc chce pani powiedzieć...
Hizashi dobrowolnie oddał swoje życie.
Ale to nie zmienia faktu, że zrobił to
w miejsce głowy klanu, Hiashiego.
Nie miałem pojęcia...
Zrobił to dla klanu
oraz pośrednio dla wioski.
By zrekompensować śmierć brata,
Hiashi zamknął swoje serce i nadal starał się
być autorytarnym przywódcą klanu.
Więc dlatego dziadek
był w przeszłości taki surowy?
Jednak Hiashi tego żałował.
Będąc tak rygorystycznym i bezwzględnym,
powodował cierpienie wielu ludzi.
Wliczając Hinatę i Nejiego.
Teraz rozumiem,
dlaczego to powiedział.
Używanie siły i strachu
niczego nie rozwiązuje.
Jednak bez obaw,
klan Hyuuga się zmienił.
Kochający i oddany człowiek, którego znacie,
to prawdziwy Hiashi, którego tłumił
w sobie cały ten czas.
Więc to jest prawdziwy powód?
Dlatego nie bądźcie
dla niego zbyt surowi.
Powiedzmy, że się postaram.
Skończyliście rozmawiać?
Więc misja wypełniona?
Tak, zagadka rozwiązana.
Wróć, wcale nie!
Wciąż nie mam prezentu!
Nadal nie znalazłem odpowiedzi!
Więc wracamy do punktu wyjścia?
Rany, po wysłuchaniu tego wszystkiego
mam jeszcze większe wątpliwości,
z czego by się ucieczył.
Nie sądzę, byś musiał
tak się nad tym głowić.
To nie tak, że twój dziadek chciał,
byś się dowiedział o jego przeszłości.
Niby prawda...
Myślę, że dla niego czas spędzany
z wami jest prawdziwym skarbem.
W końcu znalazł wypełnione
spokojem szczęście.
Spędzany z nami czas?
Wszystkiego najlepszego w dniu urodzin!
Dzieci mają dla ciebie prezenty.
Proszę, dziadku.
To dla mnie?
Wybrałam go razem z mamą.
Przecież to...
Byś nie złapał przeziębienia
i wiecznie był zdrowy, dziadku!
Czyż ta troska nie wywołuje łez szczęścia?
Będę go nosił
i cenił nad życie.
Ty też masz prezent, prawda?
Można tak powiedzieć.
Dziadku, pozwolisz na chwilę do ogrodu?
Do ogrodu?
Twój prezent jest taki duży?
Pudło.
Mój prezent zrobimy na miejscu.
Wspólne zdjęcie!
Nie wierzę...
Cóż za wspaniały pomysł!
Dawno już nie robiliśmy
rodzinnego zdjęcia.
Przecież Boruto nigdy nie chciał
robić sobie ze mną zdjęć.
Bo zawsze przytulałeś się twarzą do mojej.
Jednak doszedłem do wniosku,
że tego typu rzeczy są ważne.
Jesteśmy rodziną.
Powinniśmy uwiecznić te chwile,
w których byliśmy zdrowi i szczęśliwi.
Boruto...
Róbmy sobie takie zdjęcie co roku.
Dopóki nie zostanę
najsilniejszym shinobi!
Tak się cieszę, Boruto!
Cóż za cudowny prezent!
Mówię, wszystko tylko nie to!
– Tato, pomóż mi!
– Dlaczego uciekasz?
Ustawcie się, robimy zdjęcie!
Uśmiech, uśmiech!
Nie podsunąłeś mu
tego pomysłu, prawda?
To nie moja zasługa.
Myślę, że sam na to wpadł.
Rozumiem.
Dawniej myślałem,
że surowa postawa i dyscyplina
to najlepszy sposób
na ochronę wioski i klanu.
Gdybym się nie zmienił, wciąż zdarzałyby się
tragedie jak te Hizashiego oraz Nejiego,
i klan Hyuuga w końcu przestałby istnieć.
Jednak teraz jest inaczej.
I to ty wszystko zmieniłeś, Naruto.
Ojcze...
Dzięki temu, że stoczyłeś szczerą walkę z Nejim,
choć przyznaję to ze wstydem,
w końcu byłem w stanie
dojść z nim do porozumienia.
Tak jak dawno temu zadeklarowałeś,
zmieniłeś Nejiego,
mnie oraz cały nasz klan.
To ty zmieniłeś Hyuuga, ojcze.
Dzięki tobie jestem
otoczony nową rodziną
i mogę tworzyć radosne wspomnienia.
Jestem wielkim szczęściarzem.
I jaki w końcu prezent mu zrobiłeś?
Zakończmy już ten temat.
Dziadkowi się spodobało, prawda?
Właśnie problem w tym,
że aż za bardzo...
Boruto, doskonałe wyczucie czasu!
Co ty tu...
Przyszedłem spędzić
z tobą trochę czasu!
Co tam u ciebie?
Przecież widzieliśmy się ledwie wczoraj!
Im częściej, tym lepiej.
Wcale nie!
Przestań!
Tak, wyraźnie za bardzo szczęśliwy.
Ale z jakiegoś powodu
trochę mu zazdroszczę.
Zawstydzasz mnie, dziadku!
Słuchaj,
jak tam się wiedzie waszej Drużynie 40?
Nasz współczynnik zakończonych
sukcesem misji rośnie.
Jednak mam problemy
z kontrolą moich ramion.
Masz na myśli Sekretną Technikę
przekazywaną w klanie Enko?
Być może tracisz nad nią kontrolę,
bo siła twoich przyzwań wzrosła?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przerażenie! Onikuma Enko”!
PRZERAŻENIE! ONIKUMA ENKO
Jeśli nic nie zrobię,
Tsuru i Doushu mnie porzucą!