Cel misji odnaleziony!
Nie ma mowy o pomyłce.
To zaginiony zwierzak.
Złapmy go szybko, by mógł
wrócić do właściciela.
No i nam uciekł.
Bo Doushu go wystraszył.
Nie zwalaj całej winy na mnie!
Racja, ten królik był przerażony.
Enko, co się dzieje?
To nic takiego!
Na pewno wszystko gra?
Cóż, przynajmniej tym razem
nie wygląda na to, by moc Enko
miała wymknąć się spod kontroli.
Więc jednak wy również
obawiacie się tych rąk...
W takiej chwili?!
Wymknie się spod kontroli?!
Mną się nie przejmujcie!
Uciekajcie!
Nie moglibyśmy cię porzucić!
Właśnie!
PRZERAŻENIE! ENKO ONIKUMA
To niebezpieczne, zwiększmy dystans!
Niedobrze, jeśli jej nie powstrzymamy...
W porządku, zaczynajmy!
Teraz, łap ją!
Dobra!
Cholera!
To też nie wystarczyło!
Musimy użyć tego!
Jeśli na każdej misji będziemy
używać środka uspokajającego,
jej ciało tego nie wytrzyma.
Ale to jedyne wyjście.
O ile dobrze pamiętam,
władasz przywołaniem typu opętanie?
To sekretna technika
klanu Onikuma, prawda?
Ale w Akademii nigdy
nie wymykała się spod kontroli.
Twoja umiejętność bardzo
nam pomogła podczas wielu misji.
Jednak z jakiegoś powodu ostatnio
nie mogę nad nią zapanować.
Przez to nawet wasz jounin nadzorujący
trafił do szpitala.
Słyszałam, że mają nam dzisiaj
przysłać kogoś na zastępstwo.
Tsuru Itoi, Doushu Goetsu
oraz Enko Onikuma z Oddziału 40?
Tak jest!
Kapitan Jednostki Przesłuchań i Tortur,
Ibiki Morino.
Przybyłem zastąpić
waszego rannego kapitana.
Czy pan to ten sławny Ibiki?
Specjalista od tortur i przesłuchań.
Słyszałem, że to największy sadysta w Konosze.
Specjalista od przesłuchań?
A może po prostu
przerażająco wygląda?
Ty musisz być synem Siódmego.
Miło mi cię poznać.
Mnie również.
A zatem
zdradź mi, co ostatnio przeskrobałeś.
Nie zrobiłem ostatnio nic złego.
To tylko jedna dziesiąta mojej siły.
Chętnie przekonam się,
jak wiele możesz znieść.
Zjadłem trochę słodyczy
w tajemnicy przed mamą!
Natychmiast cię złamał.
Żałosne.
Ale dlaczego właśnie pan?
Co się stało?
Boicie się mnie?
Cóż, nie...
Nic z tych rzeczy!
Wiem, że to nagła decyzja,
jednakże ze skutkiem natychmiastowym
rozwiązuję Drużynę 40.
Enko dołączy do mnie.
O czym pan mówi?!
Nie potraficie jej powstrzymać,
bo za bardzo się jej boicie, prawda?
Cóż...
Umiejętności Enko przydadzą się
podczas przesłuchań.
Na wszelki wypadek będę miał
przy sobie środek uspokajający.
To wyniszcza jej organizm!
Dla niej spróbujemy
pokonać nasz strach!
Przez te wszystkie lata
torturowałem wielu ludzi
i żaden z nich nie był w stanie
przezwyciężyć swojego strachu.
Dopiero po osiągnięciu mojego poziomu
nie czujesz strachu.
Enko, będę w stanie
zrobić z ciebie użytek.
Chodź ze mną.
Dobrze.
Jeśli tylko będę przydatna.
Enko?!
Powiedz, że żartujesz!
A więc postanowione.
Wasza dwójka zostanie później poinformowana
o waszych nowych zespołach.
To wszystko, idziemy.
Nie chodzi o to,
że ma nas dość, prawda?
Oczywiście, że nie!
Ale oni wyniszczą jej organizm!
To prawda, ale co możemy zrobić?
Musimy przezwyciężyć nasz strach!
Przecież pan Ibiki powiedział,
że to niemożliwe.
Na pewno nas okłamał,
bo chce Enko w swoim oddziale!
No nie wiem...
Trzymacie się jakoś?
Przyjaciele!
Po tym, jak zobaczyliśmy, co się stało,
nie mogliśmy zostawić was samych.
Boruto...
Powiedzcie, jeśli możemy
coś dla was zrobić.
W takim razie...
Jeśli chcesz pokonać strach,
musisz zgłębiać psychologię!
No jasne!
Jesteś taka mądra!
Mam nadzieję, że znajdziemy tu
jakieś wskazówki.
Co my tu mamy...
„Jeśli ciekawość przewyższy strach,
możliwe jest przemienienie
lęku w przyjemność”.
„Oglądanie horrorów oraz zwiedzanie nawiedzonych domów są tego najlepszym przykładem”.
Innymi słowy, co musimy zrobić?
Krótko mówiąc, powinniście
zacząć uważać strach za coś fajnego.
W porządku, przetestujmy to jutro!
Tsuru, Doushu, zaczynajmy trening!
KINO
NOCNY CYRK
Ale to było straszne, prawda?
Tak właściwie...
W ogóle się nie przestraszyłem.
Tylko ty trzęsłaś portkami.
Więc co powiecie na to?
„Jednym ze sposobów
radzenia sobie ze strachem
jest przyzwyczajenie się do niego,
by ciało zrozumiało, że nic mu nie grozi”.
Innymi słowy, powinniśmy...
...przyzwyczaić się do szalejącej Enko?
Gdyby to tylko było takie proste...
Ale mogą trenować
na czymś innym, prawda?
Rozumiem.
Coś podobnego, co?
PARK OGNIA
W środku trzymana jest
krwiożercza, dzika bestia.
Czyli co dokładnie?
Mamy się przyzwyczaić
do tego potwora?!
Dostaliśmy pozwolenie.
Wartościowy substytut Enko, nie sądzicie?
Nim się przyzwyczaimy,
będzie po nas!
To niebezpieczne,
może sobie darujemy?
Nie, zrobię to!
Musimy odzyskać Enko!
Tak będzie lepiej, prawda?
Nie chcę, by mnie dalej nienawidzili.
W końcu cię znalazłem.
Pan Ibiki?
Czy to na pewno zadziała?
Musicie ćwiczyć krok po kroku.
Masz rację.
Dopóki się nie przyzwyczaimy.
Co się stało?
Coś mi nie pasuje w tym, co Ibiki powiedział
na temat przezwyciężania strachu.
Chyba za dużo o tym myślę.
To kot!
Uroczy!
Nic ci nie grozi!
Nie jesteśmy straszni.
Chodź do nas!
O co mu chodzi?!
Nic nie zrobiliśmy,
a się nas przestraszył.
Co jest w nas takiego strasznego?
Twój były kapitan powiedział, że to twoje uczucia
i myśli wywołują utratę kontroli nad przyzwaniem.
Na pewno już to zauważyłaś.
Wkrótce po odziedziczeniu tej techniki
przypadkowo zobaczył mnie przyjaciel.
Był śmiertelnie przerażony.
Od tego czasu ukrywam ręce pod rękawicami,
by nikt ich nie musiał oglądać,
dlatego do tej pory
wszystko było w porządku.
Jednak Tsuru i Doushu zobaczyli
podczas misji twoją moc
i zaczęli się ciebie obawiać?
Do tego
nie mogę zapomnieć
ich przerażonych twarzy.
Człowiek czuje się samotny,
gdy inni się go boją.
W ten sposób jego serce słabnie.
Właśnie dlatego oddzieliłem cię
od twoich kompanów.
Nie musisz się o nich martwić.
Poprosiłem, by przydzielono ich
do innej drużyny.
Nie!
Uciekaj!
Nie dam rady tego zatrzymać!
Nie mogę tutaj dłużej zostać!
Żegnajcie!
Nie spodziewałem się, że tak szybko
wymknie się spod kontroli.
Pan Ibiki?
Przygotujcie oddział.
Spróbuję najpierw
zapieczętować jej moc.
Jeśli to nie zadziała,
trzeba będzie obciąć jej ręce.
Czy coś się stało Enko?
To wy?
Straciła nad sobą kontrolę
i zbiegła z wioski.
Zaczekajcie tutaj.
Nie poradzicie sobie.
Zamierzacie odciąć jej ręce?!
Nie jest dobrze!
To jakiś obłęd...
Enko...
Jeśli się boicie, wracajcie!
Panie Ibiki, proszę dać nam szansę!
Nie wiem, czy sobie poradzimy...
Nie, musi nam się udać!
Możliwe, że oddzielenie jej od was
przyniosło efekt odwrotny do zamierzonego.
Posłuchajcie,
to samotność wyzwala jej wściekłość.
Samotność?
O czym pan mówi?
To wy jesteście jej powodem!
Jesteście cali?
Tak!
Panie Ibiki!
Enko!
Samolubnie się od ciebie oddaliliśmy.
Nic ci nie grozi!
Nie jesteśmy straszni.
Chodź do nas!
O co mu chodzi?!
Nic nie zrobiliśmy,
a się nas przestraszył.
Było mi bardzo smutno,
gdy kot się mnie przestraszył.
Więc jednak wy również
obawiacie się tych rąk...
A ty musiałaś być jeszcze
bardziej przygnębiona,
gdy się ciebie przestraszyliśmy.
Nigdy nie zastanawialiśmy się, co czujesz.
Więc tak to jest czuć samotność?
Poszłaś z panem Ibiki,
bo on się ciebie nie boi, prawda?
A my nawet tego nie zauważyliśmy.
Już nigdy nie pozwolimy,
byś czuła się samotna!
Enko!
Uciekajcie, dzieciaki!
Wróć do nas!
Już nigdy nie pozwolimy,
byś czuła się samotna!
Przepraszam za wszystko.
Wybacz, że się ciebie boję.
Tsuru, Doushu,
ja też bardzo was przepraszam.
Zapomniałaś o tym.
Bez tego nie byłabyś sobą.
Dziękuję!
Ludzie wzbudzający strach
czują samotność.
Panie Ibiki...
To właśnie samotność osłabiła serce Enko.
Dlatego nie była w stanie
nad sobą zapanować.
Ale wiecie co?
Dzięki wam obojgu znów
mogę kontrolować moją moc.
Bardzo wam za to dziękuję!
Enko!
Czy pan również czuje się samotny,
bo się pana boją, panie Ibiki?
A któż to wie...
Jest w potrzasku!
Pomóżmy mu!
W porządku!
Enko!
Widzisz, nie ma się czego bać.
Jaki słodziak!
Choć wykonaliście misję,
nie spoczywajcie na laurach.
Gdyż Drużyna 40 jest teraz
pod moim dowództwem!
Tak jest!
Pana Ibikiego też się nie boi.
Zabierzcie go ode mnie!
Z króliczkiem na rękach jest pan uroczy.
Inojin,
czy coś się stało?
Dlaczego pytasz?
Bo wcześniej nie nazwałeś mnie grubaską.
Czyżby coś cię trapiło?
Po prostu nad czymś rozmyślałem.
Muszę się rozwijać.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przeniesienie Umysłu, które uległo czipsom”!
PRZENIESIENIE UMYSŁU, KTÓRE ULEGŁO CZIPSOM
Klamka zapadła!
Opanuję Przeniesienie Umysłu!