Stój!
Łatwizna!
Przewidziałem, że tutaj przyjdziesz.
Cały nasz genialny strateg!
No, zasadzka okazała się sukcesem.
Szlag by to!
Kpią sobie ze mnie!
Jednak szczęście wciąż mi sprzyja!
Zatrzymajcie się!
Jeden krok i będzie martwa.
Niech to, księżyc zakryły chmury.
Inojin, Przeniesienie Umysłu!
Do tej pory nie wychodziło mi to zbyt dobrze.
A jeśli zawiodę,
jej życie będzie zagrożone!
Inojin?
Do tyłu, powiedziałem!
Zjeżdżajcie stąd!
Teraz albo nigdy!
Nie mogę się ruszać...
Poddaj się!
Nic już pani nie grozi.
No i sprawa rozwiązana.
PRZENIESIENIE UMYSŁU,
KTÓRE ULEGŁO CZIPSOM
Słyszałem, że świetnie
wam wczoraj poszło na misji.
Jasna sprawa!
Shikadai przewidział czas
i trasę ucieczki sprawcy, prawda?
Tak.
I choć mieliśmy mały incydencik,
Shikadai uporał się z nim
bez żadnego problemu.
Bez Shikadaia raczej
nie złapalibyśmy go tak szybko.
Jak by to ująć...
Męstwo Shikadaia wzrosło
w ostatnim czasie o 50 procent.
Dziwną liczbę wybrałaś.
Czyżby chodziło o to, że wzrost odpowiedzialności
powoduje dojrzewanie mężczyzny?
Tak, to musi być to.
Inojin...
O co chodzi?
Mogę zjeść za ciebie,
jeśli już nie zmieścisz?
No dobra.
Dziękuję.
Zimne.
Skoro ich nie chciałeś,
trzeba było dać mi je od razu!
Bo miałem zamiar je zjeść!
Tyle że napchałem się hamburgerem.
Przytyjesz, jeśli będziesz tyle jadła!
Tatko mówi, że bardziej
puszysta jestem ładniejsza.
Ty już dawno przekroczyłaś
poziom puszystości!
Powiedz...
Czy coś się stało?
Skąd to pytanie?
Bo nie ruszyłeś swoich frytek!
Ile razy mam powtarzać,
że napchałem się burgerem?!
I nie nazwałeś mnie grubaską.
Naprawdę?
Czyżby coś cię trapiło?
Przymknij się.
Zupełnie nic się nie dzieje.
Chodzi o Shikadaia?
Czemu miałbym się nim martwić?
W końcu został chuuninem przed nami.
To nie ma nic do rzeczy.
Rozumiem.
Jednak powiem ci,
że ostatnio myślałam,
iż chcę być bardziej jak on i doskonalić jutsu
przekazane mi przez ojca.
Od kiedy tak poważnie
podchodzisz do życia?
Cóż, jak to mawiają, umiarkowana
liczba obaw czyni dziewczynę piękniejszą.
Pierwsze słyszę.
Dzisiaj w Liściu mieliśmy słoneczny dzień.
Tato, mamo,
jest taka sprawa...
Co się stało, Inojin?
Czy pomożecie mi od jutra
trenować Przeniesienie Umysłu?
A dlaczego mielibyśmy nie pomóc?!
Albo raczej jestem z ciebie dumna!
To boli, mamo!
DZISIAJ ZAMKNIĘTE
Więc twoja mama kontroluje tego tanukiego
przy pomocy Przeniesienia Umysłu?
Zgadza się.
Umysł mamy wszedł w umysł tanukiego,
dzięki czemu ma nad nim pełną kontrolę.
Proszę posłuchać, pani Ino!
Mimo że mam dzisiaj wolne,
przyszłam tutaj pomóc Inojinowi!
Szybko zmieniłaś zdanie,
gdy zaproponowałem ci burgera.
Przestań gadać głupstwa mojej mamie.
Podejdź do tego na poważnie.
„To ty się weź za to na poważnie!”,
powiedziała.
Wcale nie!
Dokładnie to powiedziałam!
Teraz twoja kolej.
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(shintenshin no jutsu)
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Chyba się udało!
W porządku, wystarczy.
Świetnie ci poszło.
Bo umysł małych zwierząt
nie jest zbyt silny.
Pora na prawdziwe wyzwanie.
Spróbuj użyć tej techniki na Chouchou.
Dobrze!
Pachnie obłędnie!
Czipsy mnie wzywają!
Spróbuj utrzymać nad nią kontrolę,
by nie zjadła swoich ulubionych czipsów.
Dobrze.
Zobaczymy, czy pokonasz
moją miłość do czipsów!
Zaczynam!
SZTUKA NINJA:
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Świetnie, przejąłem ją!
Chcę zjeść moje czipsy!
Szlag, wyparła mnie!
Jeszcze raz!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Chcę zjeść moje czipsy!
To jeszcze nie koniec!
Nie poddawaj się, Inojin!
Inojin,
cała sztuczka polega na tym,
by mieć silniejszą wolę od przeciwnika!
Silna wola!
Udowodnij, że twoja wola jest silniejsza
od chęci zjedzenia czipsów Chouchou!
Czipsy!
Mam je!
Co to ma być?!
Nie poddawaj się, jeszcze raz.
Nie dam rady.
Ile razy bym nie próbował.
Co ty wygadujesz?!
Trening to pokonywanie
własnych słabości!
Nie wywieszaj białej flagi!
Spróbujmy się uspokoić.
Inojin, może dla odmiany
użyjesz Zwoju Superbestii?
Co ty wygadujesz?!
Nie skończyliśmy jeszcze trenować!
Wciąż jest w tym kompletnie zielony!
Jednak przytłaczanie go gadką
o silnej woli nic tutaj nie pomoże.
Myślę, że trzeba mu
to logicznie wytłumaczyć.
Że co?!
Silna wola jest kluczem do tej techniki!
Cóż, nie miałem na myśli,
że tak nie jest.
Czy mógłbyś po prostu się zamknąć?!
Sam do nas przyszedł z prośbą o trening!
Dlatego musimy być surowi!
Tak, chyba masz rację.
Więc czy mógłbyś przestać się wtrącać?!
Ale nie wydaje mi się, by twarda ręka
miała mu pomóc w zrozumieniu podstaw.
Inojin, nie podoba mi się to.
Mówiłam, że kluczem do Przeniesienia Umysłu jest silna wola!
Twoja mama wydaje się być wściekła.
Trzeba trenować umysł, by był silny!
Gdy się kłócą, nic ich nie powstrzyma.
Próbuję tylko powiedzieć, że umysł można trenować na przykład poprzez medytację pod wodospadem.
Czy twój tata nie wybuchnie,
jak się będzie tak na niego drzeć?
Nie sądzę, by do tego doszło.
Innymi słowy, twierdzisz, że moje
metody treningowe są kiepskie?
To przez ciebie się pokłócili,
więc to ty musisz ich powstrzymać.
Tak, myślę, że można tak to ująć!
Nie wygląda to za dobrze.
Tato, mamo, zaczekajcie!
Nie kłóćcie się o mój trening!
Tutaj już nie chodzi o żaden trening.
To sprawa między twoimi rodzicami!
Inojin, odsuń się.
Nawet ty, tato?!
Wynocha w podskokach!
Musisz ich powstrzymać jak mężczyzna.
Co niby mogę zrobić w takiej sytuacji?!
Może użyjesz Przeniesienia Umysłu?
By zatrzymać ich sprzeczkę małżeńską?
A masz jakiś inny pomysł?
Cóż...
Przecież nawet na tobie mi się nie udało!
Więc przeciw mamie czy tacie
jestem bez szans!
Nie poradzę sobie,
to dla mnie niemożliwe!
Inojin, dlaczego poddajesz się,
zanim w ogóle spróbujesz?
Jesteś gotowy?!
A może patrzysz na mnie z góry?!
To nie tak, że cię lekceważę.
Po prostu nie sądzę,
by to było warte mojego czasu.
Nie wybaczę ci tych słów!
Pan Sai właśnie przekroczył granicę.
Nie jest dobrze.
Jakbym nie wiedział!
No to pośpiesz się!
Właśnie zamierzałem to zrobić!
Najpierw zatrzymam mamę.
SZTUKA NINJA:
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Myślisz, że możesz używać
na mnie Przeniesienia Umysłu?
Jesteś na to o sto lat za młody!
Jest zbyt silna!
Nie mogłem kompletnie nic zrobić
w starciu z umysłem mamy.
Więc musisz użyć tego na ojcu.
Nawet jeśli mi się powiedzie,
po prostu dostanę w jego ciele
manto od matki.
A kto powiedział,
że będziesz walczył?
Słucham?
Wykorzystaj ciało pana Saia,
by uspokoić panią Ino miłymi słówkami.
I co miałbym jej niby powiedzieć?
No tak, to może być
dla ciebie zbyt trudne.
Wcale nie!
Jeśli technika zadziała,
uspokoję matkę w dziesięć sekund!
Zresztą sama zobaczysz.
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Powo!
Inojin?
Tato!
Spróbuj ją uspokoić.
Ja się poddaję.
Możesz na mnie liczyć, tato!
Najmocniej przepraszam!
Od razu na kolana?!
Więc się przede mną korzysz?
Nie najgorzej.
Tak jest, wielki sukces!
Gdzie zatem popełniłeś błąd?
Powiedz dokładnie,
za co zginasz kark.
Wiedziałam.
W sposób oczywisty próbuje się
wyłgać przeprosinami.
Tylko dolewa oliwy do ognia.
Co powinienem odpowiedzieć?
Cóż, przepraszam...
za wszystko?
I co konkretnie wchodzi
w skład tego wszystkiego?
Wymień punkt po punkcie,
co zrobiłeś źle!
Dłużej nie dam rady!
Czyżbyś pozwolił się przejąć Inojinowi?!
Nie mogę w to uwierzyć!
Nie wykorzystuj dziecka do rozwiązywania swoich problemów!
Nie, ja po prostu próbuję zakończyć kłótnię.
Tylko zaogniłem sytuację.
A ja tylko mówię, byś nie wciągał w to naszego syna!
Rany, co ty wyprawiasz?
Mówiłem ci, że nie dam rady!
Nie doszłoby do tego, gdybyś się nie wściekła.
Bardzo chcesz powstrzymać ich kłótnię, prawda?
Sugerujesz, że to wszystko moja wina?!
Nie, przepraszam.
Możesz to zrobić,
jeśli się przyłożysz.
Tak jak mówiłam, wymień po kolej wszytko, za co przepraszasz!
Ale ty zawsze się poddajesz,
zanim przejdziesz do działania.
Spróbuj chociaż raz.
Włóż w to całe swoje serce.
To Inojin padł na kolana, ja wcale nie chciałem przepraszać.
Przecież dopiero co przeprosiłeś!
Wystarczy, że zatrzymasz matkę
Przeniesieniem Umysłu,
Tak, masz rację, przepraszam.
a ja już się zajmę panem Saim.
I znowu to samo!
Myślisz, że wybaczę ci po takich nic nieznaczących przeprosinach?!
Jak to się zajmiesz?
Po prostu to zrób.
Jednak nigdy ci tego nie zapomnę!
W porządku.
Nie, wcale nie oczekiwałem twojego wybaczenia.
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Kłamca!
Więc to dlatego ostatnio jesteś
taki zajęty, że nawet z nami nie jesz...
Inojin, ty znowu tutaj?
Wracaj.
Przeniesienie Umysłu na mnie nie podziała.
A właśnie, że podziała!
Muszę tylko mieć
silniejszą wolę od ciebie!
Sama mówiłaś,
że to klucz do tej techniki!
A ja z całych sił pragnę zatrzymać
waszą powstałą z mojego powodu kłótnię!
Wciąż nie opanowałem
do perfekcji tej techniki,
więc zawsze w połowie
powijała mi się noga,
gdyż nie byłem w stanie
przezwyciężyć woli przeciwnika.
Jednak tata powiedział mi,
że gdy kiedyś miał poważne kłopoty,
uratowała go technika klanu Yamanaka,
twoje Przeniesienie Umysłu!
Dlatego chcę ją w pełni
opanować i uczynić swoją,
by móc pomagać innym!
Inojin...
Zatrzymał panią Ino?!
Panie Sai!
Zrobi pan tak...
Tu i teraz?!
Inaczej się nie pogodzicie.
Chyba masz rację.
Oczywiście, że tak.
Już wystarczy, Inojin!
Co się tutaj stało?
Sprawa rozwiązana.
Dzięki twojemu Przeniesieniu Umysłu.
Nie mogę uwierzyć, że zdołałeś
użyć na mnie Przeniesienia Umysłu.
Powiedziałaś, że jestem
o sto lat za młody.
Cofam to, świetnie się spisałeś.
Czułam, że twoja siła woli
przewyższa moją.
To było doskonałe
Przeniesienie Umysłu!
Wygląda na to,
że ją rozgryzłeś.
Prawda, kochanie?
Tak.
Ale mnie zaskoczyłeś!
Lubisz tego typu rzeczy?
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Racja.
Słuchaj...
O co chodzi?
Zgodnie z obietnicą
postawię ci jutro burgera.
Dziękuję!
Dorzucę też frytki.
Poważnie?!
Jakiś ty hojny!
Przymknij się, spaślaku.
Dobrze, już dobrze.
Znów mnie tak nazwałeś.
Poważnie?!
Jak najbardziej.
I tym samym zakończyliśmy
ich kłótnię małżeńską!
Użyliście do czegoś takiego jutsu?
A komu to szkodzi?
Wcinaj, Chouchou.
Tak jest!
Już się za to biorę!
Inojin, słyszałem, że podszlifowałeś
swoje Przeniesienie Umysłu.
Czy to nie wspaniałe?
Mógłbyś nam zademonstrować?
Nie będę jej używał w takim miejscu.
Co ci szkodzi?
Tylko na chwilkę.
Pokaż im tylko na chwilkę!
Mówię przecież, że nie!
No nie bądź taka sknera...
Przeniesienie Umysłu
zakończone sukcesem!
Nie pozwolę jej zjeść frytek.
Inojin?!
Zamieniliście się?!
W końcu jestem w stanie przezwyciężyć
miłość Chouchou do frytek!
Rządzisz!
Chyba już przestanę ją torturować.
Frytki są przepyszne!
Kryminalisto Boruto Uzumaki,
popełniłeś niegodną shinobi zbrodnię,
za co trafiłeś do Zamku Houzuki.
Chwila, ja nic nie zrobiłem!
Każdy tak mówi.
Wyjdziesz na wolność
po odsiadce i resocjalizacji.
Do tego czasu odkupisz swoje winy.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WIĘZIENIE SHINOBI: ZAMEK HOUZUKI
„Więzienie shinobi: Zamek Houzuki”!
Mówię, że nie jestem żadnym przestępcą!