WIĘZIENIE SHINOBI: ZAMEK HOUZUKI
Stać!
(katon: tenrou)
STYL OGNIA: NIEBIAŃSKIE WIĘZIENIE!
Gotowe.
Rozkuj ich.
Popełniliście niewybaczalne
przestępstwa niegodne shinobi,
za które zostaliście skazani
na Zamek Houzuki.
W każdym z was umieszczono
wiążące czakrę Niebiańskie Łańcuchy.
Dopóki je macie, nie będziecie
mogli używać ninjutsu.
Jeśli opuścicie zamek,
technika stworzy ogniste łańcuchy,
które spalą wasze ciała.
Każdy, nawet najgorszy przestępca,
może zostać zawrócony na właściwą ścieżkę.
Dlatego z nadzieją wyczekuję dnia,
gdy wrócicie do społeczeństwa
jako kompletnie inni, lepsi ludzie.
Szef strażników Benga
wyjaśni wam więcej.
Bardzo panu dziękuję, panie Mujou.
Logika świata zewnętrznego
jest tutaj gównem!
Wbijcie sobie do łbów
dwie proste rzeczy.
Po pierwsze, to ja ustalam tutaj zasady!
Nawet tacy skończeni idioci jak wy
powinni być w stanie to zapamiętać!
A ta druga rzecz?
Nie przeszkadzaj mi, gdy mówię!
Druga jest taka,
byś nie zapominał o pierwszej,
nawet jeśli miałoby cię to zabić.
Trzymaj swoją arogancką gębę na kłódkę!
Nie myślcie sobie,
że dzieciaki będą miały lżej!
Nie ruszaj się!
Głupiec.
Nie możesz wyjść na zewnątrz!
Kto by wierzył w te twoje bajki!
Widzicie?
Przecież mówiłem wyraźnie,
że nie wolno opuszczać więzienia.
To okrutne...
Pomóżcie mu!
Gęba na kłódkę!
Wezwać lekarza.
Tak jest!
Słyszeliście o Gangu Mujina?
Mujina?
To ty nie wiesz?
Sieją chaos i są poszukiwani
w całym Kraju Ognia.
Wiadomo, jak wygląda ich szef?
Nie tylko twarz, ale też imię,
wiek, przeszłość oraz używane jutsu
owiane są tajemnicą.
Członkowie gangu
składają przysięgę krwi.
Nawet pojmani nigdy nie sypią.
A ci, którzy próbują porzucić grupę,
zostają zabici.
Nic dziwnego, że nie ma żadnych
informacji o ich szefie.
Jednak znaleźliśmy jeden wyjątek.
Przysłał to mężczyzna imieniem Kokuri.
Około rok temu potajemnie
ukradł pieniądze gangu i uciekł.
Choć od tamtego czasu się ukrywał,
niedawno znowu
dopuścił się kradzieży,
za co został wsadzony
do Zamku Houzuki.
Zamek Houzuki to kontrolowane
przez Wioskę Trawy
więzienie tylko dla shinobi.
KOKURI
Zgodnie z listem Kokuriemu
udało się ukryć fakt,
że jest byłym członkiem Gangu Mujina,
jednak inny z więźniów
okazał się być człowiekiem numer dwa gangu.
TSUKIYO
Może zostać zabity w każdej chwili.
W zamian za ochronę obiecał nam
zdradzić szczegóły dotyczące gangu.
Jeśli to prawda, możemy uzyskać
bardzo ważne informacje.
W takim razie dlaczego samo więzienie
nie zapewni mu ochrony?
Ponieważ Gang Mujina atakuje
tylko duże kraje jak nasz.
Dla małych krajów jak Ukryta Trawa
gra jest niewarta świeczki.
Wysłaliśmy do nich prośbę
o tymczasową ochronę dla Kokuriego,
jednak odpisali tylko,
że to ich sprawy wewnętrzne
i przygotowania zajmą miesiąc.
Jeśli nie zadziałamy szybko,
w każdej chwili może stracić życie.
Dlatego, Boruto, Mitsuki,
jako więźniowie zinfiltrujecie Zamek Houzuki
i do czasu zakończenia przygotowań
Ukrytej Trawy zapewnicie Kokuriemu ochronę.
Na szczęście naczelnik Zamku Houzuki
jest naszym starym znajomym
i poczyniliśmy już kroki niezbędne
do wysłania was tam w roli więźniów.
Pierwotnie była to misja
na poziomie chuuninów,
jednak wybrana przez nas drużyna
nie może aktualnie się tam udać.
Więc jesteśmy zastępstwem?
Macie umiejętności
na poziomie chuuninów.
Ponadto więźniowie
nie mogę używać ninjutsu,
dlatego uznaliśmy,
że genini sobie z tym poradzą.
Więc my też nie będziemy
mogli używać jutsu?
O to nie musicie się martwić.
Poprosiliśmy naczelnika, by użył na was
fałszywego Niebiańskiego Więzienia.
Przecież miało być trzech nowych.
Trzeci trafił do szpitala.
Bądźcie dla siebie mili.
Więc tylko ja zostałam wykluczona?
Ty też masz ważną rolę do odegrania.
Pracująca nad artykułem Sarada.
Panienko,
naprawdę jesteś studentką,
która zamierza zostać dziennikarką?
Tak!
Dokonania naukowe nic nie znaczą.
Właśnie w takim świecie żyjemy.
Świeżaki zawsze śpią na dole.
Po prostu się z tym pogódź.
Miło mi.
Daruj sobie.
Kedama to pieprzony milczek.
Obaj jesteście z Kraju Wody?
Tak, mam na imię Boruto.
A ja Mitsuki.
Ja jestem Arai.
A to Kamata.
Za co was zapuszkowali?
Osiem lat za kradzież.
Nieźle jak na takiego szczeniaka.
Moja szczoteczka do zębów zniknęła!
Ty mi ją ukradłeś?!
Oddawaj!
Jeśli coś leży samopas,
nie jest niczyją własnością.
Takie mamy tutaj zasady.
Ale mogę ci ją sprzedać.
Kto wymyślił taką chorą zasadę?!
Po prostu od teraz uważaj.
Gdzie moja książka?
O żeż ty cholero!
Przecież takie są zasady.
Jednak chętnie ją
wymienię za szczoteczkę.
Nieźle cię załatwił, Kawata!
No dobra, świeżaki, pora na żarcie.
To pałac, w którym mieszkam
z panem Mujou,
obok wieży strażniczej i dziedzińca.
Jak widać, ucieczka jest niemożliwa,
gdyż jesteśmy otoczeni przez morze.
Czy to prawda, że kontakt z wodą powoduje
zniknięcie Niebiańskiego Więzienia?
W końcu to styl ognia.
Jednak samo spryskanie się wodą nie wystarczy,
a szukanie tutaj większej ilości wody
jest daremnym wyzwaniem.
Nie mamy wanien
ani toalet ze spłuczką.
A to co?
Skrzydło medyczne.
Więźniowie symulujący choroby
mają tam bezpieczne schronienie.
Rusz się, bo cię zostawię.
Bez tej drewnianej przepustki
nigdzie się nie dostaniesz.
Ciesz się, że cię nie zostawiłem, panienko.
Czy to prawda, że panem zamku
zostaje potomek tej samej rodziny?
Tak, z klanu władającego
Niebiańskim Więzieniem.
Przestarzała praktyka.
Nie odpowiada to panu?
Nic z tych rzeczy.
Po prostu pan Mujou
jest zbyt miły dla więźniów.
Przez to nie ma co liczyć na ich poprawę.
Muszą mieć nad sobą twardą rękę.
To sprawdzona i najlepsza metoda.
Sarada, jak twoje badania do artykułu?
Dobrze, wszystko dzięki panu.
Popieprzyło cię, sukinsynu?!
Stawiasz się?!
Żebyś wiedział!
Oddalcie się od siebie!
Boruto i Mitsuki dają radę?
Na razie nie ma żadnych problemów.
Naprawdę chciałbym bardziej pomóc,
ale muszę mieć na uwadze moje stanowisko.
Przepraszam.
To dostawca.
Zapłać mu, a dostarczy prawie wszystko.
Choć to więzienie?
Tak, tutaj pieniądze są wszystkim.
Idziemy.
Swoją drogą,
słyszałem, że złapali
człowieka numer dwa Gangu Mujina.
Mnie również doszły takie słuchy.
Też jesteśmy złodziejami,
więc strasznie mnie zaciekawił.
Jeśli go znasz...
Stwarzał problemy,
więc siedzi w izolatce.
W izolatce?
Imię tego numeru dwa to Tsukiyo.
Gdy tylko tutaj przybył,
od razu wdał się w bójkę
z niejakim Kokurim.
Mocno pokiereszował chłopaka,
dlatego dostał karę odosobnienia.
A Kokuri wykorkował?
Wręcz przeciwnie.
Żyje sobie jak król w skrzydle medycznym.
Sprytny koleś.
W szpitalu naprawdę jest tak wspaniale?
Mają tam nawet klimatyzację.
Też chciałbym tam trafić!
Od razu o tym zapomnij.
Nasz lekarz to inteligentna bestia.
Nie nabierze się
na udawaną chorobę.
Oddział medyczny znajduje się
w osobnym budynku.
Ponadto doktor i Benga
szczerze się nienawidzą,
więc nawet strażnicy
nie są tam mile widziani.
To coś w stylu naszej więziennej oazy.
Teraz jeszcze bardziej
chciałbym tam trafić!
Nie mówię, że nie ma sposobu,
by się tam dostać,
ale szczerze odradzam tę metodę.
Po przybyciu poinformowano was,
dlaczego to miejsce
nazywa się Zamkiem Houzuki?
Tak.
(houzuki)
Bo wszędzie wokół niego rośnie pęcherzyca.
Racja, to pęcherzyce, prawda?
Owoce tej rośliny są trujące.
Czerwone nie są bardzo niebezpieczne,
jednak kwitnące z rzadka białe
to zupełnie inna sprawa.
Kiedyś pewien zaciekawiony więzień
zjadł przyniesiony przez wiatr biały owoc.
I choć nie umarł, całe jego ciało
zostało sparaliżowane.
Rozumiem.
Zjadając go, mógłbym oszukać lekarza.
Jednak stąd nigdy ich nie dosięgniesz.
Będziesz musiał poczekać
na łaskawość wiatru.
Zrobisz to?
Wolałbym nie,
ale to dla dobra misji.
Nie mam wyjścia.
Pozostaje pytanie,
jak się tam dostać.
Boruto!
Chyba trzeba będzie użyć tych kabli.
Ale czy coś tak cienkiego
wytrzyma naszą wagę?
Zostaw to mnie.
Czas wypoczynku dobiegł końca!
Wracać do celi!
Znalazłeś?
Wraca!
Wy dwaj,
nie słyszeliście,
że koniec rekreacji?!
Zaraz przyjdziemy!
Kombinezon zaczepił mi się o płot.
Długo jeszcze, Mitsuki?
Wy dwaj!
Odczepiłem się!
O mały włos!
Szacun, Boruto.
Jak go zdobyłeś?
Po prostu miałem szczęście.
To do roboty.
Chyba nie zamierzasz naprawdę go zjeść?
Nie zrezygnuję
z miłego życia z klimą!
Odbiło ci?!
Żeby później nie było na mnie!
Strażnik, szybko!
Strażnik!
Boruto, wytrzymaj.
Cholera, akurat miałem przerwę!
Podczas rozmowy nagle
zaczęło skręcać go z bólu.
Ale ten Kokuri zadawał się z przestępcami.
Możemy mu zaufać?
Rzeczywiście często się zdarza,
że zdesperowani więźniowie kłamią.
Dlatego częścią misji
jest również sprawdzenie,
czy Kokuri jest godnym
zaufania człowiekiem.
Jak ci na imię?
Wiesz, gdzie jesteś?
Gdzie ja jestem?
Napijesz się wody?
Mam odrętwiałe usta.
Przespałeś cały dzień.
Ale bez obaw,
tutaj jesteś bezpieczny.
To jedyna oaza w tym więzieniu.
Oaza?
Racja, chciałem się dostać
do oddziału medycznego.
Szukam kogoś.
Nazywa się Kokuri.
Przestań, nie rób tego!
Przyszedłeś tutaj mnie zabić?!
Więc miałem rację?!
Nie, jesteś w błędzie!
Otrzymaliśmy twój list
i przybyłem z Konohy, by ci pomóc!
Nie kłamiesz?
Jesteś Kokuri, prawda?
Z Gangu Mujina.
Kolor koperty!
A kto by zapamiętał taki szczegół?
Niebieski, niebieski!
Koperta była niebieska!
Myślałem, że przyszedłeś mnie zabić.
Gdy tylko zobaczyłem Tsukiyo,
pomyślałem, że już po mnie.
Dlatego postanowiłem działać.
Gdy strażnicy patrzyli,
udawałem, że walczymy,
i celowo uderzyłem się w głowę.
W ogóle nie wyglądasz mi
na czarny charakter.
Często to słyszę.
Słyszałem, że zwiałeś z pieniędzmi gangu,
ale wydajesz się być słaby.
Swoją drogą, skoro już
udało ci się zwiać gangowi,
dlaczego zrobiłeś coś,
za co mogłeś trafić do więzienia?
Wszystko wam wytłumaczę,
gdy zabierzecie mnie do Konohy.
Ile odsiadki ci zostało?
Cóż, chyba jakieś dziesięć lat.
Nie wiesz takich rzeczy?
Bo tak naprawdę
powinienem był już wyjść,
jednak uderzyłem Bengę za okrutne
traktowanie innego więźnia
i dostałem za karę absurdalną
ilość dodatkowych dni odsiadki.
Więc to dlatego
wpadłeś na Tsukiyo?
To trzeba mieć pecha.
Okropnego.
Jednak teraz, gdy tu jesteśmy,
przynajmniej możesz czuć się bezpieczny.
Byłoby miło, ale nie trać czujności.
Tsukiyo to naprawdę
przerażający człowiek.
Dzisiaj mamy półksiężyc.
Pół ciemności, pół światła.
To dowód, że szczęście jest po mojej stronie.
Wszystko się udało?
Zamierzasz użyć noża?
Tylko wbij go głęboko,
by nie było wątpliwości.
Już wychodzisz?
Gorączka minęła.
Gdybym został za długo,
zaczęliby coś podejrzewać.
Możesz mi oddać dwa razy!
Nie rób sobie jaj!
Z doktorem będziesz bezpieczny.
Zaczekajcie na zewnątrz.
Nie jedz już rzeczy lażących na ziemi.
Tak jest.
Ruszaj się!
Ile razy mam powtarzać, byście traktowali
więźniów z szacunkiem?!
Możesz już nas zostawić.
Odmawiam.
Kokuri!
Nagle pojawił się mężczyzna...
Co się dzieje?!
Ktoś go zaatakował!
Szybko, znajdźcie go!
Dobra.
Naprawdę ktoś cię zaatakował?
Przysięgam!
Mamy tutaj solidne
środki bezpieczeństwa.
Bez drewnianej przepustki
trudno byłoby się tutaj dostać.
Jak zatem wszedł napastnik?
Ktoś zaatakował Kokuriego.
Nawet w szpitalu nie jest bezpieczny.
Co się z nim teraz dzieje?
Ktoś przy nim czuwa.
Musimy szybko zacząć działać.
Gdybyśmy tylko
mogli mieć go blisko siebie,
aby cały czas go chronić...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Test odwagi”!
TEST ODWAGI
Nie mamy wyjścia!
Będę musiał zaryzykować.