Nie kłamię!
Naprawdę zostałem zaatakowany!
Rozumiem, ale to tylko zadrapanie.
Nie widziałeś twarzy napastnika?
Wszystko potoczyło się zbyt nagle...
Jednak jestem pewny,
że nosił więzienne ubranie!
Więc sprawca jest więźniem?
W to tym bardziej trudno uwierzyć.
Nie da się wejść do oddziału medycznego
bez drewnianej przepustki.
A więźniowie ich nie mają.
Ale...
Może któryś z pracowników
zgubił swoją przepustkę?
Wątpię, ale na wszelki wypadek
sprawdzę ten trop.
Draniu,
co ty tu jeszcze robisz?!
Wracaj natychmiast do celi!
Boruto!
Nic na to nie poradzimy.
Będę miał na niego oko.
Liczę na ciebie, doktorze!
No nie rób takiej miny.
Przysięgam, że będę cię chronił!
TEST ODWAGI
I jak było w oddziale medycznym?
Klimatyzacja na pełnych obrotach?
Mieliście rację, tam jest jak w raju!
Czy miałeś tam miłe sny?
Żebyś wiedział, że wspaniałe!
Jednak coś mi przerwało
i przemieniły się w koszmar.
Tutaj marzenia nie mają żadnej wartości.
U Kokuriego w porządku?
Tak, ktoś go pilnuje.
Gdzie była ta osoba,
gdy go zaatakowano?
Była ze mną,
więc bez obaw.
Jednak jeśli w szpitalu
też nie jest bezpiecznie,
może w każdej chwili dojść
do ponownego ataku.
Ta cela
ma jeszcze jedno miejsce.
Musimy jakoś sprawić,
by go tutaj przenieśli.
Wtedy mielibyśmy go
cały czas na oku.
Jeśli szybko czegoś nie wymyślimy...
Wąż Mitsukiego?
Sarada, mamy kłopoty.
Kokuri został zaatakowany.
Musisz o coś poprosić pana Mujou.
Przenieść Kokuriego do innej celi?
Tak, gdy tylko wyzdrowieje,
chciałbym, by dołączył
do Boruto i reszty.
Nawet jeśli to pan mnie o to prosi,
nie mogę przystać na tę propozycję.
Z powodu?
Przecież w celi znajduje się wolne łóżko.
Ależ ono wcale nie jest wolne.
Zostało zarezerwowane
dla kolejnego więźnia, który się pojawi.
Jak pan wie, co chwilę jakiegoś dostarczają.
Rozumiem.
Jednak Kokuri właśnie wychodzi ze szpitala.
Nie byłoby dla was, strażników lepiej,
gdyby znalazł się w dobrze
widocznym miejscu?
Więźniowie opuszczający skrzydło medyczne
wracają do swoich poprzednich cel.
Jeśli zrobimy wyjątek od tej zasady,
pozostali więźniowie
będą stawiać swoje własne żądania.
Dlatego właśnie Kokuri zostanie wysłany
do swojej poprzedniej celi.
Mam nadzieję,
że popiera pan tę decyzję.
Oczywiście.
Dziękuję.
To wszystko.
Możesz odejść.
Rozkaz!
Panie Mujou!
Przepraszam, że nie mogłem wam pomóc.
Jednak nie mogę podejmować decyzji
bez ważnego powodu.
Zrozum, proszę.
Oczywiście, jestem wdzięczna
za pańską pomoc.
Resztą zajmiemy się sami.
Drań jest tylko
pieprzonym figurantem!
Jeszcze się nie domyślił,
kto naprawdę rządzi w tym zamku?!
Ma pan absolutną rację!
To ta?
Realną władzę nad więzieniem
sprawuje Benga, a nie Mujou.
Szef strażników planuje wysłać Kokuriego
do jego poprzedniej celi.
Postaram się znaleźć
jakieś słabości Bengi.
Sytuacja zaczyna się komplikować.
Jeśli nic nie zrobimy, Kokuri...
Tutaj na pewno coś na niego znajdę.
Panie Benga, wszędzie pana szukałem.
Czego chcesz, Haie?!
Przepraszam, ale nalegał,
byśmy pana powiadomili.
Masz tupet, by prosić
o spotkanie ze mną, Tsukiyo!
Doceniam, że przyszedłeś.
W zależności od tego, co powiesz,
może się to dla ciebie bardzo boleśne skończyć.
Pani Fortuna jest bardzo kapryśna.
Hałasując, odstraszysz ją i ucieknie.
Za to ten dźwięk przyciąga ją z powrotem.
Jak to zdobyłeś?!
Wręczający prezenty otrzymuje
takie same korzyści jak obdarowywany.
Zwraca mu się w postaci szczęścia.
Przestań pieprzyć od rzeczy!
Czego chcesz?
Czy mógłbyś sprzątnąć Kokuriego?
Drań nie urodził się
pod szczęśliwą gwiazdą.
To tylko zaliczka.
Będę udawał, że nie było tej rozmowy.
Jakże pechowo.
Jak można pracować
w takim bałaganie?!
Znajduję same śmieci.
Wydawało mi się?
Poranne ćwiczenia!
Ruszać się!
Od tego ścisku czuję wszystkie mięśnie.
„Wszyscy cię sza... sza...”
Szanują?
Tak, właśnie o to chodziło.
Co ty odstawiasz?
W końcu możemy się poruszać, staruszku!
Morda, ja mam tylko 16 lat!
Sarada koniec końców
się z nami nie skontaktowała.
Nie możemy wszystkiego
zrzucać na jej barki.
Przy tylu więźniach
na pewno znajdzie się ktoś
znający słabe strony Bengi.
Rozdzielamy się?
Dobra, ja pójdę tędy.
Rozumiem.
Miałbym do ciebie pytanie.
W końcu wyszliśmy na zewnątrz,
a ty siedzisz w miejscu?
Czyżbyś chronił kwiaty?
U mnie klęska.
Nikt nie zna słabych punktów Bengi.
Mnie też się nie udało.
Szukacie słabości Bengi?
Po co wam to wiedzieć?
Bo drań mi kiedyś przywalił
i chcę mu się odpłacić.
Cóż, nie sądzę, by choć jeden więzień
darzył go sympatią.
W porządku, pomogę wam!
Czyżbyś znał słabe strony Bengi?!
Ja nie,
ale wiem, kto mógłby je znać.
Lider więźniów?
Tak.
Innymi słowy, król więzienia.
Jeśli pominąć strażników,
to on tutaj rządzi.
Nikt nie ma większej władzy niż on.
Doragu, co?
Ale dlaczego miałby znać słabość Bengi?
Tam, gdzie siła i władza,
tam informacje.
Praktycznie nie ma tutaj rzeczy,
o której Doragu by nie wiedział.
Jesteśmy na miejscu.
Który z was to Doragu?
Proszę, proszę,
jacyż to do nas uroczy goście
dzisiaj zawitali.
To ma być on?
Zważaj na słowa!
Czego chcecie?
Jak mniemam, chcieliście mnie o coś zapytać.
Zdradź mi słabości Bengi.
Chcę się na nim zemścić.
Słabe strony Bengi?
Zabawny z ciebie bachor!
Sam właśnie myślałem,
że mam sukinsyna dość.
W takim razie...
Jednak tutaj informacja to skarb.
Nawet dziecku nie mogę
zdradzić jej za darmo.
Więc co mam zrobić?
Niech pomyślę...
Może przetestujemy twoją odwagę?
Test odwagi?
Widzisz tę latarnię?
Emitowane przez nią światło
jest cholernie irytujące.
Nie daje mi spać.
Dlatego chciałbym,
byś przyniósł mi tę żarówkę.
Tylko tyle?
Zgłupiałeś?!
Wiesz, ilu już próbowa...
Dzieciak chce spróbować,
więc nie próbuj go zniechęcać.
Dobrze.
Więc jak będzie, chłopcze?
Zrobisz to czy nie?
Oczywiście, że zrobię, dattebasa!
Jest bardzo dobrze chroniona.
Latarnię okalają stalowe zasieki
z wybuchowymi notkami.
Jeśli nie chcesz wykitować,
lepiej przejdź tym dachem.
Tylko żadnego ninjutsu.
Bo odkryją, że nie użyto na nas
prawdziwego Niebiańskiego Więzienia.
Wiem.
Zanosi się na deszcz.
Podczas ulewy wprowadzą nas
z powrotem do środka,
więc rusz się i na górę!
Chyba że się przestraszyłeś.
Skończę to, nim się obejrzysz.
Młodzi to mają dopiero zapał.
Naprawdę nikt nie obstawia,
że mu się powiedzie?
Bo nie będzie z czego
wypłacić wygranych!
Też chcę obstawić!
Widzę, że lubisz ryzyko, chłopcze.
Nie, wrzuciłem do złego wiadra!
Żadnych wymówek,
zakład został zawarty!
Tyle przegrać...
Strażnicy zaraz go zauważą.
Tutaj droga się komplikuje.
Niewiele brakowało...
Szlag,
gdybym mógł użyć ninjutsu,
to byłaby kaszka z mleczkiem.
Udało mu się!
Ile wygrałem?!
Jak bogaty jestem?!
Całkiem nieźle.
I po robocie!
Moje gratulecje, chłopcze.
Właśnie przegrałeś.
Nie ruszaj się!
Który idiota zrobił to tym razem?!
Ten przeklęty Doragu mnie wykiwał!
Wiedziałeś, że do tego dojdzie?
Informacje są tutaj na wagę złota.
Ile razy mam powtarzać?
To niesprawiedliwe!
Zwykłe oszukaństwo!
Nie opieraj się!
Żarówka na ziemię i ręce na głowę!
Teraz szczeniak będzie
tutaj gnił do końca życia.
Muszę znaleźć okazję do ucieczki.
Bo jeśli nie...
Wstawaj natychmiast
i odwróć się w tę stronę
z podniesionymi rękoma!
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Strata czasu, sprzątnijcie go.
Ale nie potwierdziliśmy, kto to jest.
Możemy sprawdzić to później.
Gdy jego ciało będzie już zimne.
Tak jest!
Co, u diabła?!
On zniknął!
Wy przeklęci idioci!
Wywiązałem się
z mojej części umowy.
Gówniarzu, jak wcześniej nawiałeś?!
Nie mogę ci powiedzieć.
W końcu informacje są tutaj skarbem.
Jeśli już o tym mowa,
jesteś mi jedną winny.
Musisz mi zdradzić słabość Bengi.
Interesujący z ciebie dzieciak.
Nie narzekać i do środka!
Gęsiego tam!
Możesz jak zawsze mi to przetrzymać?
Wezmę prowizję.
W takim razie
mógłbyś wysłać mi ten list?
Nie wiesz, kiedy się poddać, co?
Po co mnie wezwałeś?
Zobacz, co znalazłem.
Przecież to...
Spis nielegalnych umów z więźniami.
Zapisany twoim pismem, Benga.
Nie, to musi być
jakieś nieporozumienie!
Przyznawałeś więźniom cele
na podstawie łapówek.
Teraz rozumiem, dlaczego sprzeciwiałeś się
przeniesieniu Kokuriego.
Proszę zaczekać, panie Mujou!
Błagam o jeszcze jedną szansę!
Nie mogę już ufać twym decyzjom.
Dlatego gdy tylko Kokuri się wykuruje,
zostanie przeniesiony
do celi Boruto i pozostałych.
Boruto!
Będziemy mogli trochę odetchnąć.
Tak.
Jednak wciąż nie wiemy,
kto zaatakował Kokuriego.
Jedyną wskazówką jest to,
że był to jeden z więźniów.
Szefie strażników, przepraszam,
ale ma pan chwilę?
Czego, doktorku?
Nie widzisz, że jestem zajęty?
Drewniana przepustka zniknęła?!
Proszę o wybaczenie!
Szukałem jej, ale bez skutku.
Kiedy się zorientowałeś?!
Trzy dni temu na pewno jeszcze ją miałem.
Więc czemu nic nie mówiłeś?!
Masz pojęcie, co by się mogło stać,
gdyby wpadła w ręce więźnia?!
Czyżby coś się stało?
Wygląda na coś poważnego.
Strażniku, co to za poruszenie?
Pracownik szpitala zgubił przepustkę.
Około trzy dni temu.
Dlatego przeszukamy cały zamek.
Upierdliwa sytuacja.
Chyba nas nie odizolują, prawda?
To nie jest śmieszne.
Boruto.
Co jest?
Przepustka zniknęła trzy dni temu.
Niedługo potem Kokuriego
zaatakował ktoś w stroju więźnia.
To nie może być przypadek.
Więc napastnik stoi również
za kradzieżą przepustki?
Jednak więzień nie miałby zbyt wielu okazji,
by ukraść coś pracownikowi szpitala.
Trzy dni temu, gdy się zatrułeś,
personel medyczny przybył cię tu odebrać.
Racja, wtedy była szansa.
Jednak wszystkie cele były zamknięte,
a więźniowie siedzieli w środku.
Jedynymi otwartymi drzwiami
były te z naszej celi.
Próbujesz powiedzieć...
Sprawca jest wśród nas.
Sprawca stojący za atakiem i kradzieżą
znajduje się w naszej celi.
Benga powiedział, że wszyscy z celi winnego
zostaną wsadzeni do izolatki.
Wtedy znów zostaniemy rozdzieleni z Kokurim.
Nim do tego dojdzie,
musimy sami ustalić sprawcę!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sprawca polujący na Kokuriego”!
SPRAWCA POLUJĄCY NA KOKURIEGO
Arai,
Kamata
czy Kedama...
Który z nich to zrobił?!