Zniknęła przepustka jednego
z pracowników szpitala.
Chyba nas nie odizolują, prawda?
Przepustka zniknęła trzy dni temu.
Niedługo potem Kokuriego
zaatakował ktoś w stroju więźnia.
To nie może być przypadek.
Więc napastnik stoi również
za kradzieżą przepustki?
Pełna izolacja!
Zamknąć wszystkie bloki z celami
i odnaleźć drewnianą przepustkę!
Żaden więzień nie wyjdzie,
dopóki nie zostanie znaleziona!
Nawet ten krótki wolny czas,
jaki mieliśmy, poszedł w cholerę.
No to są jakieś jaja!
Boruto...
Chłopaki, muszę coś potwierdzić.
Wybaczcie, ale będę musiał
sprawdzić wasze rzeczy.
O czym ty gadasz?
Ktoś z naszej celi ma przepustkę.
Wczoraj rano
w oddziale medycznym Kokuriego
zaatakował napastnik w stroju więźnia.
I co z tego?!
Dajcie mi przynajmniej dokończyć.
Wcześniej słyszałeś od strażnika,
że pracownik szpitala zgłosił,
iż trzy dni temu zginęła mu przepustka.
Istnieje możliwość, że złodziej przepustki
był również napastnikiem.
Więc osoba, która mnie zaatakowała,
jest tą samą, która ukradła przepustkę?
Przecież to niemożliwe.
Czy kradzież przepustki
jest w ogóle wykonalna?
Moim zdaniem tak.
Trzy dni temu,
gdy Boruto źle się poczuł,
zabrali go stąd pracownicy szpitala.
Wtedy mogło do tego dojść.
Rzeczywiście.
Jednak jeśli tak było...
Wtedy wszystkie cele
poza naszą były zamknięte.
Wszyscy więźniowie byli u siebie.
Innymi słowy,
sprawca kradzieży oraz napaści
znajduje się w tej celi!
SPRAWCA POLUJĄCY NA KOKURIEGO
A co jak mnie zaatakuje, Boruto?!
Wszystko będzie dobrze, uspokój się.
Ja i Mitsuki wszystkim się zajmiemy.
Nie podoba mi się to.
Oskarżacie mnie o bycie sprawcą.
Niby czemu mam być podejrzanym?!
W końcu nie wiemy,
kto jest wspólnikiem Tsukiyo.
Tsukiyo?!
Masz na myśli tego Tsukiyo,
który jest w izolatce?
Tsukiyo z Gangu Mujina
poluje na życie Kokuriego.
Więc mówicie, że był bardziej związany z Tsukiyo,
niż nam się początkowo wydawało?
Zgadza się.
Tsukiyo aktualnie nie może
podjąć żadnych działań,
więc prawdopodobnie
dlatego wysłał wspólnika.
Chwilunia!
Ale czemu tylko my
jesteśmy podejrzewani?
Gdzie wasz dowód, że to wy
nie współpracujecie z Tsukiyo?
Boruto nie jest sprawcą!
Przybył tutaj tylko po to,
by mnie chronić!
By cię chronić?
Co was łączy?
Jesteśmy kumplami.
Kumplami?
Tak, to moi przyjaciele!
Gdy dowiedzieli się,
że poluje na mnie Tsukiyo,
zdecydowali się mnie chronić.
Pierwsze słyszę.
Bo nikomu o tym nie mówiliśmy.
Więc tak się sprawy mają?
Naraziliście się na takie niebezpieczeństwo
tylko po to, by być w jednej celi z przyjacielem?
Słysząc to tak nagle,
jakoś nie mogę dać wiary.
Nie, ja wierzę w historię Boruto.
Ryzykuje życiem dla Kokuriego.
Więcej dowodów mi nie trzeba.
Wierzę ci, Boruto!
Wielkie dzięki!
Zaczynamy przeszukanie!
Jeśli ktoś zostanie przyłapany
na ukrywaniu przepustki,
wszyscy współwięźniowie z jego celi
zostaną umieszczeni w izolatkach,
a ich wyroki zostaną wydłużone!
Jeśli chcecie temu zapobiec,
wydajcie winnego!
Zacząć od Budynku Pierwszego.
Tak jest!
Nie chcę iść do izolatki!
To oznacza jeszcze
mniej wolnego czasu!
A mnie za niedługo
kończy się odsiadka!
Nie chcę mieć przedłużonego wyroku!
Jeśli wyślą mnie do izoltki,
tym razem już
na pewno mnie zabiją!
Musimy szybko coś wymyślić.
Racja.
Wyjaśnijmy sprawę,
nim przybierze gorszy obrót.
W porządku, będę współpracował.
Chyba nie mam wyjścia.
Chcesz iść przesłuchać Tsukiyo?
Przydzielę ci strażnika.
Nie wiadomo,
co ten drań może knuć.
Jest aż tak niebezpieczny?
Zazwyczaj członkowie
znanych gangów jak Mujina
trzymani są w odosobnieniu,
by zapobiec współpracy.
Gdybym tylko wiedział,
że Kokuri też nim jest...
To nie pana wina.
Kokuri sam ukrywał swoje
powiązania z Gangiem Mujina.
Masz rację.
Tak czy inaczej,
musisz na niego uważać.
Dobrze.
Kokuri, nie widziałeś twarzy napastnika?
Nie.
Byłem odwrócony plecami do wejścia
i wszystko stało się bardzo szybko.
Ty też, Boruto?
Tak.
Gdy usłyszałem hałasy, poszedłem z lekarzem
i strażnikiem do pokoju Kokuriego,
jednak napastnika już nie było.
Jakiś skończony partacz.
Mimo idealnych warunków
nie zdołał zabić swojego celu.
Kamata, to ty jesteś sprawcą?
Oczywiście, że nie!
Mówię tylko, że ja bym
tak nie spieprzył roboty.
W każdym razie lepiej się pospieszmy,
zanim przybędzie tu Benga i jego goryle.
Nie wygląda to dobrze.
Nie doszłoby do tego,
gdyby cię tu nie było!
Przepraszam!
Czemu tak w ogóle
Tsukiyo na ciebie poluje?
Skoro chce cię ukatrupić,
musiałeś nieźle mu podpaść.
Cóż...
Na twoim miejscu trzymałbym
dziób na kłódkę.
Drań jest słaby, ale położy łapy
na wszystkim, co dla niego cenne.
Nie wiadomo, jak by mógł
wykorzystać twój sekret.
Spieszy ci się do grobu?!
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Potrafisz tylko dużo szczekać,
a wojownik z ciebie żaden.
Nie wygląda mi na zabójcę.
Błąd.
Gdy znajduje się w dogodnej sytuacji,
nagle zyskuje odwagę.
Ktoś taki bez zawahania
wbije nóż w plecy.
Sukinsynu, zapamiętam to sobie.
Tak czy inaczej
sprawdźmy rzeczy osobiste.
Lada moment będą tu strażnicy.
Masz rajcę.
A róbcie, co chcecie.
Kedama, ty też się zgadasz?
Lepiej na niego uważaj.
Wygląda, jakby mu nie zależało,
jednak to tchórz, który zdradzi
przy pierwszej lepszej okazji.
Dobra.
Sprawdzę teraz wszystkie prycze.
To praktycznie jedyne miejsce,
gdzie możemy coś ukryć.
Tak, szukajcie sobie do woli.
Zaczekajcie!
Chyba sobie żarty robicie!
Łapy precz od miejsca, gdzie śpię!
Co ci znowu odbiło?
Przecież powiedziałeś,
byśmy robili, co chcemy.
To dwie zupełnie inne sprawy.
Nie będzie mi nikt
grzebał w mojej pryczy!
Aleś ty wkurzający!
Tylko rzucimy okiem!
Nie, zabraniam!
Czemu jesteś temu przeciwny?
Czyżbyś coś tam ukrywał?
Co to za spojrzenie?
A co w tym dziwnego, że cię podejrzewam
po takim zachowaniu?
Racja, coś często widujesz się
ze strażnikiem o imieniu Haie.
Co?!
To nie ma z tym nic wspólnego!
Nie byłbym tego taki pewien.
Mógłbyś na przykład poprzez Haie
kontaktować się z Tsukiyo.
Przestań mnie na siłę oskarżać,
ty wiejski złodziejaszku!
Jak mnie nazwałeś?
Sporo o tobie wiem.
Chwaliłeś się, że byłeś w swojej
wiosce samotnym wilkiem,
jednak gdy tylko udałeś się do jednego
z Wielkich Krajów, zostałeś złapany.
Doigrasz się!
Coś mi się przypomniało.
Czy wczoraj w czasie wypoczynku
nie udałeś się w stronę oddziału medycznego?
Obserwowałem cię!
Rozglądałeś się,
czy nikt nie patrzy.
Więc udający samotnego wilka
wiejski złodziejaszek
zdecydował się zostać kundlem Tsukiyo?
Skończ chrzanić, sukinsynu!
Więc jak było naprawdę?
Szedłem na stołówkę,
a nie do znajdującego się za nią szpitala.
Czy ktoś to może potwierdzić?
Oczywiście, że nie.
W Zamku Houzuki
nikomu nie można wierzyć.
Czyli tobie też nie możemy ufać.
Przestań wytykać mi błędy!
Wręcz przeciwnie, jest pewna osoba.
Spotkałem się wtedy
na stołówce z dostawcą.
Z tym, który za opłatą jest
w stanie załatwić wszystko?
Tak.
Potrzebowałem czegoś.
Czego dokładnie?
To oczywiste,
że nic nie dostał.
Ściemnia i próbuje nas wykiwać.
Nie kłamię!
Więc gadaj, co tam dostałeś!
Cóż...
Tak?
Rany, czekoladki, czekoladki!
Czekoladki?
Kocham słodycze.
Więc czasem proszę go o dostawę.
Macie swój dowód.
Najprawdziwszy cukierek!
Mogę ci jednego dać.
Naprawdę?!
Może być zatruty.
Są czyste.
Wystarczy, że zapytacie dostawcę.
Może dowieść mojej niewinności.
Dostawca, co?
To prawda, że w pewnym sensie
może być najbardziej godny zaufania.
Teraz musimy tylko tego dowieść.
Czemu ukrywałeś czekoladki?
Bo to zawstydzające, że dorosły
tak bardzo lubi słodycze.
Rany, czemu zgrywasz
takiego wspaniałego i bez wad?
Przymknij się!
Nadchodzą.
Następnym blok!
Niedobrze!
Lada moment będą tu
Benga i jego ludzie!
Tak, nie zostało nam dużo czasu.
Naprawdę wielki ze mnie szczęściarz,
że zostałem odwiedzony
przez taką uroczą dzierlatkę.
Wiceprzywódca Gangu Mujina,
Tsukiyo, prawda?
To dla mnie zaszczyt,
że taka młoda dama zna moje imię.
Czy mógłbyś opowiedzieć mi
o sobie oraz Gangu?
Myślę, że w twoim położeniu
nie ma potrzeby mnie o cokolwiek pytać.
Zamiast tego chciałbym,
byś opowiedziała mi o sobie.
Na przykład, dlaczego udajesz dziennikarkę.
Kim on, u diabła, jest?!
Następna cela!
Rozkaz!
Nie mamy czasu!
Pokazałem wam moją pryczę!
Teraz wasza kolej!
Nigdy wam na to nie pozwolę!
A ty wciąż się upierasz?
Nie chcesz jak najszybciej tego zakończyć,
by móc cieszyć się wolnym czasem?
To dwie różne sprawy!
Nie ogarniam cię!
Zawsze, gdy jesteś w łóżku,
wydajesz się robić coś podejrzanego.
To nie wasza sprawa!
Więc jednak coś tu śmierdzi.
Idę rzucić okiem.
W takim razie ja ją sprawdzę.
Przecież tam...
To prycza Kedamy.
Choć w sumie i tak
mieliśmy ją sprawdzić.
Naprawdę?
Przepraszam.
Nie dotykaj moich rzeczy.
Co ty wyprawiasz?!
Nigdy nie zgodziłem się na kooperację.
Co?!
Jakim cudem?!
Przecież to...
Kedama jest zabójcą!
Kokuri, chodź tutaj!
Więc jednak w ogóle się nie zmieniłeś.
Wciąż jesteś pieprzonym tchórzem.
Niegdyś był szanowany
przez wszystkich więźniów.
Kedama?
Nie kto inny.
Jednak tak naprawdę był w zmowie
ze strażnikami i donosił na innych więźniów.
Jest śmieciem, który wsypał własnego przyjaciela,
gdy próbował uciec z więzienia.
Więc to twoja sprawka?
Pewnie i tak nie uwierzycie
w moją wersję wydarzeń.
A co sobie myślałeś?
Jak moglibyśmy ci zaufać?
Rozumiem waszą podejrzliwość,
jednak nie wykonuję niczyich rozkazów.
Choć nie oczekuję,
że mi uwierzycie.
Myślę, że nie powinniśmy wyciągać
pochopnych wniosków.
Moim zdaniem należy go wysłuchać.
Masz rację.
Opowiedz nam wszystko.
Popełniacie błąd!
Nie możecie go słuchać!
Bez obaw.
W aktualnej sytuacji
nie mógłby nas oszukać.
Powiedziałem coś!
Co w ciebie wstąpiło?
W ogóle go nie znacie,
dlatego dajecie mu szansę!
Przy nim trzeba mieć oczy dookoła głowy!
Skończcie pieprzyć
i bierzmy się do roboty.
Kończy nam się czas.
Po prostu wydajmy go strażnikom.
Tak, idę ich wezwać.
Ja też jestem ciekawy
jego wersji wydarzeń.
On może coś wiedzieć
na temat Gangu Mujina.
Gangu Mujina?
Czemu chcesz kogoś o to pytać,
skoro sam jesteś ekspertem w tym temacie?!
Czy ty...
Chwileczkę.
Skąd wiesz o związku
Kokuriego z Gangiem Mujina?
Czy to nie oczywiste?
Sam należał do Gangu Mujina,
więc to oczywiste!
Tylko że nikt nie wspominał
o jego przynależności do Gangu.
Więc to członek Gangu Mujina?!
Kokuri utrzymywał
swoją przeszłość w tajemnicy.
A mimo tego znałeś
jego prawdziwą tożsamość.
Innymi słowy, wszystko o nim wiedziałeś!
Co to ma znaczyć, Arai?!
Tak po prawdzie od początku
starałeś się kontrolować rozmowę.
Zrobiłeś to, by odciągnąć nas od prawdy?
Nie, ja...
Zaczekajcie!
Co zatem przepustka
robiła w pryczy Kedamy?
Może gdy Arai zdjął koc ze swojej pryczy,
przepustka była w środku.
Racja, później przez jakiś czas
trzymał swój koc.
Zgadza się.
I gdy wszyscy skupili uwagę
na czymś innym,
podrzucił przepustkę do łóżka Kedamy.
Arai, powiedz, że to nieprawda!
Tylko ty mnie interesujesz!
Widzę, że wszystko
dokładnie obmyśliłeś,
jednak podszedłeś do tego
zbyt optymistycznie.
Pozwoliłeś, by Tsukiyo
kontrolował cię jak marionetkę!
Czeka cię surowa kara,
więc lepiej się przygotuj!
Czy to wyjaśnia sprawę?
Zakończyć izolację!
Dziękuję.
Ponadto proszę cały czas mieć na oku
uwięzionego w izolatce Tsukiyo.
Nie pozwalaj sobie.
Dziękuję za wcześniej.
Czemu postanowiłeś mnie wysłuchać?
Wyglądałeś na niezdecydowanego,
więc pomyślałem, że coś się musi za tym kryć.
Rozumiem.
Nigdy bym się nie spodziewał,
że jesteś członkiem Gangu Mujina.
Cicha woda brzegi rwie.
Nie, ja tylko...
Masz może jakieś ukryte skarby?
Nie mam nic cennego.
Podzieliłbyś się z kolegami!
Mniejsza z tym.
Zakumplujmy się.
Jeśli wyrwiesz jakąś dochodową robótkę,
nie zapomnij mnie poinformować.
Zapoznałem się z twoim raportem.
Zrób wszystko, by więcej
do tego nie dopuścić.
Tak jest!
Mam jeszcze taką sprawę...
O co chodzi?
Czy wie pan coś
o Boruto i Kokurim?
Wygląda na to,
że są jakoś powiązani.
Stawiam, że kiedyś się znali.
Jestem przeciwny, by więźniowie
za bardzo się ze sobą zżywali,
jednak jeśli za bardzo ich uciskać,
może wezbrać w nich chęć zemsty.
Ale...
Nie brakuje też plotek o tobie.
Zapewne zdajesz sobie z tego sprawę,
ale nie podejrzewaj więźniów
na podstawie zwykłych przypuszczeń.
Rozkaz!
Szlag, co tu się, do cholery, wyprawia?!
WIOSKA TRAWY TIMES
Nie mogę uwierzyć,
że to Arai był zabójcą.
Pozory mogą mylić.
Z Kokurim jest podobnie.
Mimo niepozornego wyglądu,
uciekł z forsą gangu i ukrył ją.
Racja.
Wciąż wielu rzeczy o nim nie wiemy.
Boruto, Kokuri jest byłym
członkiem Gangu Mujina,
więc na pewno wciąż coś ukrywa.
To prawda.
Raz, że ukrył gdzieś pieniądze
skradzione gangowi,
a później jeszcze dopuścił się rabunku,
za który trafił do Zamku Houzuki.
Chyba trzeba będzie zapytać go osobiście.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sekret Kokuriego”!
SEKRET KOKURIEGO
Kokuri,
masz chwilkę?