Co sądzisz o Kokurim?
Nie możemy zapominać,
że to były członek Mujiny.
Myślę, że wciąż coś ukrywa.
Tak.
Na pewno schował gdzieś
pieniądze zrabowane z gangu.
Na dodatek zamknęli go
w Houzuki za napad rabunkowy.
Będzie trzeba zapytać go osobiście.
Kokuri, masz chwilkę?
O co chodzi?
Gdzie pieniądze, które ukradłeś?
Ukryłem je w bezpiecznym miejscu.
Nie możesz nam go zdradzić?
Wszystko wam powiem.
Ale dopiero, gdy stąd wyjdę.
Ale...
Jeśli mowa o forsie,
pozwólcie mi się przyłączyć.
O niczym takim nie rozmawialiśmy.
Dziękuję za posiłek.
Już idziesz?
Nie mam apetytu.
W pełni cię rozumiem.
To cuchnące żarcie jest niejadalne.
Zaczekaj!
Nie skończyliśmy gadać o forsie!
Skoro to pieniądze gangu,
musiała być tego cała góra!
O jakiej kwocie mówimy?
A skąd mam to wiedzieć?
Nie zgrywaj głupka!
Przecież jesteśmy kumplami.
A kumple muszą się szanować.
Tych czterech...
Choć nasza misja ochrony
na razie idzie jak po maśle,
Kokuri nie mówi nam całej prawdy.
Niestety.
A musimy koniecznie potwierdzić,
czy jest człowiekiem godnym zaufania.
SEKRET KOKURIEGO
Zdecydowałeś, czy pomożesz mi
pozbyć się Kokuriego?
Już mówiłem,
że nikogo nie zabiję.
Nie musisz go zabijać.
Po prostu przenieś go do Drugiego Zamku Houzuki,
gdzie siedzą moi podkomendni.
Przecież to nic złego.
Musisz tylko zatwierdzić transfer.
Moim podwładni już się resztą zajmą.
Przeniesienie więźnia nie jest takie proste.
Kokuri uciekł z naszą forsą.
Wartą wiele razy więcej,
niż klejnoty, które ci dałem.
Co byś zrobił, gdybym
powiedział, że będzie twoja?
Po prostu dzielę się
z tobą moim szczęściem.
Mam nadzieję, że wiesz,
z kim rozmawiasz.
Tak bardzo boisz się Mujou?
Nie lekceważ mnie.
To ja tutaj sprawuję władzę.
Jeśli Kokuri coś planuje,
nie omieszkam
odpowiednio go ukarać.
Stójcie.
Wyczuwam coś podejrzanego.
Nie zrobiliśmy nic złego.
Co cię łączy z Kokurim?
Nic wielkiego.
Po prostu jesteśmy kumplami.
Kumplami?
Nie wiem, co tam knujecie,
ale mnie nie oszukacie!
Ależ my nic nie knujemy,
szefie strażników.
Dysponuję wieloma sposobami
na odkrycie ich małych sekrecików.
Wydajesz się przyjaźnić
z Boruto i Kokurim.
W żadnym wypadku!
Same z nimi kłopoty.
Widzę, żeś niegłupi.
Prawda jest taka, że wolałbym być
w innej celi, niż mieć z nimi do czynienia.
Przy okazji,
wygrałeś sporo forsy
z zakładu z Doragiem, prawda?
Że ja?
Nic nigdy nie wygrałem.
Nie kłam.
Zawsze, gdy kłamiesz,
zaczynają drgać ci nozdrza.
Co?!
Mniejsza z tym.
W końcu twoja młodsza siostra
jest chora i potrzebuje pieniędzy.
Bardzo przepraszam, szefie Bengo!
Masz dobre serce.
Chcesz jednego?
Naprawdę mogę?
Nie krępuj się.
Pyszne, prawda?
Ze sto lat ich nie jadłem!
Dziękuję!
Nie ma potrzeby mi dziękować.
W końcu kupiłem je za twoje pieniądze.
Sporo zaoszczędziłeś, co?
W Zamku Houzuki zabrania się
oszczędzania pieniędzy bez pozwolenia.
Konfiskuję twoje środki.
Proszę zaczekać!
Aż tak bardzo kochasz
swoją siostrzyczkę?
„Twój braciszek podróżuje aktualnie
przez Kraj Błyskawicy”.
„Niedawno uratowałem chłopca zaatakowanego przez zbiegłego ninja i wszyscy mnie chwalili”.
„Zostałem ranny w boju,
ale to mój dowód odwagi,
więc niczym się nie przejmuj”.
No pięknie.
Największy tchórz w Zamku Houzuki
walczył ze zbiegłymi ninja?
Nie miałbyś do tego odwagi.
Mógłbym powiedzieć twojej siostrze,
że jesteś przestępcą.
A gdyby dowiedziała się, że dopuściłeś się kradzieży,
by zdobyć pieniądze na jej operację,
jej stan na pewno
bardzo by się pogorszył.
Proszę o niczym jej nie mówić.
Jak rozumiem, aktualnie przebywa w szpitalu po operacji ze środków Fundacji Medycznej?
Zgadza się.
Nie chciałbyś się z nią zobaczyć?
Co muszę zrobić?
Dowiedz się, co knują Boruto i Kokuri.
Za szpiegowanie wszyscy
mnie znienawidzą jak Kedamę.
O nic się nie martw.
To będzie nasz mały sekret.
Nikt się nie dowie.
Do tego odzyskasz pieniądze.
Ale...
Co z tego, że znienawidzą cię współwięźniowie?
Czy twoja siostra nie jest ważniejsza?
Naprawdę będę mógł się z nią spotkać?
Nie jestem kłamcą.
Nie mogę uwierzyć,
że zrobili coś tak okrutnego.
Po prostu mają za dużo wolnego czasu.
Lubisz kwiaty?
Moje upodobania nie mają
tutaj najmniejszego znaczenia.
Więc czemu się nimi zajmujesz?
Już nie pamiętam.
Co chciałeś mi pokazać?
Chodź ze mną,
to się przekonasz.
Robię to dla siostry.
Nie miejcie mi tego za złe.
Jest tutaj?
Tak, daj mi chwilkę.
Boruto?
Jesteś tam?
Tsukiyo?!
Myślałem, że siedzisz w izolatce!
Wyszedłem, by cię zabić!
Boruto!
Jesteś cały?!
Strażnicy, ratunku!
Czemu nikt nie przychodzi?!
Boruto!
Uciekaj!
Ale...
Gdzie są ukryte nasze pieniądze?
Nie mam pojęcia!
Chcesz jego śmierci?
Przestań!
Dobrze, powiem!
Wszystkie pieniądze
przepadły!
Byłeś księgowym, więc to oczywiste,
że to ty je wziąłeś.
I nie mógłbyś tak szybko
wydać takiej góry forsy.
Nie kłamię!
W dniu ucieczki
przekazałem je jako darowiznę!
UWOLNIENIE!
Tsukiyo?
Poważnie?
Nigdy nie słyszałem, by jakiś złodziej
rozdał potrzebującym skradzione pieniądze.
To niepodobne do członka gangu rabusiów.
Co to ma znaczyć?
Przepraszam, że cię wystraszyliśmy.
Użyliśmy na tobie genjutsu,
by wyciągnąć z ciebie prawdę.
Rany.
Ciekawe, czy w Konosze uwierzą,
że przekazałeś całe pieniądze.
Ale ja ci wierzę.
Boruto.
Boruto i ta laska to shinobi Liścia?!
TRAWA TIMES: TAJEMNICZA DOTACJA WSPOMAGA FUNDACJĘ MEDYCZNĄ!
Trudno w to uwierzyć,
ale wygląda na to, że to prawda.
Aleś ty nieufny, Mitsuki.
Nie musisz wszystkiego
podwójnie sprawdzać.
To część naszej misji, prawda?
Jego wina, ża zataił przed nami prawdę.
Przepraszam, że was okłamałem.
Więc jednak jesteś w porządku.
Co ty wyprawiasz?!
Tak naprawdę nie jestem dobrą osobą.
Byłem kiepski w ninjutsu,
więc pracowałem
w pewnej firmie jako księgowy.
Dzisiejszy utarg.
Zanieś do banku.
Dobrze.
Później odkryłem, że to pieniądze
skradzione przez Gang Mujina.
KRAJ OGNIA: KOLEJNE KRADZIEŻE GANGU ZŁODZIEI
TRAWA TIMES: KOLEJNY SKOK NA BANK!
KRAJ RZEK: TYM RAZEM NAPADLI NA JUBILERA!
Gdy dowiedziałem się, że te pieniądze
pochodziły z napadów z poprzedniego dnia,
straciłem rozum
i zdesperowany uciekłem.
Dopiero później zdałem sobie sprawę,
że zabrałem ze sobą pieniądze.
Gdy nie wiedziałem, co począć,
FUNDACJA MEDYCZNA WYCIĄGA DO DZIECI POMOCNĄ DŁOŃ
zobaczyłem plakat.
To były skradzione pieniądze.
Chciałem, by zostały użyte
do ratowania chorych dzieci.
Dlatego wszystkie je przekazałem!
Nie mogę uwierzyć,
że wyszedłeś z tego cały i zdrowy.
Jednak nie czułem, że żyję.
Gdy zauważył mnie oddział Mujina,
uciekałem, ile tchu.
Pływanie to jedyna rzecz,
w której zawsze byłem dobry.
To uratowało mi życie.
Poczułem, że dostałem drugą szansę,
więc postanowiłem odkupić winy,
pomagając innym ludziom.
Co ty wyprawiasz?!
Oddawaj to!
Puszczaj mnie!
Pewnego dnia próbowałem
pomóc kobiecie, której skradziono portfel.
Uderzyłem kieszonkowca
i zwróciłem własność właścicielce.
Pech chciał,
że to dziewczyna była kieszonkowcem,
a ja znokautowałem ofiarę napadu.
Zostałem uznany za jej wspólnika
i wysłany tutaj
za napad rabunkowy.
Jednak zasłużyłem sobie.
W końcu byłem winny
przynależności do gangu złodziei.
Rozumiem.
Boruto...
Jednak od teraz żadnych sekretów!
Ale ja nie mam pieniędzy!
Czy mimo tego nadal
będziecie mnie chronić?
Więc o to się martwiłeś?
Pieniądze nie mają żadnego znaczenia.
Po prostu zaufaj shinobi Liścia.
Będziemy cię chronić!
Dobrze, dziękuję!
Podarował wszystkie
skradzione pieniądze?
Niezły baran z tego Kokuriego.
Jednak teraz znam
wszystkie ich tajemnice!
Nareszcie zobaczę się z siostrą.
Wezmę to jako dowód.
TRAWA TIMES: TAJEMNICZA DOTACJA WSPOMAGA FUNDACJĘ MEDYCZNĄ!
Fundacja, którą wsparł Kokuri,
pomogła mojej siostrze?!
Dostaliśmy wiadomość z Wioski Trawy.
Wkrótce zwolnią warunkowo Kokuriego.
Wygląda na to, że niezgodnie z prawem
przedłużono mu odsiadkę.
Co za samowolkę tam odstawiają!
Zawsze wydawało mi się,
że Mujou bardzo przestrzega przepisów.
Nawet jeśli jest panem Zamku Houzuki,
z pewnością niełatwo
mieć wszystko pod kontrolą.
Cóż, gdy tylko zostanie zwolniony,
misja drużyny Boruto
dobiegnie końca.
Co za ulga.
Poinformujcie ich natychmiast.
Skontaktuję się z panem Mujou.
Będę zobowiązany.
Pozostaje już tylko sprowadzić
Kokuriego do Liścia na przesłuchanie.
W końcu zdobędziemy informacje
na temat Gangu Mujina!
Mam nadzieję, że dowiedziałeś się
czegoś o Boruto i Kokurim.
Oczywiście.
Jeśli o nich chodzi...
Oni
nie mają żadnych tajemnic!
Masz czelność mnie okłamywać?
Ty bezużyteczny szczeniaku!
Ale to prawda!
Są czyści jak łza!
To oczywiste, że kłamiesz.
Tak bardzo chcesz, by twoja siostra
dowiedziała się, że siedzisz w Houzuki?!
Ani Boruto, ani Kokuri niczego nie ukrywają.
Ty mały sukinsynku,
wiesz, co się teraz stanie, prawda?
Panie Benga,
pan Mujou wzywa!
Gorszej chwili nie mógł sobie wybrać?
Haie,
przedłuż mu odsiadkę
i wrzuć go do izolatki.
Rozkaz!
Ścierwo.
Nie powinieneś był
sprzeciwiać się Bendze.
Braciszek postawił się
temu draniowi Bendze
i obronił człowieka,
który uratował ci życie.
To będzie moja prawdziwa odznaka odwagi!
Kokuri zostanie warunkowo zwolniony.
Zwolniony?!
Jakiś problem?
Nie, ale to kryminalista!
Taką decyzję podjęła Wioska Trawy.
Zrozumiano.
Nawiasem mówiąc, zostałem poinformowany,
że samowolnie przedłużasz więźniom wyroki.
Czy to prawda?
Po prostu karzę ich
za buntowniczą postawę!
Bez względu na przyczynę,
nie mogę biernie się przyglądać
twoim niewłaściwym działaniom.
Staje pan po stronie przestępców?!
W żadnym wypadku.
Benga,
zostajesz zawieszony na czas nieokreślony.
Spodziewaj się surowej kary
ze strony Wioski Trawy.
Nie ma tu dla ciebie przyszłości.
Panie Mujou!
Zastanów się nad swoimi czynami i żałuj ich.
Ale ja...
Błagam, to się więcej nie powtórzy!
Nie mogę naginać zasad.
Najmocniej przepraszam!
Proszę mi wybaczyć, panie Mujou!
Benga!
Rozmowa skończona.
Możesz wyjść.
Że niby mam zastanowić się nad sobą
i żałować za swoje czyny?
Przestań patrzeć na mnie z góry.
Wystarczy sprawić,
że dokument zniknie,
a Zamek Houzuki oraz pieniądze
Kokuriego będą moje.
Panie Mujou?!
Co się stało?!
Odsuń się!
Panie Mujou...
Nie spodziewałem się,
że odwiedzisz mnie z własnej woli.
Wyślę Kokuriego
do Drugiego Zamku Houzuki.
Zadowolony?
Wygląda na to, że do ciebie
również uśmiechnęło się szczęście.
Gdzie pieniądze Kokuriego?
Nie bądź taki niecierpliwy.
Podejrzewam, gdzie mógł je ukryć.
Mam nadzieję, że wiesz, co się z tobą
stanie w przypadku zdrady?
Ja również nie tolerują zdrady.
Trzymam cię za słowo.
Szczęście jest już bardzo blisko.
Nie sądzicie, że coś tu nie gra?
Minęła pora kolacji,
a my wciąż siedzimy zamknięci.
Co więcej, Kamata gdzieś nam zniknął.
Czyżby coś się stało?
Nie widziałem go
od śniadania dziś rano.
Może rozbolał go brzuch?
Tak jakoś dziwnie tu bez tej gaduły.
Baczność!
Od dzisiaj to ja stoję na czele Zamku
i będę nad wami sprawował pieczę.
Został panem zamku?
Co się stało z panem Mujou?!
Normalnie oberwałbyś za przeszkadzanie,
ale to dobre pytanie, więc na nie odpowiem.
Mujou bardzo się rozchorował.
Co?!
Nie wiem, co tam knujecie,
ale nie ma tu już nikogo,
kto mógłby was chronić.
A co z Kamatą?!
Siedzi w izolatce.
Za co?!
Opuścisz ten zamek.
Naprawdę?!
Potwierdzono twoje przeniesienie
do Drugiego Zamku Houzuki.
Na początku przyszłego tygodnia
spotkasz się ze swoimi starymi przyjaciółmi.
Błagam, nie!
Tylko nie tam!
Co ty wyprawiasz?!
Cieszcie się swoim
towarzystwem, póki możecie.
To już koniec.
Zabiją mnie.
Głowa do góry, Kokuri.
Wciąż masz nas.
Ale czemu tak nagle cię przenoszą?
Nie mam pojęcia!
W Drugim Zamku Houzuki przetrzymywani są
członkowie Gangu Mujina.
Jeśli mnie tam przeniosą,
śmierć mam pewną jak w banku.
Transfer odbędzie się
na początku tygodnia.
Bez pana Mujou nie możemy
skontaktować się z Konohą.
Więc jednak jestem trupem!
Mówiłem, byś się nie martwił.
No ale...
W zaistniałem sytuacji musimy
działać przed przenosinami.
Co zrobimy?
Uciekniemy z Kokurim z więzienia.
Ucieczka?!
W końcu złożyłem obietnicę.
Wyciągniemy stąd Kokuriego
i zabierzemy go do Wioski Liścia.
Obronię go za wszelką cenę!
Nie zostało wiele czasu do przeniesienia
Kokuriego do Drugiego Zamku.
By bezpiecznie się stąd z nim wydostać...
...będziemy musieli
znaleźć drogę ucieczki
i uwolnić go z Niebiańskiego Więzienia.
Mamy wiele przeszkód do pokonania.
Musimy działać ostrożnie.
Operacja będzie skomplikowana.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Ucieczka z Zamku Houzuki”!
UCIECZKA Z ZAMKU HOUZUKI
Zrobimy to jutro rano.
Do tego czasu musi nas już tu nie być!