Baczność!
Od dzisiaj to ja stoję na czele Zamku
i będę nad wami sprawował pieczę.
Został panem zamku?
Co się stało z panem Mujou?!
Mujou bardzo się rozchorował.
Opuścisz ten zamek.
Naprawdę?!
Potwierdzono twoje przeniesienie
do Drugiego Zamku Houzuki.
Na początku przyszłego tygodnia
spotkasz się ze swoimi starymi przyjaciółmi.
Błagam, nie!
Tylko nie tam!
W zaistniałej sytuacji musimy
działać przed przenosinami.
Co zrobimy?
Uciekniemy z Kokurim z więzienia.
Ucieczka?!
Nadlatują.
W porządku.
Więźniowie, co wy wyprawiacie?!
Grzecznie sobie spacerujemy!
UCIECZKA Z ZAMKU HOUZUKI
Czemu to my mamy sprzątać
po tych ptaszyskach?!
Skargi kierujcie do tego,
który zostawił otwarte okno.
Dajcie znać, gdy skończycie.
Wcześniej stąd nie wyjdziecie.
Łatwo poszło.
No!
Mamy mało czasu.
Omówmy to szybko.
Do przenosin Kokuriego
pozostały trzy dni.
Do tego czasu musimy stąd prysnąć.
Na czym skończyliśmy ostatnią naradę?
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie robicie!
Nie mogę jednak całej pracy
zrzucić na wasze barki!
Przynajmniej sprzątanie zostawcie mnie!
Powtórzmy po kolei wszystkie punkty.
Istnieją trzy warunki
niezbędne do ucieczki.
Po pierwsze, ustalenie drogi ucieczki.
Jak ci idzie, Mitsuki?
Moi mali przyjaciele już się tym zajęli.
Myślę, że wyjście bez nakrycia
przez strażników jest możliwe.
Po drugie, zdobycie łodzi,
którą wydostaniemy się z wyspy.
Boruto?
Tutaj przydadzą się informacje
zdobyte od Doraga.
Na wyspę przypływają dwa rodzaje statków.
Pierwszy to transportowiec,
jakim was tutaj przywieziono.
Drugi to statek zaopatrujący w jedzenie.
Skąd to pytanie?
Planujesz dać nogę?
Nie zrobiłbym czegoś
tak niebezpiecznego.
Następny przypływa jutro rano.
Innymi słowy, musicie uciec dzisiaj w nocy.
Po trzecie, znalezienie sposobu na uwolnienie
Kokuriego z Niebiańskiego Więzienia.
To najbardziej kłopotliwa kwestia.
Do jego usunięcia potrzeba
ogromnej ilości wody.
Przepraszam za kłopot.
To ty miałaś przygotować wodę, prawda?
Poradzisz sobie?
Zapomniałeś, że to dlatego kazałam wam
zablokować zbiornik z wodą?
Tym się już zajęliśmy, prawda, Mitsuki?
Jak one się tam dostały?!
Więc zablokowanie dostępu do wody pitnej
pomoże nam jakoś zwalczyć Niebiańskie Więzienie?
Zbiornik nadziemny
jest dobrze chroniony.
Podejście do niego z Kokurim
byłoby niewykonalne.
Dlatego naszym celem
jest zbiornik podziemny.
Więc pod ziemią też jest zbiornik?
Gdy poziom wody pitnej jest niski,
zbiera się w nim i filtrowana jest woda morska.
Zazwyczaj jest pusty,
ale dzięki wam...
Rusz dupsko i uruchom podziemny zbiornik!
Albo spuszczę cię w kiblu!
Tak jest!
Ale wydaje mi się, że drugi zbiornik
też powinien być dobrze strzeżony.
Spójrz obok niego.
To stary zbiornik.
Z powodu zmiany systemu pięć lat temu
nie jest już używany,
więc nie powinien być pilnowany.
Na dziedzińcu więziennym znajduje się zawór,
którym można skierować wodę do starego zbiornika.
Gdy zaczną lać wodę,
przestawię go,
by napełniony został
również stary zbiornik.
Jesteś pewna, że nikt cię nie nakryje?
Wystarczy, że poczekam do zmroku.
Więc pozostało już tylko
tutaj posprzątać.
No na błysk to to nie jest,
ale musi wystarczyć.
Dobra robota, Kokuri!
Czysto.
Teraz masz szansę, Sarada.
Dam wam znać,
gdy przekręcę zawór.
Ale jak?
Aż do wieczora nie możemy iść do biblioteki.
Innymi słowy, użycie książki odpada.
Więc może przez ten budynek?
Widzimy jego okna z naszej celi.
W takim razie, gdy wszystko będzie gotowe,
dwa razy włączę i wyłączę światło.
Dwa mignięcia, tak?
Liczymy na ciebie, Sarada.
Stawką jest życie Kokuriego.
Zostawcie to mnie.
Moim zadaniem
jest dostarczenie wody
i zrobię to bez względu na wszystko.
Boruto!
Tak, lepiej stąd chodźmy.
Nie o tym mówię!
Zauważył nas?
Co ty...
Przybyłem tylko po ptasi nawóz.
Wy mnie nie interesujecie.
Co robimy?
Podobno sprzedał swoich przyjaciół.
Zajmę się nim.
Co chcesz zrobić?
Pogadam z nim.
A jeśli to nie pomoże,
unieruchomię go.
Wy kontynuujcie realizację planu.
Muszę to odnieść na miejsce,
zanim ktoś się zorientuje.
Boruto.
Chodźmy zgłosić,
że robota skończona.
Nie możemy wzbudzać podejrzeń.
Myślisz, że się nam uda?
Zamartwianie się może
tylko nam zaszkodzić.
Czemu Niebiańskie Więzienie
nie blokuje twoich mocy?
Przysłano nas tu na sekretną misję.
Jeśli nie wyciągniemy stąd Kokuriego,
zostanie zamordowany.
Dlatego nie możemy pozwolić,
byś komuś powiedział, co tutaj widziałeś.
Przecież mówiłem ci, że nie obchodzi mnie
wasza współpraca z tą okularnicą.
Nie mogę ci zaufać.
Krążą plotki, że szpiegujesz dla Bengi.
Plotki, co?
Robi wrażenie.
Twoje tętno w ogóle nie przyspieszyło.
Dawniej wszyscy więźniowie
cię szanowali i podziwiali, prawda?
To też tylko plotka.
Twoja zdrada przyjaciela
też jest tylko plotką?
Twój puls przyspieszył.
Zinfiltrowałem kiedyś wrogą organizację.
Wiem, jak trudno żyć z tajemnicą.
Dlatego rozumiem ludzi,
którzy cierpią z powodu sekretu.
Ty coś ukrywasz.
I jest to coś dla ciebie bardzo ważnego.
Dlaczego tak cię to ciekawi?
Może zaintrygowało mnie to,
jak opiekujesz się kwiatami?
Czy to prawda, że przez ciebie
umarł twój przyjaciel?
Można powiedzieć,
że to ja go zabiłem.
Doszło do tego,
gdy wróciłem po kolejnej
odsiadce w izolatce.
To ty jeszcze zipiesz, Kedama?
Stęskniliśmy się za tobą!
Kiedy znów otłuczesz mordę
jakiemuś klawiszowi?
Kopę lat!
Zmęczyło mnie już to czekanie.
Jak idzie realizacja planu?
Mój przyjaciel Kiku i ja
planowaliśmy uciec z więzienia.
Przebiłem się przez ścianę
prowadzącą do śluzy.
Teraz wystarczy poczekać na deszcz.
Planowaliśmy uciec przez śluzę,
która otwierała się przy przekroczeniu
poziomu wody deszczowej.
Jesteś pewny, że będzie dzisiaj padać?
Mój ojciec był rybakiem
i od najmłodszych lat wbijał mi
do głowy czytanie pogody z chmur.
Będzie dzisiaj lało jak z cebra.
Zaufaj wielkiemu Kiku!
O północy w umówionym miejscu.
Tylko się nie spóźnij!
Jednak mimo nastania nocy
po deszczu nie było ani śladu.
Gdyby nie padało,
plan miał zostać przełożony.
Nie byłem pewny,
czy iść w ustalone miejsce.
I wtedy,
gdy było już dawno po ustalonym czasie,
w końcu zaczęło padać.
Przepraszam za spóźnienie.
Dlaczego...
Dlaczego się spóźniłeś?
Złożyliśmy obietnicę.
Co?!
Kiku!
Niewiele brakowało.
Gdybyś przybył na czas,
być może zdołalibyście uciec.
Jestem ci wdzięczny, Kedama.
Chcesz się mnie pozbyć, prawda?
Nie inaczej.
Nasze więzienie było kiedyś
spokojnym miejscem.
Ale teraz nawet słabeusze buntują się,
biorąc z ciebie przykład.
Zrób to, jestem gotowy na śmierć.
Gdybym cię tutaj zabił,
więźniowie uznaliby cię za bohatera.
Dlatego zrobię coś przeciwnego.
Ogłoszę cię publicznie wzorowym więźniem,
który poinformował straże o ucieczce.
Benga dostał to, czego chciał.
Więźniowie odwrócili się ode mnie.
Cóż, zaufanie między
więźniami jest płytkie i ulotne.
Czemu nie próbowałeś im wyjaśnić?
Gdybym zjawił się wtedy na czas,
mój przyjaciel wciąż by żył.
Czego bym nie powiedział,
nie zmienię tego, że go zabiłem.
Wygląda na to, że zamierzacie uciec z Kokurim.
Jednak bądźcie ostrożni.
Zaufanie jest bardziej kruche,
niż się na pozór wydaje.
O Boruto jestem spokojny.
Gdy zdecyduje się komuś zaufać,
nigdy się nie wycofa.
Nie byłbym tego taki pewien.
Nikomu nie powiem,
więc bez obaw.
Nie zamierzam się angażować w żadne relacje.
Postanowiłem tak tamtego dnia.
Ale tak naprawdę to ograniczenie
ci nie odpowiada, prawda?
W przeciwnym razie
nie hodowałbyś kwiatów.
Robię to dla zabicia czasu.
Doragu, do nogi!
Najpierw umów się na spotkanie
u mojej sekretarki.
Mam cię wyciągnąć siłą?
Rany, nie można nawet pożartować.
Przy swoich przydupasach
musisz zgrywać twardziela, co?
Ty też nie masz lekkiego życia.
Trzeba zachowywać pozory.
Doragu, ostatnio mamy pasmo
bardzo dziwnych zdarzeń.
Wiesz coś na ten temat?
Co ma pan na myśli?
Nie zgrywaj głupka!
Pytam, czy któryś z więźniów
robił coś podejrzanego!
Mam ci przypomnieć, komu zawdzięczasz
swoją obecną pozycję w więzieniu?
Panu, oczywiście.
Chcesz, by wszyscy się o tym dowiedzieli?
Błagam, tylko nie to!
W takim razie współpracuj.
Jak się nad tym zastanowić,
ten dzieciak Boruto pytał mnie
o statek zaopatrzeniowy.
Podejrzane.
Jeszcze coś?
Jeszcze ta dziennikarka-praktykantka Sarada.
Wygląda na to, że wypytywała Tsukiyo
o jego związki z tobą.
Co?!
Gotowe.
Teraz muszę już tylko usunąć
notatki z mojego pokoju,
przekręcić zawór
i dać sygnał drużynie Boruto.
To zakończy przygotowania.
Czy ktoś widział tę sukę w okularach?!
Rozdzielcie się i odnajdźcie ją!
A następnie przyprowadźcie ją do mnie!
Nie usunęłam notatek,
ale nie mogę ryzykować złapania.
Dała sygnał?
Nie, wciąż brak.
Co ważniejsze,
jak poszło z Kedamą?
Jeśli o to chodzi,
nie powinno być problemu.
Kedama,
widziałeś może tę
dziennikareczkę w okularach?
Czemu jej szukacie?
Nie musisz tego wiedzieć.
To widziałeś ją czy nie?
Nie widziałem.
Daj znać, gdyby się pojawiła.
W końcu jesteś w tym ekspertem.
Skończ robić te ponure miny.
I odnieś narzędzia, gdy skończysz!
EKSPLOZJA
Co się dzieje?!
Tam!
Shannaro!
Ciekawe, co to mogło być.
Zacznijmy od poinformowania pana Bengi.
Muszę powiadomić Boruto i resztę.
Mam nadzieję, że Tsukiyo
nic jej o tym nie powiedział.
Jak wiele wie ta okularnica?
I to ma być to szczęście?
Jeśli to wypłynie,
zostanę wyrzucony.
Pieprzony pech!
Ten dźwięk...
Co ty tutaj robisz?
Właśnie wracałam
do pokoju się spakować.
Już odchodzisz?
Dlaczego tak nagle?
Zdobyłam już dość materiałów.
Jakich materiałów?!
Czego się dowiedziałaś?!
Nie dam się zastraszyć.
Odkryłam wiele sekretów tego miejsca.
Wiele?
Gdy pan Mujou stracił przytomność,
byłeś z nim sam na sam.
A później nagle rozkazałeś
przenieść Kokuriego.
Bardzo wygodny splot wydarzeń.
Jeśli załapałeś,
rusz się i mnie przepuść!
Wszystko rozgryzłaś?
Więc to był prawdziwy cel
twojego przybycia?
W takim razie nie mogę cię wypuścić.
Kompletnie nie rozumiem,
o czym ty mówisz.
(katon: endan)
STYL OGNIA: OGNISTE POCISKI!
A ja głupia się powstrzymuję!
Kto by pomyślał, że ta gówniana
spuścizna zamku tak bardzo mi pomoże!
Nawet shinobi nie wydostanie się z takiej dziury!
Możesz tam sobie pisać
swoje artykuły do usranej śmierci!
Nie zamierzam się angażować w żadne relacje.
Postanowiłem tak tamtego dnia.
Ale tak naprawdę to ograniczenie
ci nie odpowiada, prawda?
W przeciwnym razie
nie hodowałbyś kwiatów.
Panie Benga, co się stało?!
Nic mi nie jest.
Wygląda na to, że doszło
do niewielkiego wycieku gazu.
Nie pozwól nikomu się tam zbliżać!
A co z poszukiwaniami Sarady?
Zapomnij o nich.
Ale...
Mówię ci, że poszukiwania skończone!
Czy to nie pora na apel?!
To nie ma ze mną nic wspólnego.
Sarada się spóźnia.
Racja.
Statek przypływa jutro rano, prawda?
Jednak nie dostaliśmy sygnału!
Może coś się jej stało?
Jeśli Sarada zawiedzie,
nie będziemy mogli uciec, prawda?
Mam nadzieję,
że do tego nie dojdzie.
Dłużej nie dam rady.
Zaczyna boleć mnie brzuch.
Co sądzisz, Boruto?
Powinniśmy anulować plan?
Sarada powiedziała, że wypełni
zadanie za wszelką cenę.
A ja ufam jej słowom.
Wiedziałem, że to powiesz.
Będziemy działać zgodnie z planem!
Kokuri,
jeszcze trochę i spotkamy się z Saradą!
Przecież się z nami nie skontaktowała!
Na pewno nic jej nie jest?
Jestem o tym przekonany.
Zgodnie z planem spotkamy się przy zbiorniku.
Mitsuki, co ze strażnikami?
Wysłałem węże, by powiadomiły mnie,
gdy zaczną się przemieszczać.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Naprzód, ucieknierzy”!
NAPRZÓD, UCIEKINIERZY!
Już nie ma odwrotu.
Musimy iść naprzód, dattebasa!