Wejście do zbiornika
jest przed nami, prawda?
Tak.
Sarada go napełniła
i czeka tam na nas.
Na miejscu uwolnimy cię
z Niebiańskiego Więzienia.
Jak droga przed nami?
Wysłałem węże na zwiady.
Ostrzegą mnie, gdy strażnicy
zaczną się przemieszczać.
W porządku, chodźmy!
Kokuri, czy ty nie jesteś czasem shinobi?
Wstyd mi za siebie.
Po prostu przez długi czas
zajmowałem się księgowością.
Znaleźliśmy wejście do zbiornika.
Uważaj trochę!
Przepraszam.
Boruto...
O co chodzi?
Sarada się z nami nie skontaktowała.
Wszystko będzie dobrze, prawda?
Po prostu za bardzo się martwię, prawda?
Jestem pewny,
że Sarada coś wymyśli.
NAPRZÓD, UCIEKINIERZY!
Smarkula chwaliła się, że ma na mnie
jakieś kompromitujące materiały.
Szlag, gdzie je schowała?!
Więc ze sobą współpracują?!
Oni chyba nie...
Czego chcecie o tej porze?
Jak się uwolnił z Niebiańskiego Więzienia?!
Skończ pieprzyć i natychmiast ich znajdzie!
Rozkaz!
Tylko z nimi nie walczcie!
Natychmiast mnie zawiadomcie!
Ktoś dał nogę?!
Dobrze wam tak!
Nas też wypuśćcie!
Nie mogę uwierzyć,
że ty jako jedyny zostałeś,
Kedama.
Należy ci się pochwała
za tak odpowiedzialne zachowanie.
Więc dam ci szansę.
Gdzie Boruto i reszta?!
Powiedz, a będziesz miał
w więzieniu specjalne względy.
Nie mam pojęcia.
Mam głęboki sen.
Banda tępych bachorów.
Nawet szczur się stąd nie wyśliźnie!
Więc cały ten czas w sekrecie
kopał przy pomocy techniki dziurę?
Musimy się pospieszyć.
Odkryli mojego klona cienia.
Racja, podczas walki z Bengą
wpadłam do dziury.
Kto by pomyślał, że pod Houzuki
są takie podziemia.
Ale skąd pod ziemią morska woda?
Mniejsza, muszę się skupić
na dołączeniu do grupy Boruto.
Gdybym przynajmniej wiedziała,
w którą stronę mam iść...
Zbliżyłam się do sufitu.
Czekają mnie kłopoty, jeśli woda
dalej będzie się podnosić.
Więc ich celem jest stary zbiornik?
Całkiem inteligentni jak na szczeniaki.
Jednak dzięki niej poradzę sobie
z uciekinierami w pojedynkę.
Nie pozwolę uciec mojej
kurze znoszącej złote jajka.
Ruszaj!
Pora karmienia!
Idą za nami?
Wyczuwam tylko nasze kroki.
Chyba jeszcze tutaj nie dotarli.
Zgodnie z mapą zbiornik
powinien znajdować się niedaleko.
Oby tylko Saradzie udało się
wypełnić swoje zadanie.
Akurat o nią nie trzeba się martwić.
Co to za ryk?
Nadchodzi!
Nie mamy czasu bawić się
z pieszczochami!
Boruto!
Nic mi nie jest.
Kokuri, wycofaj się!
Będę cię musiał na chwilę uciszyć.
Tutaj!
Załatwiłeś go?
Nic mu nie robimy.
Szlag!
Do tyłu.
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(raigeki)
UDERZENIE PIORUNA!
Co robisz?
Sufit był na granicy zawalenia.
Przez jakiś czas nie będzie nas niepokoił.
Dzięki, Mitsuki!
Pospieszmy się do zbiornika.
Musimy jak najszybciej uwolnić Kokuriego
z Niebiańskiego Więzienia i spotkać się z Saradą.
Tak, masz rację.
Wytrzymaj jeszcze trochę, Kokuri.
O ile dobrze pamiętam,
teraz powinniśmy...
Co cię tak nagle opętało?
Przysłuchajcie się!
Plusk wody!
Jak na Saradę przystało.
Udało się jej napełnić zbiornik wodą.
Dobra robota, Kokuri!
Tak długo na to czekałem!
W końcu uwolnię się
z Niebiańskiego Więzienia!
Teraz pozostanie już tylko
wydostać się z zamku.
Co to ma znaczyć?
Zaczekaj, to zbyt okrutne!
Jak to się mogło stać?!
Co się tutaj dzieje?!
Przykro mi,
ale nie mogę dać wam
ani kropelki wody.
Czas raz na zawsze wyrzucić śmieci.
Musimy iść dalej, Kokuri.
Jeśli tu zostaniemy, znajdą nas.
Ale Niebiańskie Więzienie mnie zabije...
Na razie po prostu nam zaufaj.
Pies z wcześniej!
Pospieszmy się.
Musimy unikać walki,
gdy tylko to możliwe.
Shannaro!
Wciąż żadnych efektów.
Jeśli nic nie zrobię, utonę.
Uspokój się.
Może lepiej zanurkować i poszukać wyjścia?
Ale w tej sytuacji to zbyt ryzykowne!
Dziękuję za ratunek.
Ma pan na imię Kedama, prawda?
Tak.
Czemu mnie pan uratował?
Sam nie wiem.
Po prostu miałem taki kaprys.
Ale skąd pan wie o tym miejscu?
Dawno temu,
gdy planowaliśmy ucieczkę, to tutaj zamierzałem
pozbyć się Niebiańskiego Więzienia.
W noce jak ta, podczas
wiosennego przypływu,
poziom wody rośnie i zalewa te jaskinie.
To tłumaczy nagłe zalanie wodą.
Co ważniejsze, Benga wie o waszej ucieczce.
Niedobrze!
Muszę jak najszybciej się z nimi spotkać!
Jesteś tego pewna?
Jeśli do nich dołączysz,
ciebie też będą ścigać.
Nie będzie drogi odwrotu.
Zdaję sobie z tego sprawę!
Zbiornik jest w tamtą stronę.
Gdy wespniesz się po zboczu,
ukaże się twoim oczom.
Lepiej się pospiesz.
To miejsce też wkrótce zostanie zalane.
Bardzo panu dziękuję!
Nie ma wody!
Musieli pójść przodem.
Ale Niebiańskie Więzienie go zabije!
Bariera?
Wszystko w porządku, Kokuri?!
Nic mi nie jest, ale...
Niebiańskie Więzienie, co?
Wygląda na to, że wyznaczają
granicę Zamku Houzuki.
Nie możemy pójść dalej.
Szlag by to!
Gdybyśmy uwolnili go z tej techniki,
moglibyśmy już wyjść!
Pójdę z Mitsukim poszukać wody.
W tym czasie ty zaczekasz tutaj.
Jednak najpierw będziemy
musieli się czymś zająć.
Uważaj, bo ci pozwolę!
(katon: hobakuen)
STYL OGNIA: ARESZT PŁOMIENI!
Jak na zgraję bachorów
całkiem nieźle się spisaliście.
Jednak nie pozwolę wam
zabrać Kokuriego.
To moja kura znosząca złote jajka!
Zostaje ze mną.
Benga, niech cię diabli!
To pies ninja przekazywany od pokoleń kolejnym szefom straży do polowania na uciekinierów.
Potrafi przegryźć ciało na pół.
(RAITON: HEBI MIKAZUCHI)
STYL BŁYSKAWIC: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Szlag, mimo że byliśmy tak blisko!
Kokuri!
Pieczęć Niebiańskiego Więzienia
pali ludzkie ciało od środka.
Przyjrzyj się uważnie,
jak cierpi twój przyjaciel!
Pieprz się!
Nie ma mowy, byśmy pozwolili mu umrzeć!
Sarada?!
Więc udało ci się wydostać?
Jednak i tak jest już za późno!
Widzę, żeś bardzo pewny siebie!
Czy to nie oczywiste?
Nie znajdziesz tutaj ani kubka wody!
Nikt nie może powstrzymać płomieni,
które pochłaniają Kokuriego!
No to muszę cię rozczarować!
O czym ty mówisz?
Dzisiaj mamy przypływ!
Jest tutaj całe mnóstwo wody!
Shannaro!
Kokuri!
Wszystko gra?
Naprawdę myślałem, że już po mnie.
Dobra robota!
Zawdzięczamy ci życie, Sarada!
Po prostu wiedziałam,
że pod ziemią przelewa się woda.
W końcu o mało
w niej nie utonęłam.
Co ważniejsze, tędy!
Pospieszmy się!
Co za zbieg okoliczności.
Więc ty też uciąłeś
sobie nocny spacer?
Więc za odpowiednią łapówkę
wypuszczą cię z celi o tej godzinie?
Akurat ty nie masz prawa mnie krytykować.
Za pomoc uciekinierom
też możesz mieć niemałe kłopoty.
Możesz na mnie donieść, jeśli chcesz.
Do swojego kumpla, Bengi.
Nie kumpluję się z takimi gnojami.
Ja tylko...
Uwolniłeś się z Niebiańskiego Więzienia?!
Więc możesz używać jutsu?!
Proszę, nie rób tego!
Nie pisnę Bendze słówka!
Po prostu potrzebowałem
jego wpływów, by tutaj przetrwać!
Dlaczego?
Dlaczego pomagasz w ucieczce,
na której nic nie zyskasz?
Co ci to da?
Zostałem wystarczająco nagrodzony.
Dokonali czegoś,
czego ja nie byłem w stanie.
Co ty wyprawiasz?!
Pan Benga!
Od kiedy więźniowie dowiedzieli się
o ucieczce, nie chcą się uspokoić.
Dzwonię do Wioski Trawy,
by wysłali wsparcie.
Zabraniam!
Ale jeśli nic nie zrobimy...
Wykonaj rozkaz, do diabła!
Posłuchaj.
Osobiście pozbyłem się Kokuriego.
Dawaj obiecaną zapłatę!
Godne pożałowania.
To głos człowieka,
którego porzuciło szczęście.
A gdy kogoś opuści szczęście,
nic nie może mu się udać.
O czym ty mówisz?!
Przestań kłamać
albo twoje szczęście
jeszcze się pogorszy.
Ale ja nie kłamię!
Wypuść mnie stąd i zdejmij
Niebiańskie Więzienie.
Nie mogę tego zrobić!
Mnie tam wystarczy śmierć Kokuriego,
ale mogę przy okazji
zabić dla ciebie bachory.
W ten sposób szczęście znów
zacznie się do ciebie uśmiechać.
Nie zapomnij, co mi obiecałeś.
(kai)
UWOLNIENIE!
Cudowne uczucie!
Zupełnie jakbym
narodził się na nowo!
Zapomniałbym.
Twoja gęba przyciąga pecha.
Dotarliśmy?
Tak.
Z samego rana powinien
przypłynąć statek z jedzeniem.
Już tak niewiele zostało!
Udało się nam!
Nie drzyj się tak,
bo strażnicy usłyszą.
Wybacz, po prostu...
W końcu będę mógł
opuścić Zamek Houzuki!
Jestem waszym dozgonnym dłużnikiem,
Boruto!
Nie przejmuj się ty...
Może przetestujemy
ostatni raz wasze szczęście?
Ty jesteś Tsukiyo!
Mamy dzisiaj pełnię.
Księżyc daje idealne światło.
W końcu się spotykamy, Kokuri.
Tsukiyo, co ty tutaj robisz?!
Więc to jest Tsukiyo?!
Jednak nas jest czworo!
Nie przegramy z jednym wrogiem!
Zobaczymy, jak długo
dacie radę go chronić.
Przetestujmy na koniec wasze szczęście!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Decydująca walka w świetle księżyca”!
DECYDUJĄCA WALKA W ŚWIETLE KSIĘŻYCA
Dzisiaj mamy pełnię,
kiedy to moje techniki pokazują całą swoją moc!