Dotarliśmy?
Tak.
Z samego rana powinien
przypłynąć statek z jedzeniem.
Już tak niewiele zostało!
W końcu będę mógł
opuścić Zamek Houzuki!
Jestem waszym dozgonnym dłużnikiem,
Boruto!
Nie przejmuj się ty...
Może przetestujemy
ostatni raz wasze szczęście?
Ty jesteś Tsukiyo!
Mamy dzisiaj pełnię.
Księżyc daje idealne światło.
DECYDUJĄCA WALKA W ŚWIETLE KSIĘŻYCA
Więc to jest Tsukiyo?
Tak, numer dwa w Gangu Mujina.
Cześć, panienko.
Wygląda na to, że nie byłaś
zwykłą dziennikareczką.
Z tobą też się w końcu spotykam,
Kokuri!
Ktokolwiek opuszcza Mujinę,
porzuca swoje szczęście.
Czeka go już tylko
śmierć!
To cień!
Więc jeszcze jakiś klan poza Nara
potrafi kontrolować cienie?!
(tsukikage no jutsu)
To moja Technika Księżycowego Cienia.
W czasie pełni mogę
wydobyć całą jego moc.
Co?!
Może i trochę mnie zaskoczyłeś,
ale naprawdę myślisz, że dasz radę
sam stawić czoła całej naszej czwórce?
Mylisz się, jest nas tyle samo.
Pozwólcie, że pokażę wam
istotę mojej techniki!
Boruto?!
Więc istnieje technika potrafiąca
tworzyć klony cienia innych osób?!
Shannaro!
Mają naszą siłę?!
W takim razie...
(katon: goukakyuu no jutsu)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(raiton: hebi ikazuchi)
STYL BŁYSKAWIC: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Nawet jutsu te same?!
Przecież to niemożliwe!
Ile razy mam powtarzać?
W czasie pełni potrafię wydobyć
z tej techniki całą jej moc!
Nie macie szczęścia.
Boruto, w takim razie...
Wiem, zaatakujemy
władającego techniką!
Jesteś bardzo przewidywalny, chłopczyku.
Kokuri!
Szlag!
Zajmę się tym!
Tak niewiele brakowało!
Przekonajmy się, jak długo
będziecie w stanie go chronić!
To już koniec.
Nasze szczęście się wyczerpało!
Co, u diabła?!
Co się wyprawia w Zamku Houzuki?!
Tak czy inaczej nie możemy
pozwolić nikomu zbiec!
Zbierzmy siły i zażegnajmy zagrożenie!
Kokuri, uciekaj!
Co robić?!
W końcu go dopadnie!
Chwila,
skąd te klony biorą czakrę
na wykorzystywane techniki?
Jeśli spalają czakrę Tsukiyo,
w końcu będzie
musiała się wyczerpać!
W takim razie...
RASENGAN!
Boruto?!
Co się dzieje?
Moje czakra wyczerpuje się
szybciej niż zwykle!
Czyżby korzystały
z naszej czakry?!
Dobre spostrzeżenie.
Więc przedłużanie walki tylko będzie nas
coraz bardziej męczyć?!
Używajcie sobie technik,
jakich tylko chcecie.
Walczcie z samym sobą,
dając z siebie wszystko.
Jeśli będziecie mieli szczęście,
być może pokonam was,
zanim padniecie z wyczerpania.
Nic ci nie jest?
Boruto, on jest za silny!
Niestety.
Może ma jakiś słaby punkt?
Proszę.
Spisałem wszystkie przestępstwa
popełnione przez Mujinę,
i znane mi sekrety przywódcy gangu.
Weź to na wypadek,
gdyby mnie zabił.
Nie bądź takim czarnowidzem!
Nie poddawaj się,
gdy dotarłeś tak daleko!
Po odkryciu, że należę
do Gangu Mujina,
tak się przestraszyłem, że uciekłem!
Nie wziąłem odpowiedzialności
za wyrządzone szkody.
Być może teraz los
każe mi za to zapłacić.
Jeśli tego żałujesz,
tym bardziej powinieneś przeżyć
i zeznać przeciwko gangowi!
Ale...
Po prostu uciekaj!
Nie poddawaj się do samego końca!
Nie pozwolę ci go dorwać!
Ciężko walczyć z samym sobą.
Niedobrze!
Jak wrzód na dupsku.
Będę musiał szybko się z tym uporać.
Boruto!
Boruto?!
Co to było?
Unikają światła reflektorów?
Co to jest?!
Czyżby ta technika...
Muszę powiedzieć o tym Boruto!
Ale...
To powinno załatwić sprawę.
Właśnie wyczerpało się wasze szczęście.
Uparte dranie!
W przeciwieństwie do nas nie męczą się!
Jak tak dalej pójdzie,
Boruto i pozostali zostaną...
I to wszystko dla mnie...
Racja, cały ten czas
byłem tylko ciężarem!
Kokuri?!
Godne pochwały, że z własnej woli
przyszedłeś na swoją egzekucję!
Shannaro!
Czemu wróciłeś?!
Posłuchajcie uważnie!
Co oni knują?
Widzę ich, są tam!
Zawadzacie!
Rozumiem.
Jeśli to prawda...
No, zajmę się tym.
Dzięki, Kokuri!
Nie wiem, czy to zadziała,
ale nie chcę umrzeć pełen żalu,
nie stawiając oporu!
Uda nam się.
Mamy szczęście po swojej stronie!
Nie sądzicie, że śmierć pod takim
księżycem nie byłaby taka zła?
Zgadza się, nie sądzimy!
(raiton: hebi ikazuchi)
STYL BŁYSKAWIC: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Gówniarzeria nie wyciąga wniosków.
To była tylko zasłona dymna?!
Co?!
No i po walce.
Może pora się już poddać?
Gdzie on jest?!
Kokuri!
Spojrzcie tutaj!
A ty czego?!
Nie pozwolę wam!
Niemożliwe!
Cholera...
Udało się!
Cienie stworzone
przez światło księżyca...
...nie mogą istnieć w innym świetle!
Kokuri miał rację!
Nie dostaniesz drugiej szansy!
Księżycowe Cienie
nie są moją jedyną bronią!
Jego miecz nie znika?!
Silny jest!
Nie lekceważcie Gangu Mujina!
Pozbycie się takich bachorów to dla mnie nic!
Nie wydaje mi się,
by zostało ci dużo siły!
Może w takim razie się przekonamy?
Jednak nie będę walczył sam!
Sprawdźmy, na ile wciąż stać naszą trójkę!
Mitsuki!
Dobra!
Sarada!
Więc taki jest plan?
Żryj to!
Co?!
Dokonaliśmy tego!
Boruto!
Pokonałeś go?
Tak, dzięki naszej połączonej sile.
Mam nadzieję, że byłem
choć trochę pomocny.
Oczywiście, że byłeś!
Mimo że działałem w desperacji.
Gdy jesteś bliski śmierci
i po prostu dajesz z siebie wszystko,
wszystko jakoś się układa.
Co to za przesadzone podsumowanie?
Szczęście wciąż mi sprzyja.
Kokuri!
Nie możesz, Boruto!
Prąd jest zbyt silny.
I tak go nie znajdziesz!
Ale...
Kokuri!
A nie mówiłem, że pływanie
to moja specjalność?
A co z wrogiem?
W porządku, utonął.
Chyba nie miał już siły.
Miałeś rację,
mieliśmy szczęście po naszej stronie.
Tutaj są!
Zaczekajcie, musicie nas wysłuchać!
Znaleźliśmy ich!
Shinobi z Konohy?
Dziękujemy.
Sai!
Co wy tutaj robicie?
Po utracie kontaktu z Mujou
zaniepokojony sytuacją Naruto
porozmawiał z daimyou Wioski Trawy,
byśmy mogli przybyć z odsieczą.
Czy pan Mujou...
Bez obaw.
Gdzie ja jestem?
Straciłem przytomność?
Kamień z serca!
Tatko mi się spisał!
To była spektakularna próba ucieczki.
Choć zupełnie niepotrzebna.
O czym ty mówisz?
Niesłusznie przedłużyli twój wyrok.
Powinieneś był skończyć
odsiadkę dawno temu.
Więc mogę stąd wyjść jako wolny człowiek?
I po to tyle naszych starań?
Chyba muszę was przeprosić.
Zapomniałbym.
Tutaj są zebrane przez Kokuriego
informacje o Gangu Mujina.
Chociaż chyba szybciej
będzie go przesłuchać.
No tak, racja.
Potwierdzam ich otrzymanie.
Tak jest!
Nie chcę już tu wracać.
Naprawdę?
Bo ja, mieszkając tutaj,
całkiem nieźle się bawiłem.
Ty to tak na serio?
Poczułem ulgę,
to i od razu zgłodniałem.
Gdy tylko wrócę,
napcham się burgerami!
Ty chyba nigdy się nie zmienisz, Boruto.
Tak czy inaczej to oznacza...
Tak, misja zakończona sukcesem!
POLICJA LIŚCIA
Shojoji?
Więc tak ma na imię szef Gangu Mujina?
Zgodnie z notatkami używa
Techniki Klonowania Trupów.
Jutsu pozwalającego mu
stać się tymi, których zabije.
Jesteś tego pewien?
Tak.
Wszystko zapisałem w notesie.
KAMINARI BURGER
Napchałem się pod korek.
Nie ma jak żarełko na wolności.
Widzę, że twój pobyt
w Houzuki cię zmienił.
Dobra robota, Boruto!
Moja reputacja wystrzeliła w górę!
Nie wygaduj bzdur,
przecież to był tylko tydzień.
Ja nie wytrzymałabym nawet tygodnia!
Wykorkowałabym,
nie mogąc jeść tego, co chcę.
Kokuri pewnie też cieszy się
teraz swoją wolnością.
Przeszedł bardzo daleką drogę,
by uniknąć prześladowców z Mujiny.
Teraz zmieni tożsamość
i rozpocznie nowe życie, prawda?
Rozumiem.
Chciałbym się z nim pożegnać,
ale jakoś przeżyję.
To ty?!
Kokuri?!
Masz czelność tutaj wracać?!
To ja, kretynie!
Niemożliwe...
Szef?!
Zgadza się!
Jestem twoim szefem, wielkim Shojoji!
Ale gdy pana złapano,
czy nie przemienił się pan w Tsukiyo,
by ukryć swoją tożsamość?
Był mały wypadek.
Musiałem na szybko przemienić się
w tego dzieciaka.
Ale przynajmniej
pozbyłem się zdrajcy.
W rezultacie Konoha zdobyła informacje
o mojej technice oraz Mujinie.
Ale to bez znaczenia.
W końcu
szczęście znów się do mnie uśmiechnie!
Musimy pozwolić złodziejom uciec,
by zaprowadzili nas do swojego gangu,
jasne?
Boruto, słuchasz mnie?
Sorki.
Wystarczy, że ich złapiemy, prawda?
Kaszka z mleczkiem!
Mają uciec!
Jesteśmy na misji, skoncentruj się!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Nowa misja”!
NOWA MISJA!
Nie obchodzi mnie znaczek, który mam na dłoni.
Po prostu chcę wypełniać misje
i zostać wspaniałym shinobi!