Widzę twoje przeznaczenie jak na dłoni!
Strzeż się!
Te błękitne oczy
w końcu wszystko ci odbiorą!
Czemu po całym tym czasie mi się to przyśniło?
NOWA MISJA!
Posłuchajcie, wytłumaczę
wam teraz nasz plan.
Wygląda na to, że nikt poza tobą,
a także mną i moim Rinneganem
nie widział nawet,
co się tam wydarzyło.
Nie chcę cię straszyć,
ale to, co się stało, nie jest normalne.
Dlatego zachowaj czujność.
Gdybyś poczuł coś dziwnego,
natychmiast mnie poinformuj.
Odpowiedz!
Słuchasz mnie, Boruto?!
Przepraszam!
Choć na bank napadli zwykli złodzieje,
mogą mieć w grupie też innych, czy tak?
Co się z tobą dzieje?
Dziwnie się zachowujesz.
Wszystko gra?
Sorki, nic mi nie jest.
Wszystko jest w porządku.
A niech się dzieje, co chce.
Muszę tylko wypełniać misje
i zostać wspaniałym shinobi.
Świetnie nam poszło.
Okradzenie banku to kaszka z mleczkiem!
A co myślałeś?
W tej erze pokoju
złodzieje mają łatwe życie.
Teraz wystarczy już tylko nawiać...
Kto to, u diabła, jest?!
To bez znaczenia, wiejemy!
Shannaro!
Sarada, to nie shinobi,
więc nie przesadzaj.
Trudno się powstrzymywać.
Szlag!
Na twoim miejscu bym się poddała.
Nie lekceważ mnie, smarkulo!
To ostrze pokryte jest trucizną!
Małe draśnięcie i zdychasz!
Boruto?!
To nie w twoim stylu, Sarada.
Nie, przecież to było...
Niech was szlag!
Świetnie.
Wszystko zgodnie z planem.
Teraz musimy już tylko
pozwolić mu uciec do reszty gangu.
Nie uciekniesz!
Nie!
Tam jest!
RASENGAN!
Głupi Boruto!
Nie słuchałeś planu?!
Co nam po jego pokonaniu?!
No sorki, sorki.
Więc o to chodziło w planie?
Skoro nawet na misji rangi C
nie potrafisz się skupić,
nigdy nie przyznają nam
zadania rangi B!
Na domiar złego jego gang nawiał!
Jednego złapałem.
Dzięki mistrzowi Konohamaru
udało nam się nie zawalić misji rangi C.
Rany, Sarada ma rację.
Musisz bardziej
skupić się na misjach, kore!
Tak, tak, zrozumiałem.
W ostatnim czasie Gang Mujina
w ogóle nie był aktywny.
Pozostałe kraje również nie odnotowały
kolejnych incydentów.
Od pokonania Tsukiyo przez Boruto i spółkę
minęło kilka miesięcy.
Uważamy, że po śmierci człowieka numer dwa
w gangu po prostu stali się ostrożniejsi.
Najmocniej przepraszam.
Choć zaprzęgliśmy do śledztwa całą policję,
nie zdołaliśmy znaleźć nowych tropów.
To nic, inne kraje też nic nie odkryły,
więc nasz przeciwnik dobrze się maskuje.
Nie masz za co przepraszać, dattebayo.
Przywódca Mujiny, Shojoji,
swoją techniką Trupich Klonów potrafi kopiować
wygląd i wspomnienia zabitych przez siebie ludzi.
Nic dziwnego, że nie potrafimy go znaleźć.
Niech policja zachowa czujność.
Dziękuję za raport.
Zrozumiano.
A teraz, jeśli państwo wybaczą.
Gang Mujina, co?
Prędzej czy później znów uderzą.
Co oni, u diabła, knują?!
Wiem, że to bardzo ważna sprawa,
ale musisz się skupić
na jutrzejszym spotkaniu z daimyo.
Gang Mujina możesz zostawić nam.
Tak, wiem.
Daimyo lada moment powinien
zjawić się w wiosce, prawda?
DWORZEC CENTRALNY
Wielmożny Ikkyu Madoko,
serdecznie pana witamy!
Będę miał zaszczyt eskortować pana
oraz pełnić rolę pańskiego ochroniarza.
Dziękuję, powierzam się w pańskie ręce.
Yamaoka,
nie zapomnij o moim bagażu.
I nie waż mi się choćby
zarysować mojej kolekcji kart!
Zgodnie  z rozkazem, paniczu.
Jesteś tym shinobi
o imieniu Sai, prawda?
Racja, widzicie się po raz pierwszy.
To mój syn, Tentou.
Panicz Tentou?
Wiem o tobie wszystko z karty Gemaki!
Zresztą zaraz ci pokażę!
Yamaoka!
Już podaję.
Szybciej, czemu się tak wleczesz?!
Zaraz je znajdę.
Oto i one.
Ty też spójrz, tato!
Włada ninjutsu zwanym
Zwojem Superbestii,
dzięki któremu jego rysunki
ruszają się i walczą!
O tę mi chodzi!
Nie wiedziałem, że karty do Gemaki
zawierają takie informacje.
Wybacz mi, Tentou.
Jeśli się nie pospieszę,
spóźnię się na spotkanie.
Yamaoka!
Na rozkaz, mój panie.
Zostawiam Tentou pod twoją opieką.
Zajmij się nim, gdy mnie nie będzie.
Zrozumiałem.
Panie Sai, proszę wskazać mi drogę.
Przepraszam, ale czy jest pan tego pewien?
O czym pan mówi?
Nie, to nic takiego.
Yamaoka.
Tak, paniczu?
Idź sprawdzić, ile mają
w tym sklepie kartonów z Gemaki.
Zgodnie z rozkazem.
Proszę chwilkę zaczekać.
Słyszałem, że to miasto,
więc nie mogłem się doczekać,
ale straszny tutaj chaos i tłok.
Co za rozczarowanie.
Przepraszam, że musiał panicz czekać.
Karty są tutaj bardzo popularne,
więc zostało im tylko dziesięć kartonów.
Strasznie mało.
Ale można się było tego
spodziewać po wiosce shinobi.
W porządku.
Wykupię wszyściusieńkie karty w wiosce!
Proszę pani, wezmę to!
Już podaję.
Zaczynam!
Liczę na coś dobrego!
Oby tym razem trafiła mi się jakaś rzadka!
Niesamowite, karta Siódmego Hokage!
Przecież to pan hokage
we własnej osobie!
Super special rare!
Znów trafiłem nie na tę,
co chciałem, do diabła!
Wszyscy marzą o tej superrzadkiej karcie,
a ty masz jej dość, co?
A tak się napaliłem podczas otwierania!
Jest twoja, Iwabe.
Nie potrzebuję duplikatów.
Jak zawsze wielkie dzięki!
Dla mnie to drogocenny skarb!
Szlag by to.
Miałem dzisiaj już nie kupować,
ale teraz nie mam wyjścia.
Nie mogę pozwolić
na taki przykry koniec.
Faceci to jednak kretyni.
Marnują kupę kasy na kota w worku.
Co w tym takiego fajnego?
Czy to ma jakieś znaczenie,
skoro sprawia im to frajdę?
W sumie masz rację.
Ty nie będziesz kupował?
Nie zbieram kart.
Nie lubię marnować pieniędzy.
To takie w twoim stylu...
Jesteś taki odpowiedzialny!
Da mi tu pani jeszcze jedną paczuszkę!
Na paluszkach!
Ty naprawdę kochasz Gemaki.
Ile już ich kupiłeś?
Bo szukam pewnej superrzadkiej karty.
Pokażę ci, gdy już ją znajdę.
Nawet jeśli nam nie powiesz,
podejrzewamy, co to może być za karta.
Chyba sobie żarty robicie!
Dobra, straciłem motywację.
Zgłodniałem, więc idę
na burgery do Kaminari.
Dobra.
Ja też chcę kanapeczkę!
Chodźmy, Sarada!
No to w drogę.
Idę z wami.
Chodź, chodź!
Czy Boruto wydaje wszystkie
zarobki z misji na karty?
Zdaje się, że tak.
I dzięki temu ja zyskuję!
Yamaoka.
Tak, paniczu?
Zapytaj, ile mają pudełek Gemaki.
Jak panicz sobie życzy.
Przepraszam, ale ile mają państwo
na stanie pudełek Gemaki?
Proszę chwileczkę zaczekać.
Paniczu,
sklep właśnie otrzymał dostawę
i mają dostępnych 30 pudełek kart.
W porządku, Yamaoka,
wykup cały zapas ze sklepu.
Zgodnie z życzeniem.
Poprosimy 30 kartonów Gamaki.
Płatność kartą.
Co to za typ?
Serio wykupuje wszystkie?
Jakiś paniczyk z bogatego domu?
Niesamowite, to karta Siódmego Hokage!
Jeśli ją zdobędę,
będę miał całą kolekcję!
O co ci chodzi?!
Bardzo potrzebuję tej karty.
Czy mógłbyś mi ją sprzedać?
Ile za nią chcesz?
Dam ci dobrą cenę!
Co ty wygadujesz?
Przecież wiem, że genini
nie zarabiają kokosów.
Posłuchaj uważnie!
Nie sprzedam karty Siódmego
za żadne skarby świata!
A to czemu?
Bo aspiruję do zostania
tak wspaniałym ninja jak Siódmy!
Nie zgodzę się tak po prostu
sprzedać jej za pieniądze!
No weź nie zgrywaj nieprzejednanego.
Tak naprawdę forsa by ci się przydała.
Słuchaj, co się do ciebie mówi!
Co jest nie tak z tym dzieciakiem?!
Iwabe,
zapomnij o nim i chodźmy
do Ankoro na dango.
Masz rację, świetny pomysł.
Pospieszmy się.
Zobaczymy, jak długo dasz radę się opierać.
Witamy!
To znowu ty?!
Dzieciak z wcześniej!
Jak się tu znalazłeś?
Ale się wlekliście.
Muszę was rozczarować, ale wykupiłem
wszystkie dango w tej restauracji.
Yamaoka.
Oczywiście, paniczu.
Zapłacimy kartą.
Nie wierzę!
To najbardziej ekskluzywna karta kredytowa
dostępna dla najbogatszych bogaczy!
Po raz pierwszy widzę ją na oczy!
W co ty sobie pogrywasz?!
Jeśli dasz mi twoją kartę Siódmego,
dostaniesz w zamian
dożywotni zapas dango.
Mówiłem już, że nie jest na sprzedaż!
Idziemy!
Zaczekaj na nas!
Nie uciekniesz mi.
Dziękujemy za przybycie, ale...
Ja wezmę hamburgerową przekąskę.
Dla mnie to samo.
A ja...
Bo widzą państwo, problem w tym...
Cześć wam!
Zamawianie czegokolwiek nie ma sensu.
Wszystkie burgery
tutaj należą do mnie.
To znowu ty?!
Na pewno zostały wam
składniki na zapleczu.
Weź je i przyrządź.
Najmocniej przepraszam!
Jak wy nic nie rozumiecie...
Czego niby?!
Kupiłem cały ten przybytek.
Sklep jest teraz mój.
Chyba będę tu sprzedawał coś innego.
Kupiłeś cały sklep?!
Żartujesz, prawda?
Więc nie będzie można
już tu jeść hamburgerów?
Jeśli chcecie nadal
jeść tutaj hamburgery...
Na pewno wiesz,
do czego zmierzam.
Mimo tego ja wciąż...
Jesteś strasznie uparty jak na genina,
który nie ma nawet własnej karty Gemaki.
Przestań się opierać.
Coś ty powiedział?!
Dłużej tego nie zniosę!
Zaraz cię uciszę na dobre!
Nie rób tego.
Więc tutaj byłeś?
Ale trzeba mu przywalić na opamiętanie!
Uspokój się, Iwabe!
Rany, pospólstwo zawsze
musi uciekać się do przemocy.
Widzę, że rozpiera cię duma
z twojego bogactwa.
To nie duma.
Po prostu w życiu o zwycięstwie
decydują karty na ręce.
A ja mam rękę złożoną z kart znacznie
przewyższających takich plebejuszy jak wy.
Życie jest jak Gemaki.
Mocne karty na ręce to nie wszystko.
Najfajniejsze jest kombinowanie,
w jaki sposób wykorzystać je w walce.
Choć nie mam pojęcia,
jaka jest twoja najsilniejsza karta.
Moją najsilniejsza kartą
jest ta.
W ten sposób nikt nie będzie
chciał mieć z tobą do czynienia.
Odezwał się ten, który nawet
nie ma własnej karty Gemaki!
I świetnie się składa.
O czym ty mówisz?
Zostanę tak wspaniałym shinobi,
że twórcy Gemaki przyjdą mnie błagać
o przeniesienie mnie na jedną z kart!
I zostanę tak niesamowicie wspaniałą kartą,
że nawet twój najsilniejszy as mnie nie pokona,
a mojemu staruszkowi wyjdą oczy z orbit!
Przy okazji, mam pięć kart Siódmego.
Jednak nie dam ci ani jednej.
Próbuj szczęścia, wykupując
wszystkie karty na świecie!
Boruto, nie obchodzi cię ta restauracja?
Boruto?
A co możemy poradzić,
skoro kupił całe to miejsce?
Chodźmy stąd.
Ale wieje nudą!
Wygląda na to, że ten bar
jest dla plebejstwa bardzo ważny,
więc wycofuję jego zakup.
Yamaoka, idziemy!
Tak jest, paniczu.
Co to miało być?
Nie mam pojęcia.
Wiemy tylko, że jest bardzo bogaty.
Tak czy inaczej nie chcę
go więcej widzieć.
Cóż, trudno się nie zgodzić.
Więc to był Boruto Uzumaki,
syn Naruto Uzumakiego,
Siódmego Hokage.
Właśnie odkryłem coś interesującego!
Kurde, już wcześniej
nie dało się mnie wezwać?
Lepiej żeby to była
co najmniej misja rangi B!
Czego chcesz tak wcześnie,
braciszku Konohamaru?
To ty?
Cześć, Boruto.
Jak rozumiem, spotkaliście się już wczoraj.
Można tak powiedzieć,
ale nie chciałem go
więcej widzieć na oczy.
To syn Ikkyu, daimyo Kraju Ognia,
panicz Tentou Madoka.
Syn daimyo?!
Dziękuję za wczoraj!
Boruto Uzumaki,
możesz mi mówić po imieniu.
Jak tam sobie chcesz.
Ponieważ nosisz takie nędzne ubrania,
nie przypuszczałem, że mógłbyś być
synem Siódmego Hokage.
Niewyparzony jęzor!
Dopóki będziesz rzetelnie wykonywał
swoje obowiązki, nie będę narzekał.
Nie brak ci kompetencji, prawda?
Braciszku, co to ma znaczyć?!
To twoja misja, Boruto.
Przez kilka dni od dzisiaj
będziesz eskortą i ochroniarzem panicza, kore.
Co to ma być?!
Dlaczego ja?!
Niech Sarada i Mitsuki się tym zajmą.
Poza tym już teraz wiem,
że na pewno się nie dogadamy.
Nie bądź taki.
Sam daimyo osobiście cię wybrał.
Boruto, skoro nadarza się taka okazja,
pokaż mi, jak żyje plebejstwo.
Nagle zaczęli mnie interesować.
Choć wczoraj zatrzymałem Iwabe,
ja jego ochroniarzem?
Aż mnie świerzbi ręka.
Musisz nauczyć się znosić takie rzeczy.
To będzie dla ciebie
doskonała lekcja, kore!
Liczę na ciebie, Boruto!
Serio?
Wygląda na to, że spotkanie z daimyo odbędzie się
zgodnie z planem w dniu dzisiejszym.
Pojawił się nieprzewidziany element,
ale mniejsza z tym.
Powiadommy szefa.
Pora, by Gang Mujina
w końcu wykonał swój ruch!
Boruto,
naucz mnie ninjutsu, dobrze?
W zamian dam ci twoją upragnioną kartę!
Nie, dzięki.
Już taki jestem, że wszystko
muszę zdobyć własnymi rękoma.
No weź, naucz mnie ninjutsu!
Dobra już,
ale trening będzie bardzo ciężki!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przyjaciele”!
PRZYJACIELE!
W porządku.
Będziemy ciężko pracować, byś zmienił swoje nastawienie.