Wygląda na to, że spotkanie z daimyo odbędzie się
zgodnie z planem w dniu dzisiejszym.
Pojawił się nieprzewidziany element,
ale mniejsza z tym.
Powiadommy szefa.
Pora, by Gang Mujina
w końcu wykonał swój ruch!
Panie Uzumaki, oczekiwaliśmy pana.
Zapraszamy.
Panicz Tentou oczekuje pana w ogrodzie.
Tak jest.
Tędy proszę.
Zarezerwowałeś cały hotel i ogród?
Daimyo serio żyją w innym świecie.
Tak sądzisz?
Myślałem, że to całkiem normalne.
Przecież nie kupiliśmy tego miejsca.
Co za arogancki mały bufon!
PRZYJACIELE!
Co ważniejsze, pospiesz się!
To były chyba Klony Cienia, prawda?
Zaprezentuj!
Sam daimyo osobiście cię wybrał.
Chyba nie mam wyjścia.
Patrz uważnie, szczeniaku.
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Jest ciebie jedna, dwie, trzy, cztery, pięć sztuk!
Prawdziwi ninja są jednak niesamowici!
Jak przystało na syna hokage!
Cóż, nie da się ukryć.
Super, to jest genialne!
Nagle tak szczerze i niewinnie się śmieje.
To jednak wciąż dziecko.
Ale słyszałem, że hokage może
stworzyć ponad tysiąc klonów.
W porównaniu z nim jesteś cienizna.
Ta misja może być trudniejsza, niż myślałem.
Teraz coś innego!
Jak to się nazywało...
To, gdzie się przemieniasz!
Chodzi ci o Technikę Transformacji?
Tak, właśnie o nią!
Cóż, niech będzie.
W porządku, trochę go zaskoczę.
(henge)
TRANSFORMACJA!
(oiroke no jutsu)
TECHNIKA SEKSAPILU!
A następnie...
(harem no jutsu)
TECHNIKA HAREMU!
I co ty na to, szczeniaku?
Tak cię zaskoczyłem,
że odebrało ci mowę?
Nie takiej reakcji się spodziewałem!
Cóż, nie powiem, że nie było miło,
ale wolałbym skromniejszą dziewczynę.
U mnie w domu cały czas
widzę takie seksowne.
Już mi się znudziły.
Przedwcześnie dojrzały szczeniak!
Założę się, że nie masz
żadnych kumpli!
A ty nie jesteś moim przyjacielem?
No gigantem intelektu to ty nie jesteś.
Co w moim zachowaniu sprawiło,
że tak pomyślałeś?
Ale powiem ci, że bardzo się cieszę.
Zawsze chciałem mieć
przyjaciela ninja w swoim wieku.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
Spójrz, to moja kolekcja kart Gemaki.
Co?
Niesamowite!
Masz nawet limitowaną wersję eventową
Kakashiego w Trybie Sharingana!
Zebrałeś praktycznie wszystkie karty!
To tylko mój klaser
na karty od rzadkich w górę.
Mam ich o wiele więcej.
Skoro masz ich tak dużo,
czemu wciąż brakuje ci tat...
Wróć, Siódmego Hokage?
Po prostu nigdy nie mogę
trafić tej jednej upragnionej karty.
Czy to nie dziwne?
Coś o tym wiem.
Chwila, nie mów mi, że...
Masz ją.
O co chodzi, Boruto?
Czyżbyś chciał tę kartę?
To duże niedopowiedzenie.
Praktycznie tylko dla niej kupuję te karty!
Nigdy wcześniej nie widziałem jej na własne oczy.
Mam ci ją dać?
Czy ty masz pojęcie,
jaka ona jest rzadka?!
Cholernie ciężko ją znaleźć!
Bez obaw.
Z moją czarną kartą zdobędę sobie nową.
Jednak w zamian
nauczyłbyś mnie ninjutsu?
Tak sobie myślałem,
że chciałbym zostać ninja.
Co ty na to?
Jeśli nauczysz mnie sztuki ninja,
ta rzadka karta będzie twoja.
Uczciwa umowa, prawda?
Podziękuję.
Ale dlaczego?
Bo jestem człowiekiem, który bez względu na trud
zdobywa upragnione rzeczy własnymi rękoma.
W takim razie poproś o coś innego.
To może być cokolwiek.
No nie daj się prosić,
naucz mnie ninjutsu!
Drań kupuje sobie
wszystko za pieniądze!
Ładnie proszę!
I tak nie masz nic lepszego do roboty.
Niech ci będzie!
Ale trening będzie niezwykle surowy!
Naprawdę się zgadzasz?!
Tak jest!
W porządku.
Pora dać mu porządną przećwikę,
by zmienić jego roszczeniowe nastawienie.
Zmniejszyć budżet na obronę?
Jednak dalsze badania
ruin Kaguyi są koniecznością.
Poza tym są też inne problemy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Wiem również, że ten pokój
jest tymczasowy.
Aktualna sytuacja
nie będzie trwała wiecznie.
I właśnie dlatego należy
teraz bardziej skupić się
na edukacji i usługach socjalnych,
na które zawsze skąpiliśmy pieniędzy.
Ale...
Shikamaru.
Wielmożny Ikkyu...
Przecież mówiłem ci,
że masz mi mówić po imieniu.
Tylko z tobą jedynym
mogę być swobodny i szczery.
Ikkyu,
nawet jeśli zmniejszysz nam budżet,
dalej będziemy robić, co w naszej mocy.
Naruto?
Ochrona kraju i jego mieszkańców
to obowiązek shinobi.
Dziękuję za zrozumienie.
Będę się powoli zbierał.
Już pan wychodzi?
Choć niczego nie pragnę tak bardzo,
jak zostać i jeszcze trochę porozmawiać,
zdaję sobie sprawę,
że obaj nie mamy na to czasu.
Racja, tym razem przyjechałeś z synem, prawda?
Tak.
Zazwyczaj nie spędzam z nim za dużo czasu,
więc postanowiłem spędzić
tę jego zachciankę.
Przez Gemaki ma obsesję na punkcie ninja.
Gdy powiedziałem, że jadę do Konohy,
nalegał, by zabrać się ze mną.
Co więcej,
poprosił, by Boruto
został jego ochroniarzem.
Słyszałem.
Mój syn potrafi zajść za skórę,
ale powiedz Boruto,
by był dla niego dobry.
Nie poświęcałem mu wystarczająco uwagi,
więc wyrósł na rozpieszczonego nicponia.
Dzieciaki już tak mają, że są niesforne.
Chciałbym, byś miał rację.
Dłużej nie dam rady!
Czy w to w ogóle można trafić?
Nie wierzę ci!
Zacznij zachowywać się jak nauczyciel!
Cały czas to robię.
Patrz uważnie.
Shurikenem nie wystarczy
zwyczajnie rzucić.
To coś w stylu strzelania.
Rozumiesz?
Strzelanie zamiast rzucania?
Czemu nie mogę trafić?!
Bo do tego trzeba praktyki.
Czemu chcesz zostać ninja?
Gdy zacząłem zbierać karty,
nagle mnie to zainteresowało!
No bo ninja są silni i fajni, nie?
I to wszystko?
W porządku, teraz jestem zmotywowany!
Leć!
Poddaję się.
Nie za szybko?!
No bo nie potrafię
tego cholerstwa trafić!
Podobno chciałeś stać się silny.
Chcesz zostać świetnym shinobi, prawda?
Więc musisz włożyć w to nieco więcej
poświęcenia i determinacji.
Przymknij się.
Mam już dość.
Wiedziałem, że wymięknie.
Czy teraz już rozumiesz, że nie zawsze
wszystko idzie po naszej myśli?
Darujmy sobie na dzisiaj.
Jaki to będzie miało sens,
jeśli teraz przestaniemy?!
Będę próbował aż do skutku!
Ten dzieciak...
W porządku, zrozumiałem.
Jeśli zamierzasz dać z siebie wszystko,
będę ci towarzyszył do samego końca.
Boruto!
Rozumiem, więc jednak chcesz tę kartę?
Nie robię tego dla głupiej karty!
Po prostu zobaczyłem,
że poważnie do tego podszedłeś!
Tak, jasne.
Jednak szczeniak
działa mi na nerwy!
Rany, gdzie on zniknął?
Co ten ochroniarz wyprawia?
Kurde!
Było blisko, jeszcze raz.
Paniczu!
Yamaoka!
Paniczu,
więc to tutaj byłeś?
Spójrz tylko, Yamaoka!
Udało mi się dotknąć celu!
A do tej pory nawet się
do niego nie zbliżałem!
Co to ma znaczyć, panie Boruto?
Miał pan jedynie pilnować panicza.
Nie może pan uprawiać samowolki.
Zaczekaj, Yamaoka!
Paniczu, to zbyt niebezpieczne!
To ja go o to poprosiłem!
Więc nie obwiniaj Boruto!
To bez znaczenia.
Jesteś dziedzicem daimyo Kraju Ognia.
Nie musisz robić takich rzeczy.
Ale w końcu zaczęło mi iść coraz lepiej!
Jeszcze troszkę!
Paniczu!
Proszę mu pozwolić.
Wreszcie zaczyna łapać.
Zamiast kupować rzadkie karty
swoją czarną kredytówką,
o wiele większą frajdę sprawia mu
rzucanie shurikenem o własnych siłach.
Yamaoka!
Rany, niech więc będzie.
Jednakże
tylko dopóki tu jesteśmy.
Tak jest!
Teraz trafię w sam środek!
Wątpię, by później nie kontynuował.
Skup się bardziej na strzale.
Wspomniałeś wcześniej o czarnej karcie.
Dostał ją na urodziny od ojca.
Kartę kredytową?
Mój pan jest tak bardzo zajęty,
że nawet nie wie, czego chce jego syn.
Dlatego podarował mu kartę,
by mógł sobie kupić, na co ma ochotę.
Paniczu, to prezent urodzinowy od ojca.
Ciekawe, co to jest...
Paniczu?
Tatko zna się na rzeczy.
Mimo tego zaakceptował ją z uśmiechem
i powiedział, że tego właśnie chciał.
Następnie zaczął zbierać
najsilniejsze karty Gemaki
i brać udział w zawodach.
Niedawno dotarł nawet
do finału dużego turnieju.
Wygrywanie w turniejach było jego sposobem
na rozprawienie się z samotnością?
To po części pewnie też,
ale zapewne myślał, że jeśli dobrze
będzie się spisywał,
jego ojciec przyjdzie mu kibicować.
Dlatego zapowiedział, że kolejny turniej
na pewno padnie jego łupem.
Więc to dlatego zebrał tyle kart?
Tak.
Uważa, że posiadając wszystkie,
na pewno odniesie zwycięstwo.
A wtedy mój pan na pewno
przyjdzie go oglądać.
Chce, by ojciec go docenił,
nawet jeśli tylko odrobinę.
Jednak możliwe, że dzisiaj
odkrył coś o wiele lepszego.
Nigdy nie widziałem, by do czegokolwiek
podchodził z takim entuzjazmem.
Udało mi się!
Trafiłem, trafiłem w środek!
Widzisz, jak chcesz, to potrafisz.
W końcu tego dokonałem!
Ale jeśli nie będę regularnie ćwiczyć,
szybko wyjdę z wprawy.
To prawda.
Pamięć mięśni szybko zanika.
A nawet jeśli będziesz ćwiczył,
nie zawsze będzie ci się udawać.
Jednak
jeśli wytrwasz w treningu,
na pewno pojawią się owoce.
Owoce?
Zgadza się.
Coś osiągniętego własnymi rękoma,
czego nie można kupić czarną kartą.
Masz na szczęście.
Proszę wrócić, zanim się panicz przemęczy.
Pójdę przodem przygotować posiłek.
Zostaniesz ze mną jeszcze chwilę?
Pewnie.
Właśnie w ten sposób!
Kto tam jest?!
Cholera, kolejna przynęta?!
Za łatwo wpadasz w pułapki!
Straciłem całe życie.
Koniec gry, znowu wygrałem!
Szlag, nie ma jakiejś reguły, że dostaje się
zwycięstwo za determinację?
Co to ma znaczyć?
Zastanawiałem się,
jacy ludzie zostają ninja.
Mówiąc poważnie,
czy ja mógłbym nim zostać?
To zależy od tego,
jak bardzo będziesz się starał.
Ale czy naprawdę
chciałbyś zostać ninja?
Tak.
Tata zawsze mi powtarza,
że ninja są niesamowici.
Że są godnymi zaufania ludźmi.
Cały czas zajęty jest pracą
i rzadko wraca do domu,
ale w jego głowie zawsze są ninja.
Dlatego chciałbym zostać ninja tak wspaniałym,
by dostać się na karty Gemaki.
Wtedy tata będzie
musiał mnie docenić.
Świetnie się spisałeś.
Bo to ważne.
To coś bardzo ważnego.
Będę cię obserwował.
Ja też.
Jestem taki jak ty.
Chciałem, by zauważył mnie mój ojciec.
Zrobiłem wiele głupot,
by zwrócić na siebie jego uwagę.
Nawet zabroniono mi być ninja.
Nadal nim jestem tylko dlatego,
że wszyscy mi wybaczyli.
Boruto...
Choć wciąż wiele muszę się nauczyć,
chcę zostać świetnym shinobi,
który wspiera z cienia hokage.
I pewnego dnia dopnę swego.
Choć to będzie cholernie trudne!
Co to ma być?
W porządku, jeszcze jedna rundka.
Racja, brakowało ci karty Siódmego, prawda?
Tak.
Jest twoja.
Poważnie?!
Nie, jednak podziękuję.
Dlaczego?
No bo
ja też postanowiłem, że będę
zdobywał wszystko własnymi rękoma,
jak trudne by to nie było.
W takim razie to nagroda
za trafienie w sam środek.
Zdobyłeś ją sam ciężką pracą.
Co ty na to?
Dziękuję!
Czy będziesz dalej mnie
trenował jutro i pojutrze też?
Pewnie, ale przed tobą wciąż daleka droga.
Przecież wiem!
Jutro znów dam ci popalić!
Dobrze!
Racja, jutro wyjeżdżasz.
Tak, chociaż wolałbym jeszcze nie wracać.
Boruto, choć to było tylko kilka dni,
świetnie się bawiłem.
Ja też.
Choć się tego nie spodziewałem.
Czy możemy znów się spotkać?
No wiesz ty co...
Od kiedy takie pytania
zadaje się przyjaciołom?
Boruto!
Co ty wyprawiasz?
To nie powód do płaczu.
Udało się panu zdobyć jego twarz?
Tak.
Teraz daimyo będzie musiał
spełnić nasze żądania.
Przyjąłem.
Liczymy na pana,
szefie.
Paniczu, musimy stąd uciekać!
Yamaoka, co się stało?
Natknąłem się na podejrzanego mężczyznę.
Możliwe, że dybie na życie pana Ikkyu!
Panicz również jest w niebezpieczeństwie!
Nie, złapię go.
Zabierz mnie do niego!
Pora pokazać tacie owoce mojego treningu!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wartość karty przetargowej”!
WARTOŚĆ KARTY PRZETARGOWEJ
Będzie panicz naszą kartą przetargową.