Udało mi się!
Znowu trafiłem!
Nawet jeśli będziesz ćwiczył,
nie zawsze będzie ci się udawało.
Jednak
jeśli wytrwasz w treningu,
na pewno pojawią się owoce.
Coś osiągniętego własnymi rękoma,
czego nie można kupić czarną kartą.
Zostanę wspaniałym ninja
i sprawię, że tata mnie doceni!
Paniczu!
Yamaoka, skończyłeś pakowanie?
Po południu wyjeżdżamy z Konohy.
Skończyłem,
ale w pobliżu hotelu zauważyłem
mężczyznę udającego ochroniarza.
Słucham?!
Używał Przemiany?
Zgadza się.
Możliwe, że chce zabić pana Ikkyu!
Musimy go natychmiast poinformować!
Nie, zaczekaj!
Jeśli dowiem się,
kim jest ten mężczyzna,
może będę pomocny ojcu.
Ale to zbyt trudne dla panicza zadanie!
Po przejściu surowego treningu z Boruto
nie jestem już tamtym słabeuszem!
Wyrósł panicz na wspaniałego młodzieńca!
Jeśli taką decyję panicz podjął,
ja, Yamaoka, będę wspierał
panicza z całych moich sił!
Rozumiem.
Więc zabierz mnie do niego!
Tak jest!
WARTOŚĆ KARTY PRZETARGOWEJ
Jak poszła twoja misja eskorty?
Bo widzicie, okazało się,
że miałem chronić
syna daimyo, Tentou.
Rozpieszczony był z niego gówniarz.
Ale po bliższym poznaniu
okazał się całkiem miłym dzieciakiem.
Nawet zostaliśmy kumplami!
Typowe dla Boruto.
A tu co się stało?!
W końcu jesteście!
Uważajcie pod nogi!
Straszny tutaj bałagan.
Jounin powinien świecić przykładem!
Chyba nie wezwałeś nas do sprzątania?!
Nie wygaduj głupstw!
Czyż nie pragniecie tego z całych sił?
Tak, jasne, to nowa misja, prawda?
Ale nie jakieś tam zwykłe zadanie,
tylko misja rangi B!
Rangi B?!
Doczekaliśmy się!
Braciszku, kocham cię!
A tyle razy mu powtarzałem,
by nazywał mnie mistrzem, kore!
Nareszcie misja, która pozwoli
nam się wykazać!
Ale dlaczego nasza drużyna?
Czy misje rangi B, z powodu ich trudności,
nie są zazwyczaj przyznawane chuuninom?
Tak właśnie jest.
Ale zdecydowano,
że możecie jej podołać.
Wasze osiągnięcia zostały dostrzeżone.
Jednak nie cieszcie się zawczasu!
Na pewno wiecie, dlaczego.
Misje rangi B są bardzo
niebezpieczne, prawda?
W rzeczy samej.
Możliwe, że czeka was walka
z przeciwnikami prosto z Księgi Bingo.
Ale jeśli ją wypełnimy,
pokażemy, jak wspaniali jesteśmy!
Idealna okazja dla kogoś,
kto mierzy w tytuł hokage!
Jednak im większe
oczekiwania się w was pokłada,
tym większa krytyka
spotka was po porażce.
Czy mimo tego chcecie się podjąć wyzwania?
To powinno być jasne!
Jesteśmy wielką Drużyną Siódmą!
Rozprawmy się z tym!
Ja też jestem podekscytowany!
Doskonale.
Wyruszacie dzisiaj w nocy!
Pokażcie, co potraficie!
Tak jest!
KONOSZAŃSKI HOTEL NA WZGÓRZU
Czy to Tentou znów coś kupił?
Tak.
Nabył ogromną ilość kart Gemaki.
Co za niesforne dziecko.
Natychmiast się ich pozbądźcie!
Tak jest!
Co on sobie wyobraża?
Nie poświęcałem mu
wystarczająco dużo uwagi,
więc wyrósł na rozpieszczonego nicponia.
Dzieciaki już tak mają, że są niesforne.
Zaczekajcie!
Sam wyjaśnię tę sprawę z Tentou.
Tak jest!
Kąpiel w gorących źródłach
dobrze nam zrobi.
Tędy.
Yamaoka, jesteś pewny,
że to w tę stronę?
Tak, paniczu.
Jestem pewny,
że to było gdzieś tutaj.
Weź się w garść!
Nie możemy pozwolić mu uciec!
Długo panu zeszło.
Nigdzie nie możemy go znaleźć.
Nie poszedł gdzieś z Yamaoką?
Nie, pan Yamaoka nie zapowiedział wyjścia.
Wiem na pewno, że wcześniej ćwiczył
w ogrodzie rzucanie shurikenami.
Skontaktujcie się z Yamaoką!
Natychmiast znajdźcie Tentou!
Tak jest!
Tentou...
Nareszcie misja rangi B!
Twoje marzenie w końcu się spełniło.
Zrobimy wszystko, by ją wypełnić!
I następna nasza misja będzie rangi S!
Co to jest?
Przecież to...
Coś nie tak z tą kartą?
To bardzo rzadka karta,
której od zawsze pragnąłem.
Skąd się tutaj wzięła?
To on?!
Czyżbyś chciał tę kartę?
Podziękuję.
Ale dlaczego?
Bo jestem człowiekiem, który bez względu na trud
zdobywa upragnione rzeczy własnymi rękoma.
Zrobił to, bo nie chciałem
jej zaakceptować?
Całkiem zmyślny jak na dzieciaka.
Boruto?
Cholera, chciałbym ją,
ale jednak nie mogę jej przyjąć.
Mam coś do zrobienia,
więc zobaczymy się później.
Tylko nie spóźnij się na zbiórkę.
Dobrze.
Co się dzieje?
Strasznie dużo strażników.
Swoją drogą, nie mogę uwierzyć,
że zdołał coś włożyć do kieszeni ninja!
To prawie obraźliwe,
jak dałem się mu zaskoczyć.
Pora, bym ja go zaskoczył, wskakując
do pokoju z balkonu w stylu ninja!
Pomyślmy...
Który pokój może być jego?
Szlag, kto to mógł być?!
Niedobrze, zauważył mnie?!
Trzeba było wejść przez drzwi.
Jak śmieli porwać Tentou!
Nie ujdzie im to na sucho!
Został porwany?!
Powiedzieli, że jeśli to ogłosimy,
panicz Tentou umrze.
Tentou...
Co robili jego ochroniarze?!
Nikt nie zauważył,
by panicz opuszczał hotel.
Szlag!
Co więcej, sprawcy twierdzą,
że są członkami Gangu Mujina.
Tej bandy złodziei?
Jakie żądania stawiają?
Pięćset milionów w gotówce oraz...
No mówże!
...uwolnienia wszystkich więźniów
przetrzymywanych w Zamku Houzuki!
Przecież to niedorzeczne!
Kraj Ognia nie może
sam podjąć takiej decyzji!
Przede wszystkim to Wioska Trawy
sprawuje nad nim kontrolę.
Jeśli chodzi o Shojojiego i jego gang,
Liść już wcześniej ich szukał.
Myślę, że powinniśmy niezwłocznie
poinformować hokage!
W żadnym wypadku!
Zakradli się do Wioski Liścia
i cierpliwie czekali na swoją szansę.
Do tego przeprowadzili porwanie
bez żadnych świadków.
Możliwe, że obserwują nasze działania.
Ale jak mieliby to robić?
Możliwe, że mają szpiega w Liściu,
a może nawet wśród moich ludzi.
Niemożliwe!
To dzięki temu zdołali przeprowadzić
taką akcję w odpowiedniej chwili.
Nie mogę uwierzyć, że byliśmy
obserwowani przez Mujinę.
Jeden głupi ruch
i Tentou może umrzeć!
Natychmiast znajdźcie Yamaokę!
Dopóki nie zdemaskujemy szpiega,
nie pozwólcie, by Konoha
się o tym dowiedziała!
Tak jest!
Gdzie mamy złożyć okup?
Za godzinę w punkcie C66.
Nie mamy dużo czasu,
ale jakoś zdobędę pieniądze.
Jednak nie mam możliwości
uwolnienia żadnego więźnia.
Będę musiał negocjować.
Ale czy Gang Mujina na pewno dotrzyma warunków po otrzymaniu pieniędzy?
Poza tym tacy ludzie nie negocjują.
Muszę spróbować.
Jestem daimyo Kraju Ognia
oraz ojcem Tentou!
Szlag, pożałują tego sukinsyny!
Tentou, błagam, bądź bezpieczny!
Idealnie!
Ranga B nie będzie
dla mnie problemem!
Sarada, jesteś tam?
Boruto?
Sorki, że tak późno.
Masz chwilkę?
Co się dzieje?
Nie mogę iść na misję.
To coś ważniejszego od misji rangi B?
Tak.
I nie możesz o tym mówić?
Zgadza się.
Ja i Mitsuki damy sobie radę.
Rób, co musisz, Boruto.
Sarada.
No?
Dziękuję.
Co ja z nim mam...
Jeśli w wiosce jest szpieg,
nie mogę nikomu powiedzieć.
Muszę zająć się tym sam!
FABRYKA NAKAYOSHI
Witaj, paniczu.
Jak samopoczucie?
Yamaoka?
Co to za miejsce?
Pospiesz się i rozwiąż mnie!
Dlaczego?
Proszę o wybaczenie.
Wciąż się nie przedstawiłem, prawda?
Yamaoka?
Prawdziwy Yamaoka zdechł.
Yamaoka nie żyje?!
Nie, bliższe prawdy byłoby określenie,
że go pożarłem.
(shikabane bunshin)
Klonowanie Trupa
to zakazana technika, dzięki której mogę zabrać
ofierze jej wygląd, wspomnienia oraz zdolności.
Razem z jej życiem, oczywiście.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nazywam się Shojoji.
Jestem jednym z ninja,
których tak bardzo lubisz.
Jesteś ninja?
Nie takiej reakcji się spodziewałem.
Nigdy nie słyszałem o żadnym Shojojim.
Nigdy cię nie widziałem.
Rozczarowujesz mnie.
Więc nie ma mnie
na tych twoich kartach ninja?
A ten drań Orochimaru
dostał swoją kartę, prawda?
Nie musisz być taki przerażony.
To do twojego tatuśka mamy sprawę.
Właśnie negocjujemy z nim
pewne szalone warunki.
Oczywiście nie bez karty przetragowej.
Jesteś nagrodą za ich spełnienie.
Raport z punktu C66.
Ninja Liścia nie wykonali
żadnego ruchu, prawda?
W razie czego natychmiast daj znać.
Rozkaz.
Zaprowadź mnie do waszej kryjówki.
Gdzie Boruto?
Skończony z niego głupek.
Wypadło mu coś ważnego i nie może wziąć udziału
w naszej długo wyczekiwanej misji rangi B.
Lekkomyślny i nieodpowiedzialny jak zawsze.
Co mogło być tak pilnego?
Stwierdził, że nie może o tym mówić.
Ale wiem, że coś jest nie tak.
Co robimy?
Za późno, by zrezygnować z misji, prawda?
Bawiłeś się shurikenami,
udając, że jesteś ninja, prawda?
Trenowałem!
To coś nazywasz treningiem?
Jak bardzo taki śmieć jak ty
by się nie starał,
zawsze pozostaniesz bezużyteczny!
Za to daimyo wręcz przeciwnie,
bardzo nam się przyda.
Nie brak mu władzy i pieniędzy.
Jeśli o pieniądze chodzi,
tata zapłaci, ile sobie zażyczycie.
A jeśli to nie wystarczy, spójrzcie,
tą czarną kartą kupicie,
co tylko chcecie!
Weźcie ją i uwolnijcie mnie.
Nie rozśmieszaj mnie, szczeniaku!
Twoim marzeniem jest zostanie
ninja godnym własnej karty, prawda?
Jednak wszystko, co masz,
zdobyłeś za pieniądze i wpływy ojca.
Dlatego nigdy nie będziesz ninja.
Zawsze będziesz tylko
kartą przetargową wykorzystywaną
przeciwko daimyo!
Tylko do tego się nadajesz.
Ale ja mam zakazaną technikę.
Mogę pożreć, co tylko zechcę.
Dlatego mogę uczynić każdego moim pionkiem
i przejąć kontrolę nad światem!
O czym ty mówisz?!
Zacznę od pożarcia ciebie
i przejęcia twojej tożsamości.
Nasze żądania wywołają
w Kraju Ognia chaos.
Następnie pod twoją postacią
wrócę do daimyo
i będę udawać, że wszystko
zostało załatwione.
I po emocjonalnym spotkaniu ojca z synem
pożrę daimyo i przejmę
kontrolę nad Krajem Ognia!
Bez obaw.
Uczynię go lepszym miejscem, w którym złoczyńcy
będą mogli wieść spokojne życie.
Cóż, choć nigdy nie trafisz na kartę do gry,
zostaniesz przynajmniej kartą przetargową.
Możesz uważać swoje
marzenie za spełnione.
Choć wciąż wiele muszę się nauczyć,
chcę zostać świetnym shinobi,
który wspiera z cienia hokage.
Jakieś wieści od daimyo?
Wiąż nic.
Nie dbasz o własnego dzieciaka?
Nie lekceważ mnie!
Ciekawi mnie, co byłbyś w stanie
zrobić tą zabawką, ale lepiej odpuść.
Nie chciałbym cię uszkodzić przed wymianą.
Ty wcale nie jesteś ninja!
Nikt nie uznałby takiej szumowiny za ninja!
Dlatego nigdy nie będziesz miał własnej karty!
Może i nie jestem tak silny jak ninja,
nie będę niczyją kartą przetargową!
W ten sposób przynajmniej
pomogę mojemu ojcu!
Ty gówniarzu!
Godne podziwu posunięcie.
Nie sądziłem, że masz jeszcze
takiego asa w rękawie.
Nie chcę sprawiać tacie kłopotów!
Ale bez przesady.
Nie marnuj swojego
cennego życia w taki sposób.
W końcu, by przejąć twoją twarz,
muszę zjeść twój wciąż żywy mózg.
Tentou, jesteś tak odważny,
że prawie zaczynam się ciebie bać.
Spóźniłeś się,
Boruto!
Ja zajmę się resztą.
To robota dla ninja.
Który dorosły dokucza dziecku?!
Kompletnie nie nadajesz się na ninja!
Najpierw dzieciak daimyo,
a teraz synalek hokage?
Całkiem niezła talia kart.
Boruto, dlaczego?
Nie jesteś już moim ochroniarzem!
Przepraszam za spóźnienie.
Cofnij się, byś nie został ranny, Tentou!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Boruto i Tentou”!
BORUTO I TENTOU
Zraniłeś mojego przyjaciela.
Drogo mi za to zapłacisz!