Boruto Uzumaki,
twoja misja ochroniarza dobiegła końca.
Co ty tutaj robisz?
A ty czego chcesz
od mojego przyjaciela?!
Jesteś śmieciem niegodnym tytułu ninja!
BORUTO I TENTOU
Najpierw dzieciak daimyo,
a teraz synalek hokage?
Całkiem niezłe karty
na ręce mi się trafiły.
Myślisz, że masz nas w potrzasku
i wszystko pójdzie po twojej myśli?
W rzeczy samej.
Brać ich!
Do tyłu, Tentou!
Nie uciekniesz nam!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Ty przeklęty szczeniaku!
Jak zawsze lata wokoło jak upierdliwa mucha.
Jednakże...
Wyłaźcie, szczeniaki!
Nie macie dokąd uciec!
Boruto!
Będzie dobrze.
Wyczerpałeś swoje szczęście.
Nie skończy się
jak w Zamku Houzuki.
Skąd on o tym wie?
Zdziwiłem cię?
Odpowiedź jest banalna.
Po prostu ja też tam byłem.
Przemieniłem się w Tsukiyo
dzięki Klonowaniu Trupa.
Pewna uciążliwa grupa zdeterminowana
wyeliminować Mujinę deptała mi po piętach.
Zdesperowany przemieniłem się w Tsukiyo
i uciekłem do Zamku Houzuki.
Choć spotkanie tam Kokuriego
było dziełem przypadku,
wszystko pięknie się ułożyło.
We właściwej chwili byłem w stanie
opuścić ciało Tsukiyo i uciec.
Wtedy pod wodą
przyjąłem jego postać.
Kokurim, który wrócił
z tobą z Zamku Houzuki,
byłem ja!
Boruto...
Jestem ci winiem podziękowania.
Nie dość, że uciekłem,
to jeszcze pozbyłem się zdrajcy!
Ty łajdaku!
Boruto,
jeśli cię złapie,
pożre twój mózg!
Cholernie szybki
przy tych gabarytach!
Co?!
Do tego jesteś bardzo wolny!
Chcesz zjeść mój mózg?!
Tak działa Klonowanie Trupa.
Czy ty w ogóle jesteś człowiekiem?!
A czyż ludzie pierwotnie nie są
stworzeniami wszystkożernymi?
Po prostu wychowywaliśmy się
w innych środowiskach.
Co?!
Gdybym miał wybór,
upiekłbym cię z przyprawami,
jednak martwego mózgu
nie mógłbym wykorzystać.
Dlatego po prostu połamię ci kończyny,
byś nie mógł się poruszać!
Śmiało, jeśli potrafisz!
(fuuton: fuuhakujun)
STYL WIATRU: WIETRZNA TARCZA!
Żryj to!
RASENGAN!
Wietrzna Tarcza Stylu Wiatru
to osłona odpychająca
każdy wykryty atak.
Nieprzebyta bariera wiatrowa!
Nie muszę się uczyć setek technik.
Mogę pokonać wrogów ich własną siłą.
A jeśli jakaś mi się spodoba,
po prostu ją pożeram.
Wykrywa i odpiera każdy atak?!
W takim razie będę musiał
wziąć go z zaskoczenia!
Ale jak?!
Pożarcie cię i ponowne przeżycie młodości
jako syn hokage nie wydaje się najgorszą opcją.
Syn daimyo czy syn hokage?
Który mózg powinienem
zjeść jako pierwszy?
(fuuton: reppushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
RASENGAN!
Nie lekceważ mnie!
Niewyraźnie mówię?
Mogę odeprzeć każdy wykryty atak!
Już zdecydowałem.
Ciebie pożrę jako pierwszego!
Jakoś zdobyliśmy pieniądze.
Musimy pospieszyć się
na miejsce wymiany.
Jednak powinniśmy się skontaktować z hokage.
Nie!
Stawką jest życie Tentou!
Gdyby się dowiedzieli...
Co się stanie, jeśli się dowiedzą?
Proszę o wybaczenie.
Słyszałem, że zbierał pan
ogromne ilości gotówki,
więc przyszedłem to sprawdzić.
Wszystko, o czym tu mówimy,
pozostanie między nami,
więc zamieniam się w słuch.
Bomba dymna?
Prosty, ale skuteczny ruch.
Boruto...
Bez obaw.
Wciąż mamy inne opcje.
Jednakże potrzebna mi
będzie twoja pomoc, Tentou.
To mój!
Podniosłem go wcześniej.
Nigdy więcej nie używaj go, by się zabić.
Nie martw się, wiem, że dasz radę!
Boruto...
Skończyły ci się pomysły?
A może siedzisz skulony w kącie?
Jeden!
STYL WIATRU:
WIETRZNA TARCZA!
Dwóch!
Trzech!
Ty jesteś prawdziwy, czyż nie?
STYL WIATRU: WIETRZNA TARCZA!
Czterech.
Wiem, że potrafisz stworzyć
tylko cztery klony.
A gdy złapię prawdziwe ciało,
już nie użyjesz tej zdolności.
Boruto!
Nie martw się.
Wiem, że dasz radę!
Nie mogę uwolnić czakry!
Zagrałeś już wszystkie karty.
Jak mi przykro.
Nie liczy się, ile i jakie masz karty,
ale to, jak walczysz,
oraz kto na końcu wygrywa!
Właśnie dlatego ta gra
jest taka ekscytująca!
Wyszczekany gówniarz.
Wystarczy już tego.
Pora zjeść twój mózg!
O cholera, muszę uważać,
żeby cię nie zabić.
Co?!
To niemożliwe!
Przecież pozbyłem się
wszystkich klonów!
Wielkoludzie!
Ty mały sukinsynu!
Mówiłem ci, byś mnie nie lekceważył!
Nie bądź taki pewny siebie, gówniarzu!
Tentou,
jesteś
o wiele lepszym ninja niż ta świnia!
RASENGAN!
Wygląda na to, że nie był w stanie
wykryć naszej pracy zespołowej!
Boruto!
Dokonałeś tego, Tentou!
Nigdy bym się nie spodziewał,
że byłbyś zdolny do takiego czynu.
Bardzo się denerwowałem,
ale na szczęście mi się udało.
Boruto!
On wciąż...
Imponująca technika jak na genina.
Pożrę cię i sprawię, że będzie moja!
Odsuń się, Tentou!
Będąc tak rannym,
nie możesz już używać swojej
wietrznej bariery, prawda?
Ty gówniarzu!
Co to jest?!
Boruto?
Nie mam siły!
Boruto, trzymaj się!
Ten znak...
Czyżbyś należał do tej organizacji?
Jakiej organizacji?
Nie wiem, o czym ty mówisz.
Czyżbyś wiedział, co to jest?
Wnioskując po twojej reakcji,
nie masz z nimi nic wspólnego.
O mało zawału nie dostałem.
W takim razie nie muszę się powstrzymywać.
Grzecznie się stamtąd nie ruszaj.
Tentou, szybko, uciekaj!
Nie ma mowy!
Wstawaj, Boruto!
A teraz po prostu się poddaj!
To ty powinieneś się poddać,
szefie Gangu Mujina.
A ty coś za jeden?!
Shannaro!
Rany, zdążyliśmy w ostatniej chwili.
Sarada, Mitsuki,
co wy tutaj robicie?
Co z naszą misją rangi B?
Zmierzaliśmy już na spotkanie
z mistrzem Konohamaru,
ale jednak za bardzo się martwiliśmy.
Przyjaciele ninja Boruto są super!
Przybyliśmy tu za zapachem Boruto.
Ten maluch pamięta zapach
większości moich przyjaciół.
Porzuciliście tak ważną misję?
Zaproś mnie na karmelowe
macchiato i będziemy kwita.
A ja jeszcze się zastanowię.
Przyjaciele...
W porządku, da się zrobić.
W takim razie zostawcie to mnie!
Wynajmę całą kawiarnię!
Tentou, burżuju!
Znamię wróciło do poprzedniego kształtu.
Minęło też odrętwienie i mrowienie.
Co to tak w ogóle było?
Czy ty zawsze miałeś tę bliznę?
Pojawiła się po walce
z Momoshikim, prawda?
Więc zauważyłeś?
Tak się jakoś złożyło.
O czym wy mówicie?
To efekt uboczny walki z Momoshikim?
Wciąż nic o tym nie wiem.
Ale czemu trzymałeś coś
tak podejrzanego w tajemnicy?
Przepraszam,
ale obiecałem Sasuke.
Mojemu tacie?
Tak, więc nikomu nie mówcie.
Powiem im, gdy będę wiedział, co to jest.
Tentou!
Tata!
Wszystko w porządku, Tentou?
Jesteś ranny?
Do wesela się zagoi, tato.
Tak bardzo się o ciebie martwiłem, Tentou!
Tato, zawstydzasz mnie!
Godne pochwały osiągnięcie.
Schwytaliście przywódcę Gangu Mujina.
Sai!
Zdemaskowaliśmy ich szpiega,
więc złapanie reszty podwładnych
to tylko kwestia czasu.
Bo wiesz, tato,
pokonałem go!
Shurikenem, tak jak nauczył mnie Boruto!
Ja
od teraz każdego dnia
będę ciężko pracował
i stanę się dorosłym
godnym wspierania ciebie!
Tentou...
Na początek
pozwólcie, że pogratuluję wam
ocalenia panicza Tentou.
Dobra robota!
Jednakże
nie mogę zignorować faktu
porzucenia przez was misji.
Tym razem, przez wzgląd na sytuację,
wystąpiły okoliczności łagodzące,
jednak przygotujcie się na karę.
Cała odpowiedzialność spoczywa na mnie.
Dlatego tylko ja powinienem zostać ukarany.
To nie działa w ten sposób.
Cała drużyna ponosi odpowiedzialność.
Jeśli zależy ci na przyjaciołach,
zapamiętaj to sobie.
A co do Kokuriego...
Wygląda na to, że naprawdę zniknął
po opuszczeniu Houzuki i przesłuchaniu.
Więc on naprawdę go zabił?
Kokuri...
W naszą pracę wpisane są gorzkie chwile.
Jedynie stając się silniejszym,
można ich uniknąć.
Dziękujemy wam za wszystko.
Macie moją wdzięczność.
Przekażcie moje podziękowania
również hokage.
Prosimy o wybaczenie.
Pan hokage powinien
żegnać pana osobiście.
Nic się nie stało.
Wygląda na to, że choć jest bardzo zajęty,
dobrze dogaduje się ze swoim synem.
Nie ma mowy, bym dogadał się
z tym głupim staruszkiem!
Boruto, zważaj na słowa, kore!
Tentou,
zwracam kartę, którą mi dałeś.
Boruto?
Zapomniałeś już, co ci powiedziałem?
Jak trudne by to nie było,
upragnione rzeczy trzeba
zdobywać własnymi rękoma, prawda?
A więc zapałapeś?
Dziękuję, Boruto!
Do następnego!
Choć wciąż wiele muszę się nauczyć,
chcę zostać świetnym shinobi,
który wspiera z cienia hokage.
Wiem, że na pewno tego dokonasz.
Zostaniesz wspaniałym ninja,
który wspiera hokage z cienia.
A zatem,
choć wiem, że po dobroci
raczej nic nie wskóramy,
radzę ci, byś wszystko
grzecznie nam wyśpiewał,
śmieciu.
Ibiki Morino oraz Sai Yamanaka, czy tak?
Jestem pewien, że posiadane przeze mnie
informacje są dla Liścia bardzo cenne.
Dlatego nic wam nie powiem, dopóki nie dostanę
w zamian czegoś równie cennego.
Nie pozwalaj sobie, łachudro.
Jak sobie chcesz.
Pożałujesz tej decyzji.
Wybacz, że cię tu pofatygowałem.
Nie, bardzo mi pomogłeś.
Od dawna chciałem z nim porozmawiać.
Ci, którzy od dawna żyją
w przestępczym półświatku,
doskonale mnie znają.
Sasuke Uchiha!
Znany jest też mój sposób obchodzenia się
z takimi parszywymi gnidami jak ty.
Co wiesz o znaku na dłoni Boruto?
Nie wiem nic konkretnego, przysięgam!
Po prostu podsłuchałem pewną rozmowę.
Byli podejrzanymi typami
w czarnych szatach.
Gdzie ich podsłuchałeś?
Ilu ich było?
Nie pamiętam!
Dawno temu natknęliśmy się
na nich w piwnicy budynku,
który zamierzaliśmy obrabować!
Nie wiem, ilu ich tam było!
Ale oni...
Tak, o ile dobrze pamiętam,
(muszla/łuska)
Mówili o sobie „Kara”.
Kara?
Nigdy o nich nie słyszałem.
Instynktownie czułem,
że są cholernie niebezpieczni,
więc uciekłem stamtąd,
jak szybko tylko potrafiłem.
To może być bez znaczenia,
ale sporo wiem o Przeklętych
Pieczęciach Orochimaru.
Jednak to, co ma na ręce dzieciak hokage,
jest czymś zupełnie innym.
Nie żeby mnie to obchodziło.
Kurs medycznego ninjutsu?
Choć w Akademii trochę go liznęliśmy,
nigdy nie mieliśmy formalnego szkolenia.
Każda drużyna ma wysłać
jednego przedstawiciela?
Kogo delegujemy?
Myślę, że idealnie się do tego nadajesz!
Racja, ja też tak uważam.
W końcu jesteś córką Sakury.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Rozwój medycznego ninjutsu”!
ROZWÓJ MEDYCZNEGO NINJUTSU
I co ja teraz pocznę?!
Jestem kiepska w medycznym ninjutsu!