Warsztaty medycznego ninjutsu?
Więc w końcu nadeszła ta chwila?
Co nieco liznęliśmy już tego w Akademii,
jednak nigdy nie mieliśmy
formalnego szkolenia.
Gdy ktoś staje się geninem,
drużyna musi obowiązkowo
przejść taki trening,
jednak dla naszej klasy
szkolenie zostało opóźnione.
Każda drużyna musi wysłać
jednego przedstawiciela, prawda?
Kogo delegujemy?
Delikatna kontrola czakry
jest dla mnie nieosiągalna.
Wymagane są nie tylko
umiejętności bojowe.
Poza tym medyczne ninjutsu
jest trochę nudne.
Jednak techniki medyczne
pomagają wspierać innych,
dlatego powinno się je znać.
Skoro cię to interesuje,
może ty pójdziesz?
Jeśli ty nie idziesz, ja też nie.
Znów z tym wyskakujesz?
Więc jednak to musi być Sarada!
Że niby ja?
W końcu jesteś córką Sakury!
Na pewno masz do tego talent!
Cóż, to prawda.
Jeśli aspirujesz do tytułu hokage,
powinnaś znać medyczne ninjutsu!
Bez wątpienia.
W takim razie postanowione!
Zgadzasz się, prawda, Mitsuki?
Tak, nie ma problemu.
Liczymy na ciebie, Sarada!
Postaram się.
ROZWÓJ MEDYCZNEGO NINJUTSU
Oto lista wszystkich
uczestników warsztatów.
W końcu możemy rozpocząć trening.
To prawda.
Tegoroczni genini byli zaangażowani
w wiele incydentów,
więc mieliśmy problem
z ustaleniem daty.
Choć na jednych krótkich warsztatach
wszystkiego ich nie nauczę.
Jednak być może dzięki nim
znajdziemy kogoś odpowiedniego
do zostania medycznym ninja.
Dlatego to bardzo ważne zajęcia.
To prawda.
Szczególnie że w Akademii
uczą się tylko podstaw.
Genini również powinni co nieco umieć
w tym zakresie na wypadek najgorszego.
Liczę na ciebie jako szefa Jednostki Medycznej.
Rozkaz.
O co chodzi?
Moja córka zamierza wziąć udział.
Jestem pewny, że w mgnieniu oka
opanuje medyczne ninjutsu.
Byłoby wspaniale.
I co ja teraz pocznę?
Nawet w Akademii byłam kiepska
w medycznym ninjutsu!
W końcu jesteś córką Sakury!
Na pewno masz do tego talent!
Na dodatek bez nauczyciela
nie da się opanować tej sztuki ninja.
Zamierzałam poprosić mamę,
ale ona jest bardzo zajęta.
Może powinnam szczerze im to wyznać?
Ale jeśli odkryją, że jako córka Sakury
jestem kiepskim medykiem...
Ale powiem ci, że Siódmy
to jest jednak idealny!
To normalne, że hokage
jest najlepszy i najsilniejszy.
Racja, w przeciwnym razie
nie byłby hokage.
Tylko będąc doskonałym,
można wszystkich obronić.
Siódmy hokage jest chodzącym ideałem!
Jednak żeby zostać hokage,
muszę być dobra we wszystkim!
Doskonały hokage...
W porządku, wchodzę
ultrarzadką kartą Siódmego!
Siódmy Hokage to naprawdę doskonała karta!
MEDYCZNE NINJUTSU
W każdym razie
jutro, ten jeden dzień,
muszę jakoś przetrwać!
Dzień dobry!
Więc Drużyna Siódma
delegowała Saradę?
Gdyby to był Boruto,
pewnie zostałby ze mną
po kursie na doszkalaniu.
Bez obaw.
W razie czego udzielę ci płatnych lekcji.
Że co?
Nie zgrywaj takiego medyka,
bo Sarada i tak zjada cię na śniadanie!
W końcu jest córką
specjalistki medycznej.
To nie nasz poziom.
Dla Sarady to kaszka z mleczkiem.
No nie wiem...
Liczę na twoją pomoc, Sarada!
Ja też!
Żaden problem.
Pytajcie, gdy coś będzie niejasne.
Co ja wygaduję?!
Jestem głupia kretynka!
Dzień dobry, moi drodzy.
Będziemy dzisiaj zgłębiać medyczne ninjutsu.
Najbardziej podstawową rzeczą
jest kontrola czakry.
Medyczne ninjutsu wymaga niesamowicie
precyzyjnej oraz delikatnej kontroli.
WPROWADZENIE DO MEDYCZNEGO NINJUTSU
Co więcej, koniecznością jest utrzymanie stabilnej czakry w długim okresie czasu.
Choć nie jest efektowne,
w jego opanowanie
trzeba włożyć masę pracy.
Tak jest!
Medyczne ninjutsu jest jednak
niesamowicie skomplikowane.
Nie da się go nauczyć w jedną noc.
Nie mogło być gorzej!
Przejdziemy dzisiaj pięć etapów.
Aż pięć?!
Wiedza teoretyczna jest
w tym przypadku bardzo ważna,
dlatego zaczniemy od krótkiego
wykładu oraz egzaminu.
Uratowana!
Z praktyki jestem noga,
ale teorię zdaję celująco!
Prześliznęłam się!
Niesamowite!
Idealny wynik?
Cała Sarada!
A ty ile masz punktów?
Nie patrz, do diabła!
Po Saradzie można się było tego spodziewać.
Już w Akademii była prymuską.
Chyba trochę przesadzacie.
Gdyby tylko do samego końca
były testy teoretyczne...
W części drugiej przejdziemy
do zadań praktycznych.
Wiedziałam, że będzie praktyka...
Zastosowanie wiedzy w praktyce to podstawa
sukcesu w medycznych ninjutsu.
Zaczniemy od technik detoksykacyjnych.
Waszym zadaniem będzie
oddzielić płyny przy pomocy czakry.
Najpierw wymieszajcie kawę z mlekiem.
A następnie ponownie je rozdzielcie.
Czy po rozdzieleniu napój
będzie smakować inaczej?
To nie lekcja gotowania.
Smak nie ma znaczenia.
Przymknij się!
Po prostu bardziej
interesuję się nauką niż wy!
Choć kawa i mleko są płynami,
różnią się od siebie składem.
Dlatego jesteśmy w stanie wydzielić
poszczególne elementy z wymieszanego płynu.
Tę samą metodę można zastosować
do usunięcia trucizny z organizmu.
Przydaje się, gdy podczas misji
twój towarzysz zostanie zatruty przez wroga
lub ukąsi go jadowity wąż.
Cóż, to absolutne podstawy.
Podstawy są tak skomplikowane?!
Co począć?!
W ogóle się nie rozdzielają!
Co gorsza, są coraz bardziej połączone!
Jednak będę musiała
powiedzieć prawdę!
O nie!
No skupże się!
Jeszcze tylko trochę!
Rozdzielone!
Co za ulga!
Aż zachciało mi się pić.
O cholera!
Są rozdzielone?!
Jakim cudem?!
Zobaczmy.
Świetnie, udało ci się je rozdzielić.
Tak.
Nudy na pudy.
Podczas warsztatów mamy wolne od misji.
Ale ci, którzy nie brali udziału,
dostali pracę domową.
Tyle że już ją odrobiliśmy.
Już wiem!
Coś tam wymyślił?
Chodźmy stąd zabić czas!
Część trzecia to ćwiczenie Mistycznej Dłoni.
Będziemy koncentrować czakrę w dłoni,
by przyspieszyć naturalny proces leczenia.
To specjalne lalki treningowe,
których rany zostanę wyleczone,
jeśli poprawnie wykona się technikę.
Waszym celem jest przytwierdzenie
ramienia do ciała.
Co począć?!
Skoncentruj się!
No dalej, skupienie!
Zrosło się?!
Tak, dokonałaś tego!
Nie wierzę!
Może mi się udać!
Mogę prześliznąć się przez ten warsztat!
Dziękuję, o wielcy przodkowie hokage!
Co ty wyprawiasz, Shikadai?
To moja kwestia!
Mieliśmy być w gotowości,
więc jak nas zobaczą, będą kłopoty!
Nikt nas nie zauważy.
Sakura nie ma Byakugana jak moja mama
czy siostrzyczka Hanabi, więc się nie zorient...
Nie byłabym tego taka pewna!
Cóż, skończyliśmy
robić zadanie domowe,
więc pomyśleliśmy,
że przyjdziemy popatrzeć.
Trzeba było tak od razu!
Zgadzam się.
Bardzo pani dziękujemy.
Po prostu cieszę się, że więcej osób
pozna medyczne ninjutsu.
Pokaż, co potrafisz, Sarada!
Żaden problem.
Tylko nie przeszkadzaj!
Oczywiście, że jest problem!
Muszę coś wymyślić!
Częścią czwartą jest nauka reanimacji.
Musicie sprawić,
że pączki rozkwitną.
Przekazując czakrę rannemu towarzyszowi,
możecie uratować mu życie.
Zaczynajcie.
W takiej sytuacji liczy się każda sekunda.
Jeśli nie będziecie działać szybko,
ratowany może umrzeć.
A to oznacza śmierć
drogiego wam kolegi z drużyny.
Właśnie dlatego chcemy, by w każdej drużynie
była jedna osoba władająca medycznym ninjutsu.
Tak jest!
Sarada, na pewno dasz radę?
Oczywiście, że tak.
Co począć?!
Nie wygląda, by miał rozkwitnąć!
Błagam cię, zakwitnij!
Sarada?
Wszystko gra?
Czego?!
Ja tylko...
Boruto,
próbuję się skupić,
więc wynocha mi stąd!
Już mnie nie ma.
Nie rozkwita!
To na nic, nie potrafię!
Zakwitły!
Ale czad!
Kwiatki rozkwitły, dattebasa!
Nie, to jest...
Spójrzcie tylko!
Zaczekaj, Boruto!
Szczerze mówiąc, wątpiłem,
czy jesteś w tym dobra,
ale jednak wymiatasz.
Można tak powiedzieć.
Jak przystało na kandydatkę
do tytułu hokage.
Niesamowite!
Coś takiego to dla mnie pryszcz.
Jakoś udało mi się przebrnąć!
Została tylko jedna część zajęć!
Najgorsze już za mną!
Dam radę!
Widzę, że ciężko pracujecie.
Pani Shizune?!
Co panią doradczynię tutaj sprowadza?
Dawno nie mieliśmy warsztatów,
więc byłam ciekawa, jak im idzie.
I nie żałuję, że przyszłam.
Sarada świetnie sobie radzi!
Nie, przesadza pani!
Tak się składa, że przyprowadziłam gości.
Gości?!
Cześć, dajecie z siebie wszystko?
Siódmy?!
Staruszek?
Przecież to sam pan hokage!
Dobrze, że wpadłeś, tato!
Sarada jest niesamowita!
Na to wygląda.
Cieszę się, że trafił nam się shinobi
z talentem do medycznego ninjutsu.
Nie, ja wcale...
Kontynuujmy ćwiczenia praktyczne.
Czy ktoś chciałby wykonać
pokazowo ostatnie zadanie?
Sarada, ty nam zademonstruj!
Nie, ja lepiej nie!
No weź się nie wstydź!
On ma rację.
Skoro sam hokage się pofatygował,
może pokażesz nam,
do czego jesteś zdolna?
Wprowadź czakrę do lalki.
Musisz sprawić, by się poruszyła.
Czemu
tak się to skończyło?
Co począć?
Nie mogę zawieść
na oczach Siódmego!
Rusz się!
Co się dzieje?
No ruszże się!
Dlaczego?
Czemu mi to robisz?!
Błagam, zacznij się ruszać!
Chyba ją upiekłaś, dattebasa.
Dłużej tego nie wytrzymam!
Sarada?
Czyżbyś tak naprawdę nie była
zbyt dobra w medycznym ninjutsu?
Mamo...
Choć jestem w tym kiepska,
jakimś cudem wszystko mi się udawało
i nie wiedziałam, co począć!
A gdy przyszedł pan Siódmy,
z całych sił chciałam
pokazać się z dobrej strony,
ale po prostu nie potrafię!
Na dodatek znajomość medycznego ninjutsu
jest wymagana do zostania hokage.
Bardzo przepraszam!
Więc tylko o to chodziło?
Naprawdę nie musisz się tym przejmować.
Siódmy?
Myślałaś, że jako moja córka
musisz być w tym dobra?
Tak.
I żeby zostać hokage jak Siódmy,
muszę być dobra we wszystkim.
Tyle że ja w ogóle nie potrafię
używać medycznego ninjutsu.
Przecież jest pan hokage!
Cóż, prawda jest taka,
że mam więcej wad niż zalet.
I tu pełna zgoda!
Jeśli chodzi o kilka jego wad:
nie zna medycznego ninjutsu,
nie umie gotować,
nigdy nie gasi światła
i nigdy nie budzi się na czas!
Boruto, ani słowa więcej!
Przede wszystkim gdyby Naruto był idealny,
nie byłbym mu potrzebny.
Więc nie muszę być idealna?
Oczywiście, że nie.
Nie ma ludzi doskonałych.
Wystarczy, że pójdziesz własną ścieżką.
Mamo!
Poruszyła się!
Tak?
Mógłbyś mi dać jakieś wskazówki?
Chyba nie mam wyjścia.
Skoro tak ładnie prosisz,
nie ma sprawy.
Najważniejsze, że zainteresowanie
medycznymi ninjutsu wzrosło.
Masz rację.
Sakura, mamy trudny przypadek!
Szefowa Jednostki Medycznej.
Mama jednak jest niesamowita!
Sakura też na początku
była kiepska w medycznym ninjutsu.
Jednak została uczennicą pani Tsunade
i przeszła pod jej okiem
niewyobrażalnie ciężki trening,
by w końcu zostać
medykiem najwyższej klasy.
Skąd wzięła siłę,
by tak bardzo się starać?
Powinnaś spytać ją o to osobiście.
Mamo.
Tak?
Czemu zostałaś medycznym ninja?
Musiałaś przejść bardzo
wymagający trening, prawda?
To prawda.
Chciałam stać się silna.
Nie chciałam do końca życia
patrzeć na plecy Naruto i twojego taty,
pragnęłam iść z nimi ramię w ramię.
Chociaż trening pani Tsunade
był niesamowicie wyczerpujący.
Jeśli będziesz odpowiednio się starać,
ty też możesz opanować medyczne ninjutsu.
Naprawdę?!
Ważne jest mieć cel
i nigdy się nie poddawać!
No!
Celem Drużyny 15 będzie
poprawienie wyników Drużyny 5!
To ciągłe naśmiewanie się z nas
Iwabe i spółki jest strasznie irytujące!
Co dokładnie proponujesz, Tsubaki?
Będziemy konkurować w drużynie,
która z nas lepiej radzi sobie podczas misji!
Jeśli poprawimy się indywidualnie,
zespół też stanie się lepszy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ZŁOTA HARMONIA
„Złota harmonia”!
Jeśli Wasabi i Namida dorównają mi poziomem,
na pewno wygramy!