My jako pierwsi ich przygwoździliśmy!
Wycofajcie się i ubezpieczajcie nas!
Przykro mi, ale to my będziemy...
Iwabe, wycofajmy się!
Co powiedziałeś?!
Widzę ich, tam są!
Idziemy, dziewczyny!
Tak jest!
Zaczekaj!
Tsubaki!
Nie uciekniesz!
Nic mi się nie stało?
Został już tylko herszt!
Damy radę!
Resztę zostawcie nam!
Niech to szlag!
ZŁOTA HARMONIA
Tsubaki,
coś ty najlepszego
zrobiła podczas misji?!
Nie wiem, o czym mówisz.
Nie zgrywaj niewiniątka!
Przez ciebie Drużyna Piąta
zdobyła całą chwałę!
(fuusetsugiri)
Gdybyś użyła Cięcia Śnieżycy z pełną mocą,
bez problemu byśmy go złapały!
Czemu się powstrzymałaś?
Ostatnio ta technika
nie najlepiej mi wychodzi.
Na pewno o to chodzi?
Nie ukrywasz czegoś przed nami?
Oczywiście, że nic nie...
Członkowie jednego zespołu
nie powinni się ze sobą kłócić.
To tylko wy?
Czego chcecie?
Nie złość się tak na nas.
Byliśmy właśnie wydać
policji herszta bandytów.
Bo w przeciwieństwie do niektórych
jesteśmy bardzo uzdolnioną drużyną.
Przestań patrzeć na nas z góry!
Szukasz guza?!
W Kraju Żelaza kłótnia
z sojusznikiem to wstyd.
Nigdy nie stalibyście się
samurajami najwyższej klasy.
Jak zawsze dobrze powiedziane, Tsubaki!
Co ty odstawiasz, Denki?
Nie wychwalaj innej drużyny!
To bardzo ważne, by doceniać
mocne strony swojego rywala.
Tabliczka się zaświeciła!
Sorki, Denki,
maszyny dla Tsubaki
to wciąż czarna magia.
Co ty wygadujesz?!
W Kraju Żelaza
też mamy takie rzeczy!
Tsubaki, pozostali, spójrzcie na to!
A cóż to takiego?
Przeniosłem na wykresy
nasze umiejętności.
I zgodnie z moimi wyliczeniami
Tsubaki jest o wiele silniejsza
od przeciętnego genina.
– Serio?!
– Powaga?!
Doprawdy godna uwagi jest ta tabliczka!
A obok niej są wykresy...
Tak, twoje i Namidy.
Kiepsko z nami...
Wygląda na to, że musimy
wziąć się do roboty.
Nie tylko wy jej ustępujecie.
Nawet Drużyna Piąta
nie dorasta Tsubaki do pięt.
Jest niewiarygodna!
Nie zamierzam pozostać w tyle!
Ja też zacznę nieco ciężej trenować.
Dla samuraja taki poziom
to nic nadzwyczajnego.
A to co za wykres?
Miesięczne wyniki Drużyny Piętnastej.
Od kiedy dołączyła do nich Tsubaki,
ich osiągi poleciały na pysk!
To nie może być prawda!
Nie możemy ufać jakiejś
czarodziejskiej tabliczce!
Jeszcze przed chwilą mówiłaś,
że jest godna uznania.
Przykro mi, ale dane są poprawne.
Co więcej, od kiedy
jest z wami Tsubaki,
ani razu nie mieliście
od nas lepszych dokonań.
Już wiemy, dlaczego
was tak miażdżymy.
Jak silna nie byłaby jednostka,
najważniejsze, by działała cała grupa!
Stój, Iwabe!
– Do zobaczenia!
– Zaczekajcie na mnie!
PRZEWYŻSZYĆ DRUŻYNĘ PIĄTĄ
Od teraz celem naszej drużyny
będzie pobicie wyniku Drużyny Piątej!
Czemu tak nagle wezwałaś nas
przed samą misją?
Przecież to oczywiste!
Nie bolą was te ciągłe porażki z Drużyną 5?!
Rzeczywiście to frustrujące.
By pokonać Drużynę Piątą,
każda z nas musi poprawić
swoje umiejętności indywidualne!
Pan Mifune, którego
darzę wielkim szacunkiem,
rzekł mi kiedyś tak:
„Ludzie są niczym miecze”.
„Tylko ci, którzy nieustannie się szlifują,
mogą zostać bohaterami”.
To jego słowa!
Ale co dokładnie miałybyśmy robić?
Racja,
sam bezcelowy trening nie przyniesie
lepszych rezultatów.
Więc może będziemy konkurować?
Konkurować?
Tak.
Będziemy rywalizować podczas misji,
która z nas lepiej sobie poradzi.
Więc nie tylko rywalizujemy z Drużyną 5,
ale też w naszym własnym gronie?
Zgadza się.
W ten sposób stworzymy napięcie.
Brzmi ciekawie.
Więc tej z nas, która spisze się najlepiej,
pozostała dwójka postawi potrawę,
którą sobie wybierze.
W porzadku.
Fajnie się zapowiada,
już nie mogę się doczekać!
Skoro postanowione,
nie zamierzam z wami przegrać!
Mam poważny problem.
Jak tak dalej pójdzie,
przybiorę na wadze.
Cholera!
Ale jestem wściekła!
Co za porcja!
Nie nudzi ci się jedzenie samych frytek?
Nie, jakiś problem?
Widzę, że sobie nie żałujesz.
Jak tak dalej pójdzie, wydam całe
oszczędności na frytki dla Tsubaki!
Nie przegram,
choćby nie wiem co!
Co wy odstawiacie, dattebasa?
MISJA 1: ZŁAPAĆ ZŁODZIEJA
MISJA 2: ZŁAPAĆ ZAGUBIONEGO KRÓLIKA
Pierwsza!
Ostatnio jesteście bardzo zmotywowane.
Podskoczyły też wasze wyniki.
Świet...
Następne zwycięstwo będzie moje!
Nie, moje!
A właśnie, że znowu wygram ja!
Co je ugryzło?
MISJA 3: ESKORTA KUPCA
Na pewno wszystko będzie dobrze?
Oczywiście.
Złapię wszystkich bandytów!
Sama tego dokonam!
Nie, ja to zrobię!
Pokażę wam,
że mogę to zrobić!
Nie o to pytałem...
Wycofujemy się!
– Nie uciekniesz!
– Stój!
Zaczekajcie!
Tak po prostu sobie poleciały.
Ułatwiły nam robotę.
Shinobi Liścia dawno stracili swój blask.
Prawda?
A ty coś za jedna?!
Będę sobie musiała z młodymi
poważnie porozmawiać.
Nasze dzisiejsze wysiłki
okazały się być bezowocne.
Jutro się odkujemy!
Ale czy jutro nie czeka nas czasem...
Misja polowania na dzika z Drużyną 5!
Jutro na pewno nie zawiodę!
Odnośnie tego...
Mistrzyni Hanabi?
Nie mogę was puścić na jutrzejszą misję.
Po tym, jak dzisiaj zawiodłyście,
jutrzejszą misję wykona
tylko Drużyna Piąta.
O nie...
Proszę zaczekać!
To prawda, że dzisiaj popełniłyśmy błąd,
ale jutrzejsza rywalizacja...
Właśnie o nią chodzi.
Nie twierdzę, że konkurowanie jest złe,
jednak popełniony dzisiaj w jej wyniku błąd
o mało nie skończył się tragicznie.
Jako że jesteście nową drużyną,
jest coś ważniejszego od waszych
indywidualnych wyników.
Zastanówcie się nad tym,
co to może być.
Wyciszcie się i uspokójcie głowy.
„Droga matko,
od mojego przybycia do Liścia
minęło już trochę czasu
i przyzwyczaiłam się
do życia pośród shinobi”.
„Razem z koleżankami z drużyny
wykonujemy trudne misje,
jednak dzięki temu, że ja, samuraj,
jestem z nimi, idzie nam jak po maśle”.
Tsubaki!
To wy?
Podczas dzisiejszego polowania na dzika
damy z siebie wszystko za obie nasze drużyny!
Cóż, jeśli nic się nie zmieni,
w tym miesiącu też
was przewyższymy.
Iwabe!
Denki, bo pójdziemy bez ciebie!
Mimo że indywidualnie
jestem od nich lepsza...
Dzisiaj znowu tylko frytki?
Cześć!
Czego chcesz, Boruto?
Po prostu martwię się,
że zawsze jesz tylko frytki.
Nie potrzeba mi nic więcej.
Co to ma znaczyć?
W Kaminari Burgerze
najlepsze są zestawy!
Spróbuj, a zobaczysz, że nie kłamię!
Odmawiam.
No nie bądź taka.
Dzięki zjedzeniu różnych rzeczy
smak każdej z nich uwydatnia się!
To jak?
Ale tylko jednego kęsa.
Więc się zdecydowałaś?
Śmiało, próbuj.
Teraz spróbuj zagryźć frytką!
Przecież to...
I co ty na to?
Całkiem nie najgorsze.
A gdy już zacznie męczyć cię
połączona ilość soli,
spróbuj tego!
Cóż za cudowne połączenie!
Smaki potraw wzmacniają się nawzajem!
Czyż jedzone razem nie są pyszne?
Tak, to musi być
ta tak zwana harmonia smaku!
Boruto,
mieliśmy zrobić podsumowanie
wczorajszej misji!
Sorki, na śmierć zapomniałem!
Zostawiłeś...
Na mój koszt!
Cieszę się, że Kaminari Burgerowi
przybyła nowa fanka!
Sorki, że kazałem wam czekać.
Gdzie cię na tyle wcięło?
Nie poszedłeś czegoś zamówić?
Zapomniało mi się.
Tsubaki!
Więc tutaj byłyście?
Musimy trenować,
by stać się silniejszymi.
Czemu nie możemy pokonać Drużyny 5,
skoro tak bardzo się staramy?
Co z tobą, Tsubaki?
Masz gorączkę?
Posłuchaj, ja...
Dziewczyny!
Z lasu dobiegają jakieś odgłosy!
Racja, słychać coś w stylu jęczenia.
Może to niedźwiedź?
Tutaj!
Czy to nie...
Namida, zawiadom policję!
Dobrze!
Tsubaki, pomożesz mi?
Tak.
Dzięki za ratunek.
Co się stało?
Zleciliśmy shinobi polowanie na dziki
i zamierzałem poprowadzić ich
do naszej wioski,
jednak po drodze
zaatakowali mnie bandyci.
I zostawili cię związanego?
Więc kto jest z Drużyną Piątą?
Oddajemy go w panów ręce.
Wasabi...
Co się stało?
Nic, po prostu dotarliśmy do celu.
Przecież wioska jest nieco dalej.
Tyle że my wcale
nie idziemy do wioski.
Iwabe?
Wykiwali nas.
Jesteśmy otoczeni?!
O czym wy mówicie?
Co się tutaj dzieje?!
Mieliście czelność
pojmać mojego brata.
Brata?
Chyba nie masz na myśli
ostatnio złapanego przez nas bandyty?!
Zapłacicie za to, co zrobiliście.
Zabawcie się z nami
zamiast polować na dziki!
To wy?!
Co?!
Wasabi!
Denki,
wezwałyśmy już wsparcie.
Przetrzymajmy ich do przybycia
mistrzyni Hanabi!
Tak jest!
Wykończyć ich!
Do roboty!
(doryuuheki)
Iwabe, Ziemny Mur po prawej!
Już się robi!
Metal, bezpośredni atak!
Zrozumiałem!
(doton: doryuuheki)
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
Uważaj trochę bardziej
na otoczenie, Denki!
Wiedziałem, że mnie osłonisz.
Ubezpieczają swoja słabe strony,
jednocześnie wzmacniając zalety.
Zupełnie jak...
Szefie!
Szlag!
Wycofujemy się!
Za mną!
Tchórzliwe sukinsyny!
Zaczekaj, Iwabe!
Tsubaki!
My zostaniemy tutaj!
Wy zajmijcie się ucieknierami!
Liczymy na was!
Stójcie!
Dziewczyny, nad nami!
Wszystko w porządku?
To dla mnie nic...
Szlag,
więc było ich więcej?
Wciąż jestem tylko tępym mieczem.
Co w ciebie nagle wstąpiło?
Musimy
stać się zestawem z hamburgerem!
Zamiast być jak te samotne frytki,
musimy niczym dania zestawu
wzajemnie się wzmacniać!
Mogłabyś jaśniej?
Najważniejszą dla Drużyny 15
jest dobra współpraca!
Musimy wzmocnić
nasze mocne strony!
Masz rację.
Uczenie się i trenowanie jest ważne,
ale na piedestale
stoi praca zespołowa!
Skoro już doszłyśmy do porozumienia,
co robimy w tej sytuacji?
Zostawcie to mnie.
Przecież mówiłaś, że twoje Ostrze Śnieżycy
nie działa zbyt dobrze.
Ostrze Śnieżycy to niezwykła,
zabójcza technika.
Jednak jeśli źle ocenię potrzebną moc,
może stać się obosiecznym mieczem,
który narazi moje życie na niebezpieczeństwo.
Właśnie dlatego
zaufam wam!
Wasabi,
stwórz dla mnie zasłonę dymną,
bym mogła wtargnąć między nich.
Przyjęłam.
Nie wiem, o czym tam gadają.
Po prostu je wykończcie!
Drużyno 15, rozpoczynamy operację!
Dobrze!
Tak jest!
(neko damashi)
KOCIE ZWIEDZENIE!
Co, u diabła?!
Zaledwie jeden karzełek?
Brać ją!
Zaatakuję z pełną siłą.
(hiken: fuusetsugiri)
TAJEMNY MIECZ: OSTRZE ŚNIEŻYCY!
Namida, resztę
zostawiam tobie!
Tsubaki!
Szlag by to!
Ucieka!
Ruszaj, Namida!
Nie zmarnuję wysiłku Tsubaki!
W porządku, mam go!
Towarzysze...
Jak się czujesz, Tsubaki?
Trzymaj się!
Czemu skończyłaś w takim stanie?
Mówiłam przecież.
Cięcie Śnieżycy jest
mieczem obosiecznym.
O nie...
Wciąż jestem tylko
stępionym mieczem.
Muszę o wiele ciężej trenować.
Tsubaki!
Tsubaki...
Dobrze jest mieć przyjaciół,
którym można ufać.
Od teraz czeka nas jeszcze
więcej wspaniałych chwil...
Tsubaki!
Tsubaki, weź się w garść!
Otwórz oczy!
Błagam, ocknij się!
Tsubaki!
Czy ona...
...zasnęła?
Zużyła całą swoją czakrę
i straciła przytomność.
Więc to jej chodziło
z tym obosiecznym mieczem?!
Himawari, czy wiesz już,
co chcesz robić w przyszłości?
Jeszcze nie zdecydowałam.
Rozumiem.
A myślałam, że jesteś już pewna drogi ninja.
Ona sama musi zdecydować, czego chce.
Masz rację.
Nie chciałabyś się udać na lekcję próbną?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
DOŚWIADCZENIE NINJA HIMAWARI!
„Doświadczenie ninja Himawari”!
Dzień próbny w Akademii?
Brzmi zabawnie!
Pójdę sprawdzić!