Dziękujemy za zakupy!
Urwanie głowy!
Wróciłam!
Chcę, by sama zdecydowała,
co chce robić w życiu.
O czym rozmawiacie?
Witaj w domu, Himawari.
Rozmawialiśmy o twojej przyszłości.
Nie myślałaś może nad karierą ninja?
Jeszcze nie zdecydowałam.
Rozumiem.
Jako że jesteś prawowitą
członkinią klanu,
większość Hyuuga oczekuje,
że zostaniesz shinobi.
Rozumiem wasze nadzieje, ale...
Powinna sama zdecydować,
kim chce zostać.
Nie musi podążać za resztą.
A myślałam, że jesteś już pewna drogi ninja.
Mam pomysł.
Wkrótce będzie dzień próbny w Akademii.
Może weźmiesz udział?
Zajęcia próbne w Akademii?
Będziesz mogła zobaczyć,
jak to jest być shinobi!
Brzmi zabawnie!
Pójdę sprawdzić!
DOŚWIADCZENIE NINJA HIMAWARI
Dziękuję za wasze uczestnictwo
w zajęciach próbnych w Akademii!
Dzięki tym lekcjom każdy
zainteresowany zostaniem shinobi
może doświadczyć nauki
w naszej szkole ninja.
Mam nadzieję, że pomoże wam to podjąć
decyzję odnośnie waszej przyszłości.
Bez dalszej zwłoki zaczynajmy
nasze jednodniowe zajęcia!
Dajcie z siebie wszystko!
Tak jest!
Jestem Yuina Itomaki.
Oddaję się pod waszą opiekę.
Ehou Norimaki!
Dobrze się bawmy!
Himawari Uzumaki!
Choc wciąż nie wiem,
czy chcę zostać shino...
Uzumaki?
Tak jak hokage?
Bo hokage jest moim tatusi...
jest moim ojcem.
W pełni rozumiem
wasze zaskoczenie.
Powód tego je...
Naprawdę jesteś córką hokage?!
Tak.
Niesamowite!
Nie mogę uwierzyć, że będę miała zaszczyt
wziąć z tobą udział w zajęciach.
Liczę na owocną współpracę!
W porządku.
Weźmiecie teraz udział
w najróżniejszych lekcjach.
To plac treningowy, gdzie ustalimy
waszą sprawność fizyczną.
Ale pamiętajcie,
że to nie jest wyścig.
Dotrzyjcie do mety
w swoim własnym tempie.
Gotowi?
Start!
W porządku, nie zostanę w tyle!
Całkiem nieźle!
Ty też nie najgorzej!
Jesteś niesamowita!
Ukończyłaś jako pierwsza!
Ehou też był bardzo szybki.
Zaskoczyłeś mnie.
Jak przystało na córkę hokage.
Jeszcze jedna rundka!
Przecież mówiłem, że to nie wyścigi.
Ale wygląda na to,
że ciężko trenowaliście.
Oczywiście, że tak.
Codziennie trenuję z dziadkiem.
W takim razie...
Dacie radę zrobić coś takiego?
Niesamowite!
Jeszcze się tego nie nauczyłem.
Skupcie czakrę na stopach,
by przytwierdzić je do drewna.
W porządku!
Cholera!
Ja też spróbuję!
To zbyt trudne.
W takim razie ja też!
Jednak mi się nie udało.
Ulżyło mi, że nie dałaś rady.
Powód tego jest prosty, instruktorzy
nie mieliby cię już czego nauczyć.
Ehou też jest niesamowity,
ale nie mogę uwierzyć, że tak świetnie
rzucasz shurikenami.
Bo czasem ćwiczę
ze starszym bratem.
Postanowiłem!
Jesteś godna zostania moją rywalką!
O czym ty mówisz?
Przysięgam, że z tobą nie przegram!
Bo gdy dorośniemy,
zostaniemy shinobi, prawda?
Ja jeszcze nie zdecydowałam.
Nie mogę w to uwierzyć.
Jak mogłem przegrać z kimś takim?
Weźmiecie teraz udział w prostej misji.
W porządku!
Dajmy z siebie wszystko,
by ją wypełnić!
Nie zadzieraj nosa.
Wyróżnię się bardziej od ciebie!
Zapisałem się na te zajęcia
zdecydowany na zostanie shinobi.
Nie przegram z kimś
tak niezdecydowanym!
Pamiętaj, że w tej misji
kluczowa jest praca zespołowa!
Z takim nastawieniem
nie zdołacie jej wypełnić.
Jasne.
GABINET DYREKTORA
Lada moment rozpoczną misję.
Pójdę ich nadzorować.
Pomyśleć, że do Akademii być może
będzie uczęszczała córka Naruto!
Brak mi słów, by opisać moje szczęście.
Najpierw Boruto, a teraz
również jego siostra.
To wielka radość i satysfakcja.
Ależ ja ci zazdroszczę!
Jako nauczyciel masz bezpośredni
kontakt z uczniami.
A ja, będąc dyrektorem,
nie prowadzę żadnych zajęć.
Więc może pójdziemy
razem obserwować zajęcia?
Jesteście gotowi?
Ehou jest niesamowity, prawda?
Wie już, że na pewno
zostanie shinobi.
Racja.
Pewnie dlatego ma tak świetny refleks.
Waszą dzisiejszą misją
jest odnalezienie zwierzaka.
Odnalezienie kota?
Wiemy, że uciekł do tego Parku Senju.
Waszym zadaniem
będzie go tam odnaleźć.
Ale ten park jest taki olbrzymi!
Mam dla was flary.
Użyjcie ich w razie zagrożenia
lub niemożności kontynuowania misji.
Przybędziemy wam na ratunek.
Jednak wtedy misja
zakończy się niepowodzeniem.
Jeśli ich użyjemy,
nie wykonamy misji.
Będzie po wszystkim.
A zatem,
współpracujcie i dawajcie z siebie
wszystko do samego końca!
Rozkaz!
Tak jest!
Jak mamy go odnaleźć?
Racja, obszar jest zbyt duży.
Może zostawili jakieś wskazówki?
Znalazłam!
Przecież to...
Przemieszczające się zwierzęta
zostawiają różne ślady.
Yuina, jesteś niesamowita!
A że jest to kot domowy,
na pewno jest przerażony.
Dlatego by się chronić,
będzie szukał schronienia w ciemnym,
odizolowanym miejscu.
Yuina, masz naprawdę dużą wiedzę!
Bo ja też już postanowiłam,
że chcę zostać w przyszłości shinobi.
Więc sporo się w tym kierunku uczyłam.
No dobra, ruszajmy!
Zobaczmy, jak sobie radzą.
Tylko ja wciąż nie zdecydowałam.
Jeśli nie chce ci się szukać, idź sobie!
Nas dwoje planuje zostać shinobi,
więc tą misją chcemy pokazać
nauczycielowi nasze umiejętności!
Przepraszam!
Himawari...
Nie jest dobrze!
Co się dzieje?
Chyba trafiłem go
tamtym kamieniem!
Trzymając je na dystans,
nic nam nie będzie!
Nie rób tego!
Ale...
Wystarczy, że uciekniemy!
Jakimś cudem nam się udało.
Próbowałaś użyć flary, prawda?!
Bo nie chciałam,
byśmy zostali ranni.
Posłuchaj uważnie!
Dla ciebie to może być tylko zabawa,
ale ja traktuję to
śmiertelnie poważnie!
Nie używaj jej z tak błahych powodów!
Oceniają, czy jesteśmy godni zostać shinobi,
więc nie przeszkadzaj!
Nie mogę wykonywać misji z kimś,
kto nawet nie wie, czy chce być ninja!
Yuina, znajdźmy go sami.
Ale...
Nie gadaj, tylko chodź!
Pan dyrektor?!
A zatem wasza drużyna się rozpadła, co?
Zdaję sobie sprawę, że do tej pory
nie myślałam poważnie o przyszłości.
Powinnam już zdecydować,
jaką drogą chcę pójść, prawda?
W takim razie ja
też zostanę shinobi!
Bo widzisz, w tych zajęciach
można wziąć udział,
nawet jeśli nie jest się pewnym.
Dodatkowo to zupełnie naturalne,
że wahasz się i masz wątpliwości
co do swojej przyszłości.
Właśnie po to organizujemy te warsztaty,
by dać wam okazję do przemyślenia możliwości.
By to przemyśleć?
Więc może ukończysz test,
a później się nad tym zastanowisz?
Wciąż nie będzie za późno.
Zrozumiałam.
Będę uczestniczyła do samego końca!
Poza tym źle bym się czuła,
porzucając misję w połowie!
Jak na córkę Naruto przystało.
Wygląda na to, że odziedziczyłaś
jego czupurność.
Czupurność?
A co to takiego?
Że nie znosisz się poddawać.
W porządku!
Skoro już postanowiłam,
ukończę misję i sprawię,
że Ehou wypluje swoje słowa!
Należycie do jednej drużyny,
więc bądźcie dla siebie mili.
Dobrze.
To ja ruszam!
Tak, uważaj na siebie!
To on, prawda?
Tak, w końcu go znaleźliśmy.
Teraz zakończymy misję sukcesem!
Ale czy dobrze zrobiliśmy,
porzucając Himawari?
Przymknij się!
To bez znaczenia, czy jest z nami!
Złapmy go szybko.
Udało się!
Teraz już tylko...
Muszę szybko ich dogonić!
Gdzie oni są?
Jednak nie damy rady się wspiąć.
No nie wierzę!
Już nawet złapaliśmy kota!
I co my teraz poczniemy?
Nie mogę tutaj przegrać!
Gdyby była z nami Himawari,
może by do tego nie doszło.
Sugerujesz, że to moja wina?!
Wszystko w porządku?
Nie jesteście ranni?
Himawari?!
Co ty tutaj robisz?
Zaczekajcie!
Znajdę coś, po czym
będziecie mogli się wspiąć!
Stój!
Nie potrzebuję twojej pomocy!
Wolałbym już umrzeć,
niż przyjąć twoją pomoc!
Misja zakończyła się niepowodzeniem!
Ale wciąż możemy zostać...
Cicho bądź.
Przymknąć się!
Tak czy siak nie podoba mi się to!
Nie zaakceptuję twojej pomocy!
Mam gdzieś misję!
Jakie to wkurzające!
Kończmy z tym!
Naprawdę chcesz się poddać?!
Sam powiedziałeś wcześniej,
bym nie używała racy!
Cóż, ja...
Wtedy sytuacja była inna.
Czy nie zdecydowałeś już,
że chcesz zostać shinobi?!
I zamierzasz tak łatwo odpuścić?!
Cóż, ja też wolałbym się nie poddawać!
Więc tego nie rób!
Himawari...
Sensei powiedział,
że to misja drużynowa!
Jeśli połączymy siły,
na pewno ją ukończymy!
Nawet jeśli tak powiedział...
Dajmy z siebie wszystko!
Zsynchronizujmy ruchy!
W porządku.
I raz, i dwa!
Ukończymy tę misję
bez względu na wszystko!
Tak jest!
Dokonaliśmy tego!
Wydostaliśmy się!
Udało się nam!
Przepraszam za wszystko,
co ci powiedziałem.
Ehou?
Możesz mnie bić,
aż nie poczujesz się lepiej!
No już, wal!
Nie trzeba, już się nie gniewam.
Ale mi to nie odpowiada!
Dalej!
Yuina, co mam zrobić?
No już, przywal mi!
Dalej, atakuj!
Już chciałam ruszyć im na ratunek,
ale jakoś sobie poradzili.
Cała trójka ma potencjał.
Na to wygląda.
Naprawdę świetnie się dzisiaj spisaliście.
Dziękuję za waszą pracę.
My też bardzo dziękujemy!
Bycie shinobi to świetna zabawa!
Co robiliście podczas warsztatów?
Staraliśmy się ukończyć misję
i gdy nam się udało,
byłam przeszczęśliwa!
Więc zdecydowałaś,
że zostaniesz shinobi?
Mamo, braciszku,
ja
chcę poznać najróżniejsze zawody!
Bo jest ich całe mnóstwo, prawda?
Kwiaciarka, kowal narzędzi ninja,
człowiek, który rysuje,
obrońca wioski,
a także listonosz!
O czym ty mówisz?
Więc nie zamierzasz zostać shinobi?
Tego nie powiedziałam.
Ale chcę przemyśleć
wszystkie inne opcje.
Co byłoby najlepsze?
Lubię rysować, a także gotować.
Ale ruszać się i biegać też uwielbiam!
Masz rację.
Musisz się porządnie zastanowić,
co byłoby dla ciebie najlepsze.
Już wiem, braciszku!
Chcę się nauczyć wielu rzeczy,
więc będziesz musił mi pomóc!
Dobra.
Tak, tamtego dnia padało.
Zaprowadził mnie do niego Mikazuki.
Wtedy po raz pierwszy się spotkaliśmy.
Jego imię, miejsce pochodzenia,
czy jest dobrym człowiekiem czy złym...
To wszystko nie miało wtedy znaczenia.
Mikazuki również go polubił.
Jednakże...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
DESZCZOWY DZIEŃ MITSUKIEGO
„Deszczowy dzień Mitsukiego”!
Może nie powinniśmy byli się spotkać?