Mikazuki!
Co ty tutaj robisz?
Cześć.
Więc to twój kot?
Kim jesteś?
Ocknąłeś się?
Zostałem opatrzony?
Jesteś medycznym ninja?
Nie, ale potrafię udzielić
pierwszej pomocy.
Wygląda na to, że jestem
twoim dłużnikiem.
Podziękuj raczej Mikazukiemu,
który cię znalazł.
Jakiemu Mikazukiemu?
Rozumiem,
więc wabi się „Mikazuki”?
Dziękuję, maluszku!
Nazywam się Samidare.
A ja jestem Mitsuki.
Przyniosę ci coś ciepłego.
Nie interesuje cię to?
Dlaczego leżałem ranny w takim miejscu?
Szczerze mówiąc,
jest mi to obojętne.
A może ty chciałbyś
mi się z tego zwierzyć?
Dziwny z ciebie gość!
DESZCZOWY DZIEŃ MITSUKIEGO
Wróciłem.
Nie otworzy ci się rana?
Nic mi nie będzie.
Nie chcę sprawiać ci kłopotu.
Nie przeszkadza mi twoja obecność.
Masz gdzie się udać?
Przybyłem do tej wioski
odwiedzić moją młodszą siostrę.
Młodszą siostrę?
Tak.
Pracuje w tutejszej firmie.
Nie chcę się przechwalać,
ale jest naprawdę zaradna.
Nie musisz reagować taką znudzoną miną.
Wcale mnie nie zanudziłeś.
Mój bliski przyjaciel również
bardzo kocha swoją młodszą siostrę.
Ja sam nie mam rodzeństwa,
ale wygląda na to, że młodsze siostry
są dla braci niczym skarby.
Nie da się ukryć.
Jednak ja sam jestem okropnym,
bezdusznym bratem.
Do tej pory cały czas robiłem wymówki.
To moje pierwsze odwiedziny,
od kiedy się tutaj przeprowadziła.
Ale mimo wszystko przybyłeś.
Choć trochę za późno.
Już wiem,
żeby nie zostać
jeszcze gorszą osobą,
chciałbym się jakoś odwdzięczyć.
Naprawdę nie ma za co,
nie przejmuj się tym.
Nie o tobie mówię,
tylko o Mikazukim.
SKLEP ZOOLOGICZNY „KOCIE ŁAPKI”
Dziękujemy za zakupy!
I gotowe.
Dzwoneczek?
Do twarzy ci w nim.
Teraz łatwo cię będzie zlokalizować.
Ale Mikazuki nie jest moim kotem.
Co ty wygadujesz?
Jest do ciebie bardzo przywiązany.
Wygląda na to, że do ciebie też.
Dziękujesz mi za obrożę?
Jak na kota masz silne poczucie obowiązku.
Już, już.
Grzeczny mruczek.
Potrafisz obchodzić się z kotem.
Miałeś kiedyś jakiegoś?
Nie, ale moja siostra miała.
Byłem w szoku, gdy usłyszałem jego imię.
Moja siostra też ma na imię Mikazuki.
Co za zbieg okoliczności.
Ciekawe, jaką minę zrobi twoja siostra,
gdy się o tym dowie!
Tak, też chciałbym to zobaczyć.
Pewnie miałaby
z tego niezły ubaw.
Mitsuki!
Trzymajcie się,
Mitsuki, Mikazuki!
Kto to był?
Niedawno go poznałem.
Jest moim i Mikazukiego przyjacielem,
a także starszym bratem Mikazuki.
Starszym bratem...
...Mikazuki?
Mniejsza z tym.
Wzywają nas.
POLICJA LIŚCIA
Misja ochrony?
Tak.
Musimy zapewnić ochronę prezesowi
Kaneki Corporation, panu Kanekiemu.
O ile dobrze kojarzę, to firma chemiczna
rywalizująca z Kaminarimon Company, racja?
Zgodnie z naszymi informacjami
istnieje duże prawdopodobieństwo,
że jest kolejnym celem Deszczowego Zabójcy.
Tego Deszczowego Zabójcy,
o którym ciągle trąbią w mediach?
To pseudonim seryjnego mordercy,
którego musimy złapać,
by zachować twarz.
Podobno zawsze atakuje
w deszczowe dni,
stąd jego ksywka.
Wszystkie jego ofiary zostały
dźgnięte czymś cienkim i ostrym.
Narzędzie zbrodni wciąż jest nieznane.
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że sprawcą jest shinobi.
Ale wszystkie dotychczasowe ofiary
należały do różnych grup wiekowych
i wykonywały inne zawody.
Podczas naszego dochodzenia
udało nam się ustalić łączącą ofiary rzecz.
Dwa lata temu
doszło do wybuchu w zakładach
chemicznych Kaneki Corporation,
który spowodował znaczne szkody.
Chce pan powiedzieć, że wszystkie ofiary
były powiązane z tym incydentem?
W rzeczy samej.
Wszystkie albo miały
jakiś związek z projektem,
albo brały udział w śledztwie.
Ale dlaczego zabójca
obrał tych ludzi na cel?
Motywu nie znamy,
jednak prezes Kaneki jest jedyną ocalałą
osobą powiązaną z tym incydentem.
Dlatego najpewniej to on zostanie
zaatakowany jako kolejny?
Złapiemy Deszczowego Zabójcę, dattebasa!
Idę do rezydencji Kanekiego.
Chciałbym, byście do mnie dołączyli.
Tak jest!
Dlaczego odmawia pan przyjęcia ochrony?!
Czemu miałby mnie atakować
Deszczowy Zabójca?
Niczym nikomu nie podpadłem.
Wynocha!
Nie potrzebuję waszej ochrony!
W razie czego moi prywatni
ochroniarze w pełni wystarczą!
Przepraszamy za najście.
Zostawił nas tu, byśmy go
w tajemnicy strzegli.
Pan Koutarou zna się na rzeczy!
Potraktowałbyś to poważnie!
Choć nastawienie prezesa jest podejrzane,
aktualnie naszym priorytetem
jest ochranianie go przed zabójcą.
Sam pan Koutarou tak powiedział.
Przecież wiem.
Skoro powierzono nam tę misję,
zrobię wszystko, by nie było ofiar.
Deszcz.
Myślisz, że zabójca się pojawi?
Nie mam pojęcia.
Jednak jeśli ośmieli się zaatakować
przy takich zabezpieczeniach...
Będzie to oznaczało,
że chce zabić swój cel za wszelką cenę.
Patrzcie!
Kto idzie?!
Stać!
Co się dzieje?!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Niemożliwe!
Czyżbyś był jej...
Dalej nie uciekniesz.
Stój!
Złapię go!
Uważaj na siebie!
(sen'ei tajashu)
WIELOKROTNE RĘCE CIENISTYCH WĘŻY!
Czym, u diabła, była ta technika?!
Nic nie widziałem.
Przepraszam, pozwoliłem mu uciec.
Zdołał przed tobą umknąć?
Kim on, do cholery, jest?!
Przynajmniej ochroniliśmy prezesa.
Tak zapewniał, że nikomu nie podpadł,
a jednak został zaatakowany.
Spotkałeś się już z siostrą?
Tak, ale była na mnie wściekła.
Zapytała,
po co w ogóle przyszedłem,
skoro wcześniej tak długo ją zaniedbywałem.
Jesteś ninja, prawda?
Do tego całkiem wprawnym.
Jakiś czas temu porzuciłem tę drogę.
Przez wiele lat pracowałem posłusznie jak pies,
jednak teraz żyję wolny niczym kot.
STRACH PRZED SERYJNYM MORDERCĄ
DESZCZOWY ZABÓJCA WCIĄŻ NA WOLNOŚCI
Przejdźmy do kolejnej wiadomości.
Wracając do sprawy seryjnego zabójcy,
ktoś zaatakował wczoraj prezesa Kanekiego...
Żyjemy w burzliwych czasach.
Racja.
Przy okazji,
w jakich technikach się specjalizowałeś?
Dlaczego o to pytasz?
Z czystej ciekawości.
Mikazuki!
Co się stało, Mikazuki?
Jesteś głodny?
Dlaczego przestałeś być ninja?
Co się stało?
Podobno nie interesujesz się
sprawami innych.
Masz rację.
Nie było mnie przy rodzinie,
gdy najbardziej mnie potrzebowała.
Dlatego tutaj przybyłem.
Cóż,
niestety jest już za późno,
by cokolwiek zrobić.
Prezes Kaneki zgodził się na naszą ochronę.
Po takim ataku nie ma się co dziwić.
Ale dlaczego sprawca próbował
zabrać prezesa ze sobą?
W końcu do tej pory
zabijał ofiary na miejscu.
Rzeczywiście tajemnicza sprawa.
Jeśli to tajemnicach mowa,
Mitsuki,
widziałeś technikę sprawcy, prawda?
Tak, jednak nie byłem
w stanie ustalić, co to jest.
Niewytłumaczalne zachowania
i nieznane techniki...
Nic z tego nie rozumiem.
Wiemy jednak, że wszystko ma swój
początek w wybuchu sprzed dwóch lat.
To niepodważalny fakt, prawda?
Pewnym jest, że Kaneki coś ukrywa.
Swoją drogą, co spowodowało
tamten wybuch?
Ustalono, że był to brak nadzoru
zmarłego w wybuchu szefa projektu.
Jest jakaś lista zaangażowanych?
Tak, mam ją tutaj.
Przecież to...
Mamy problem!
Prezes Kaneki zniknął!
Co?!
Sprawca przebrał się za członka policji
i zbiegł po znokautowaniu dwóch strażników.
Wykiwał nas, sprawiając, byśmy uwierzyli,
że atakuje tylko podczas deszczu!
Rozdzielcie się i odnajdźcie go!
Tak jest!
My też chodźmy.
Czy to możliwe?
Cześć, ocknąłeś się?
Zdecydowałem, że zabiję cię
przed tym grobem.
MIKAZUKI AMAASHI
Co cię łączy z tym szefem projektu?!
Obawiałeś się, że rywalizująca
z wami firma was przegoni,
dlatego zmusiłeś ją do realizacji
tego niebezpiecznego projektu.
W rezultacie doszło do tamtej tragedii.
A zmarli nie mówią.
Dlatego leży teraz przez ciebie
w zimnym grobie,
obciążana winą za wszystko
i ze zbrukaną reputacją,
podczas gdy ty zdobywasz
chwałę i bogactwo.
Błagam o wyba...
To ją powinieneś
błagać o wybaczenie!
To tam spoczywa
twoja młodsza siostra?
Tak, jestem pod wrażeniem,
że mnie znalazłeś.
Gdyż zauważyłem nazwisko
„Mikazuki” w danych sprawy.
Sprawdziłem lokację jej grobu i przybyłem.
Dowiedziałem się o jej śmierci
sporo czasu po wypadku.
Interesowały mnie tylko misje.
Jestem okropnym starszym bratem.
Dlatego chciałem chociaż ją uwolnić
od całego żalu, jaki mogła mieć.
Zabijając tych, którzy zszargali
jej dobre imię?
Wierz mi lub nie,
ale na początku nie miałem
zamiaru ich zabijać.
Chciałem tylko poznać prawdę.
Mikazuki nie szłaby po trupach do celu,
wymuszając niebezpieczne eksperymenty.
Jednak gdy odkryłem prawdę,
żaden z nich nie poczuwał się do winy za to,
co się stało mojej młodszej siostrze.
Robili wymówki, błagali o życie, obrażali
i oczerniali zmarłych!
Dlatego ich zabiłeś?
Tak, zabiłem ich.
A gdy zabiję jego,
będzie po wszystkim!
Posłuchaj, Mitsuki,
nie jesteś moim celem,
więc nie chcę cię w to angażować.
Czy mógłbyś nie wchodzić mi w drogę?
Jestem shinobi Liścia,
więc nie mogę ci na to pozwolić.
Rozumiem.
Wydaje mi się, że się wahasz.
Coś ty powiedział?!
Na pewno się zorientowałeś,
że jestem shinobi Liścia.
Mimo tego nie ukrywałeś
przede mną imienia siostry.
Gdybyś naprawdę pragnął zemsty,
nie popełniłbyś takiego błędu.
Gdy się poznaliśmy, byłeś ranny.
Jeśli tę ranę zadał ci twój trzeci cel,
już wtedy musiałeś bardzo się wahać,
przez co dopuściłeś
do kontrataku wroga.
Poza tym to, że tu teraz jestem...
Przeceniasz mnie.
By dopiąć celu, jestem gotów cię zabić.
To wszystko.
Nie zdołasz przejrzeć mojej techniki.
(suiton: amefuribari)
STYL WODY: DESZCZOWE IGŁY!
(raiton: hebi ikazuchi)
STYL BŁYSKAWIC: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Więc jednak ją przejrzałeś?
Wiesz, na czym polega
moja technika?
Sprawiasz, by bardzo cienkie igły czakry
spadały razem z deszczem.
Domyśliłem się, że skoro atakujesz w deszczu,
zapewne jakoś go wykorzystujesz.
Zdołałem ją odeprzeć tylko dlatego,
że wyczuwałem twoje wątpliwości.
Po prostu bolała mnie rana.
Naprawdę zamierzałem
cię zabić dla mojej siostry.
Przepraszam.
Pozdrów ode mnie
Mikazukiego...
Nie pozwolę ci umrzeć.
Mitsukiego jeszcze nie ma?
Pewnie znowu poszedł go odwiedzić.
Rozumiem.
Choć zdołali go odratować,
Przejdźmy do następnej wiadomości.
wciąż nie wiedzą, czy wybudzi się
ze śpiączki, prawda?
Wznowiono śledztwo w sprawie
eksplozji w zakładach chemicznych.
Wpadnę znowu.
SAMIDARE
AMAASHI
Gdy jestem szczupła w moim
Super Trybie Motyla Chouchou,
mój urok znacznie wzrasta!
Jednak moja siła wręcz przeciwnie – spada!
A to oznacza, że nie mogę
tego tak zostawić!
Muszę dalej rozwijać mój Super Tryb Chouchou!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Nie zawsze mogę być szczupła”!
NIE ZAWSZE MOGĘ BYĆ SZCZUPŁA
W przeciwnym razie pozostanę tylko ślicznotką!