(chou moudo)
TRYB MOTYLA!
I jak ci się podoba tatuś
w szczupłej postaci?
Sekretne jutsu Klanu Akimichi, Tryb Motyla,
pozwala poprzez kontrolę kalorii znacznie
poprawić sprawność fizyczną organizmu.
Teraz ty spróbuj, Chouchou.
Naprawdę muszę?
Po solidnym treningu
dango smakują o wiele lepiej!
Ale ja nie jestem teraz w nastroju.
W takim razie może dodam do tego
zupę ze słodkiej fasolki (zenzai)?
Cóż, nie pozostawiasz mi wyboru, tatku.
Daj z siebie wszystko!
(chou chouchou chou moudo)
SUPERTRYB MOTYLA CHOUCHOU!
Jednak nie potrafię wydobyć
całej swojej mocy!
Tak właściwie to teraz mam mniej siły
niż przed wejściem w ten tryb.
NIE ZAWSZE MOGĘ BYĆ SZCZUPŁA
Chouchou,
Tryb Motyla to nasza sekretna technika,
więc musisz ją opanować.
Wnioskując po tym, że natychmiast
odzyskujesz normalne ciało,
wygląda na to, że wciąż
nie uwalniasz całej swojej mocy.
Naprawdę?
Ta technika zużywa tak dużo kalorii,
że po jej zastosowaniu traci się wagę.
Dlatego, by wrócić do dawnej sylwetki,
musimy dużo jeść.
Rozumiem.
Chouchou, innymi słowy,
wciąż nie wkładasz w to całego serca.
Czyli że co?
Jak by ci to wytłumaczyć...
O czym myślisz,
aktywując Tryb Motyla?
Sama nie wiem...
A ty?
Skupiam myśli na tym, że chcę chronić
z całą siłą najcenniejsze dla mnie rzeczy.
Właśnie tak intensywne uczucia są sekretem
uwolnienia całej ukrytej w tobie mocy.
W porządku, na dzisiaj chyba wystarczy.
Więc chodźmy do kawiarenki!
Dobrze.
Wezmę słodką zupę z fasoli, kulki ryżowe
z fasolką i ciasteczka fasolkowe.
Po prostu będziemy musieli
uzbroić się w sporo cierpliwości.
Jednak dango po treningu
smakują najlepiej!
Zgodnie z obietnicą na koniec
zamówimy zupę fasolkową!
Ależ oczywiście!
Dzień dobry.
Pani Anko!
Chouji, Shikamaru cię szukał.
Zapomniałem, że byliśmy umówieni!
Chouchou, zjedz zupę z Anko!
I możesz sobie wziąć
na wynos ciasteczka!
Poproszę trzy porcje zupy
ze słodkiej fasolki!
Dla mnie to samo!
Przykro mi, ale na dzisiaj
wszystkie zupy wyprzedane.
Co to za kawiarenka bez zupy zenzai?
Ale moje usta nastawiły się już na fasolkę!
Niech więc będą
kulki ryżowe z fasolką.
Przykro mi.
Skończyła nam się pasta fasolowa anko.
No i nie dotarła nowa
dostawa fasolki azuki.
Jak to nie dotarła dostawa fasolki azuki?!
W ostatnim czasie atakowane są
wozy przewożące fasolkę.
Dlatego braki w zaopatrzeniu
dotknęły więcej sklepów.
Złodzieje fasolki azuki?!
Niewybaczalne!
Kto mógłby kraść coś takiego?
Były bardzo słabe plony,
więc złodzieje kradną towar,
by odsprzedać go drożej.
To niewybaczalne.
Tak, nie odpuszczę im!
Dranie mnie popamiętają!
Zenzai to nasze najpopularniejsze danie,
więc spadają nam obroty.
Nie wiem już, co mam robić.
A mnie spada samopoczucie,
gdy nie mogę zjeść zupki fasolowej.
Kolejna dostawa
powinna przybyć jutro.
Mam nadzieję, że tym
razem ich nie obrabują.
Zbliżamy się do przełęczy.
Przyjęłyśmy.
Sensei, zróbmy wszystko,
by złapać tych złodziejaszków!
Oczywiście.
Nie pozwolimy im dłużej kraść fasolki!
Prawda?
Dzisiaj wiozą całkiem sporo towaru.
Ładnie się obłowimy.
Dzięki ci, losie!
Ruszajmy!
Do dzieła!
W porządku!
Coście za jedne?!
Czyżbyś była Anko Mitarashi z Liścia?
Więc zatrudnili eskortę?
Nie dostaniecie fasolki,
wy fasolkowi złodzieje!
Szykujcie się!
Bardzo ochoczy ochroniarze nam się trafili.
Uciekajcie!
Przysięgamy, że obronimy fasolę!
Liczymy na was!
Pomyśleć, że Anko Mitarashi
upadła tak nisko, by chronić fasolę.
Chouchou, uważaj trochę!
Postaraj się nie uszkodzić towaru!
Chciałabym zakończyć to szybko
moim Ludzkim Głazem!
Nie możesz!
Ważniejsza fasolka
od twoich uczuć damy!
Rozkaz!
Dla fasolkowych potraw wszystko!
(sen'ei tajashu)
WIELOKROTNE RĘCE CIENISTYCH WĘŻY!
Myślisz, że twoje dziecinne
sztuczki podziałają?
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(muchi moumai)
BICZ IGNORANCJI!
Więc ten zapał z wcześniej
był tylko blefem?
Pani Anko!
Jesteś o wiele słabsza, niż sądziłem!
Teraz twoja kolej!
Irytujący drań!
Zemszczę się na tobie za azuki!
(bubun baika no jutsu)
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
Co, u diabła?!
Ale czad!
Przymknąć się!
Chcecie się bić?!
Cholera, droga...
Sensei!
Fasolka azuki!
Muszę ją chronić!
Zupa ze słodkiej fasolki!
Kulki ryżowe z fasolką!
Ciasteczka z fasolką!
Moje kochane azukusie...
Nie mogę pozwolić im spaść!
O rany, cały towar przepadł.
Ale laska była całkiem silna.
Pierwszy raz widziałem taką technikę!
Była niesamowita!
Przestańcie się nią zachwycać
i pozbierajcie chociaż resztki.
Chodźmy!
Tak jest!
Jakimś cudem zdołałam ją uratować.
Sensei, udało mi się!
Pani Anko?
Pani Anko!
Sensei?
Gdzie ona się podziała?
Sensei!
Chouchou!
Pani Anko?
Sensei!
Jest pani w środku?
Słyszy mnie pani?
Głośno i wyraźnie!
Chouchou, jesteś cała?
Nic mi się nie stało!
A pani?
Mnie też nic nie jest.
Co ważniejsze, mogłabyś
odsunąć ten głaz?
Może pani na mnie liczyć!
Jednak zamiast przesuwania,
zmiażdżę go!
Ale najpierw muszę wrócić
do normalnego stanu.
Poważnie?!
Nie mogę wrócić do normalności?!
To na nic...
Co się dzieje, Chouchou?
Cóż, przez to, że użyłam Trybu Motyla,
jestem teraz w mojej szczupłej postaci.
Czy to jakiś problem?
W tej formie znacznie
wzrasta mój kobiecy urok,
ale za to spada moja siła.
Zazwyczaj natychmiast wracam
do poprzedniej sylwetki,
ale teraz z jakiegoś
powodu nie jestem w stanie.
Może po prostu dzisiaj użyłaś
autentycznego Trybu Motyla Akimichi,
a nie jak zawsze
tylko jego imitacji?
Miałabym zrobić przez przypadek coś,
co do tej pory nigdy mi się nie udawało?
Jeśli rzeczywiście tak jest,
tata zawsze objadał się,
by wrócić do normalności.
Ja też muszę coś zjeść!
Tutaj jesteście!
To na nic.
Za mało kalorii.
Muszę się najeść do pełna.
Chouchou, azuki!
Przecież mamy fasolkę!
W ładunku widziałam też
inne materiały kuchenne!
Przyrządź pastę anko!
To jest myśl!
W porządku.
To powinno wystarczyć.
Przepraszam, panie sklepikarzu,
jednak będę musiała zużyć
część pańskiej dostawy.
Przez te ochroniarki
tylko straciliśmy czas.
Zapomnij o nich, teraz ważniejsza jest fasola!
Azuki!
Tak, wyzbierajcie je co do jednej!
Mam nadzieję, że torby
nie zostały rozerwane.
Już prawie gotowe.
Wygląda w porządku!
Szybko, szybko!
Czujecie zapach gotowanej fasoli?
Szefie, czy to...
Choć znalazłam trochę cukru,
bez mochi nie można
tego nazwać zupą zenzai.
Zostawię trochę dla pani.
Dziękuję, Chouchou.
Smacznego!
Ale przyfarciliśmy!
Ani torby z fasolą, ani nawet wóz
nie są uszkodzone!
Nie będzie lekko,
ale przewieziemy towar!
Gdzie te dwie?
Bądźcie ostrożni,
mogą być w pobliżu.
No nie wierzę!
To naprawdę był zapach
gotowanej fasolki!
Niech to szlag, nasza drogocenna fasolka!
To wcale nie była wasza fasolka.
Jesteś tamtym ochroniarzem, prawda?
Użyłaś imponującej techniki.
Do tego nagle straciłaś na wadze.
Przez ciebie tylko mamy
więcej roboty i tracimy czas.
Chyba mnie pan z kimś pomylił!
Stój, złodziejko azuki!
Patrzcie, kto to mówi!
Kaszka z mleczkiem!
Muszę szybko się posilić
i wrócić do normalności.
W ogóle nie jest dobre.
Muszę za wszelką cenę
dostarczyć azuki do sklepu,
by pan kucharz przygotował
dla mnie pyszne zenzai.
Szlag, gdzie ona poszła?!
Szybka jak cholera!
Tyle powinno wystarczyć.
Wciąż za mało?
Przepraszam, pani Anko.
Obiecałam, że trochę pani zostawię,
ale muszę zjeść wszystko!
W porządku!
Chouchou,
co się tam wyprawia?
Rozumiem.
Wóz przerobimy na tratwę,
którą przewieziemy cały towar!
Szef jak zawsze
ma głowę na karku!
Cóż, nie można zostać
przywódcą bez tęgiej łepetyny.
Gdzie byłeś cały ten czas?
Miałem coś do zrobienia.
Swoją drogą, natknąłem się na tamtą
cholernie silną ochroniarkę!
I co się stało?
Cóż, nawiała mi.
Szczał ją pies.
Najważniejsze, że fasola jest bezpieczna.
Wy małe złodziejaszki!
Gdzie się wcześniej schowałaś?!
Rany,
przestań wchodzić nam w drogę,
ty przeklęta złodziejko azuki!
To wy tutaj jesteście złodziejami!
No nie wierzę!
Nagle stała się gruba!
Co za interesująca moc!
Zabieram całą fasolkę azuki!
Znów ta technika!
Szykuj się!
Ten bicz jest wyjątkowy.
Przy próbie ucieczki
coraz bardziej się zaciska!
Po prostu rozerwę go na strzępy!
(baika no jutsu)
POWIĘKSZENIE!
Niemożliwe!
Przecież mówiłem, że to na nic!
W porządku!
(raiton: muchi moumai)
STYL BŁYSKAWIC: BICZ IGNORANCJI!
Chouchou, co się stało?!
Chouchou!
Co się tam wyprawia?!
Chouchou, nic ci nie jest?
Pani Anko!
Rozumiem, więc Anko jest za tą skałą.
W takim razie upiekę dwie
pieczenie na jednym ogniu!
To kara za zmarnowanie naszego czasu!
Racja, Tryb Motyla!
Wcześniej udało mi się go użyć!
Czemu nie działa?
Nie mogę go użyć
w najważniejszej chwili!
Gdybyś wcześniej uciekła,
ocaliłabyś swoje życie.
Jesteś niczym ćma lecąca do ognia!
Szefie, wykończ ją!
Chyba będzie trzeba.
Jak tak dalej pójdzie...
Co robić?!
Jak się z tego uwolnić?!
Skupiam myśli na tym, że chcę chronić
z całą siłą najcenniejsze dla mnie rzeczy.
Właśnie tak intensywne uczucia są sekretem
uwolnienia całej ukrytej w tobie mocy.
Bronić z całą siłą tego,
co dla mnie najcenniejsze!
Tak, czyli w tym przypadku
będę chronić panią Anko i fasolkę azuki!
Choć owad to wciąż tylko owad,
przeistoczę się w motyla!
Coś takiego na mnie nie podziała!
Tym razem przygotujcie się na najgorsze,
złodziejaszki fasoli azuki!
Pani Anko!
Chouchou, nie jesteś ranna?
Jestem cała i zdrowa!
A pani?
Wyjdę z tego.
Dziękuję, Chouchou.
Żaden problem.
Fasolka też jest bezpieczna!
Przepraszam.
Zjadłam całą anko,
jaką przygotowałam!
Wróciła zupa ze słodkiej fasolki!
Masz rację!
Zgadza się.
Chouchou oraz pani Anko złapały złodziei
odpowiedzialnych za kradzież azuki
i dostarczyły nam fasolkę.
Chouchou, jeszcze raz wielkie dzięki!
Gdy w grę wchodzi jedzenie,
zawsze pierwsza
rwiesz się do działania.
Trudno się nie zgodzić.
Po prostu miałam ochotę na zenzai.
W stosunku do jedzenia
nie wybierasz półśrodków.
Dziękuję za komplement!
Tyle że to nie była pochwała.
Poza tym, że Chouchou świetnie
wywiązała się z obowiązków,
osiągnęła również sukces osobisty,
gdyż była w stanie użyć doskonałego
Trybu Motyla klanu Akimichi!
Więc teraz nie tracisz już siły,
gdy jesteś szczupła?
Na to wygląda.
Mój Super Tryb Motyla Chouchou przeobraził się
w Super Ekstra Prawdziwy Tryb Motyla Chouchou!
Coś długie te nazwy.
Jednak dzięki tobie fasolka azuki
bezpiecznie dotarła na miejsce
i wszyscy możemy
cieszyć się zupą zenzai.
Prawda?
(chou)
Gdy Chouchou super chce, to Chouchou super potrafi!
To super prawda!
Proszę pana, jeszcze pięć porcji zenzai!
Już podaję!
Shojoji wspominał o organizacji zwanej Karą.
Znaleźlicie coś o niej?
W Wiosce Deszczu
znaleźliśmy ich prawdopodobną kryjówkę.
Słyszałem, że wioska nie doszła
jeszcze do siebie po wojnie,
więc to idealna kryjówka
dla podejrzanych person.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Ślady Kary”!
ŚLADY KARY
Musimy potwierdzić, czy Kara naprawdę istnieje.