Wybaczcie zwłokę.
Nic się nie stało.
To tam.
Ustaliliśmy tę lokalizację w oparciu o dane
wydobyte przez pana Sasuke z pamięci Shojojiego.
Opisane miejsce pokrywa się idealnie
z kryjówką organizacji zwanej Karą.
Pierwotnie znajdowała się
tam oczyszczalnia ścieków,
jednak kilka lat temu doszło
do wycieku trującego gazu
i zakazano wstępu.
Trujący gaz?
Podobno nagle zaczął
wydobywać się z ziemi.
Było kilka ofiar.
Czy teraz da się już tam wejść?
Owszem.
To mapa podziemnych kanałów.
Dziękuję.
Dobra robota.
Nie spodziewałem się, że odnajdziecie
to miejsce przed pozostałymi shinobi.
Świetnie nadajecie się
do pracy wywiadowczej.
Resztą zajmiemy się ja oraz Sasuke.
Idźcie powiadomić
oddział ANBU w pobliżu.
Rozkaz!
Idziemy?
Przekonajmy się, czy Kara naprawdę istnieje.
ŚLADY KARY
DESZCZOWA KAWIARENKA
Choć słyszałem już plotki,
wygląda na to, że odbudowa Wioski Deszczu
w ogóle nie posunęła się do przodu.
ZAKAZ WSTĘPU
Wszystko zgadza się
z mapą drużyny Hako.
Teraz zejdziemy w dół.
Tamci genini to twoi podwładni?
Tak, choć przydzielono mi ich niedawno.
To był pomysł Naruto.
ANBU nie są już tacy jak dawniej.
Rozumiem.
Załatwiłem ich?!
Gadaj, kim jesteś.
Doceniamy twoje szczodre powitanie,
jednak na tym poziomie
nie masz z nami żadnych szans.
Stul pysk, morderco!
Nigdy wam nie wybaczę,
że zabiliście moich przyjaciół!
Wydaje mi się, że zaszło nieporozumienie.
Jesteśmy tu dzisiaj po raz pierwszy.
Nie ściemniaj!
Wnioskując po ubraniach,
musicie być ich towarzyszami!
O kim mówisz?
Jesteśmy shinobi z Konohy.
Badamy organizację,
która mogła tutaj się ukrywać.
Możliwe, że to właśnie jej członkowie
zabili twoich przyjaciół.
Opowiesz nam, co się stało?
Wybaczcie, że tak biednie.
Dziękujemy.
Czy mógłbyś nam zdradzić swoje imię?
Garashi Touno.
Gdzie się nauczyłeś ninjutsu?
Jeśli o to chodzi...
Dziadek trochę mnie szkolił.
Dziadek?
Przygarnął i wychowywał tutaj sieroty jak ja,
które straciły rodziny na wojnie.
Tutaj?
Nie miał wyjścia.
Wielka Wojna, czy jak to się tam zwało,
pozostawiła nasz kraj w rozsypce.
Aż do teraz nie został odbudowany.
Dla dzieci, które nie miały dokąd się udać,
nawet takiej miejsce
było wymarzonym domem.
A te sukinsyny...
Czy mordercy twoich przyjaciół
mianowali się Karą?
Karą?
Nie pamiętam.
Ale ta nazwa brzmi znajomo.
Zapomniałbym.
Przerysowałem rysunek,
który znajdował się w ich kryjówce.
Czy to...
Nie wiem, kiedy się tu wprowadzili.
Pewnego dnia przypadkowo
natknęliśmy się na ich kryjówkę.
Przeprowadzali tam jakieś eksperymenty.
Jednak od razu nas zauważyli.
Moi towarzysze jeden za drugim
zaczęli padać od trującego gazu.
Do tego zaczął walić się budynek.
Tylko mnie jednemu udało się przeżyć.
Choć od tamtych wydarzeń
minęło sporo czasu,
w najgłębszych partiach
wciąż zalega trujący gaz.
Kim oni, u diabła, są?!
Skoro tak wielka nacja
jak Kraj Ognia podejmuje działanie,
czemu nie pomogliście nam wcześniej?!
Przepraszamy.
Wskaż nam dokładne miejsce ich kryjówki.
Choć najpewniej już ją porzucili,
warto ją przeszukać.
By już nigdy nie zrobili
czegoś tak strasznego.
Niech będzie.
Jednak w zamian mi pomożecie.
Co zamierzasz zrobić?
Odzyskać pozostawione tam zwłoki przyjaciół.
Zgoda.
Strasznie zapuszczone to miejsce.
Bo od dawna nikt tutaj nie wchodził.
W wielu miejscach doszło do zapadnięć.
Bardzo się tutaj pozmieniało.
Dlatego wasza mapa jest bezużyteczna.
Rozumiem.
Unikajcie bocznych odnóg.
Trujący gaz wciąż całkowicie nie wywietrzał.
Gromadzi się w różnych miejscach.
I w zależności od wiatru
te miejsca się zmieniają.
Wygląda na to, że dzisiaj
powinniśmy pójść w prawo.
Znasz wszystkie tunele?
Tylko te, którymi da się przejść.
Wraz z rozpraszającym się gazem
badałem coraz większy teren.
Zupełnie sam.
Nie bałeś się?
Nawet nie myślałem o strachu.
Napędza mnie jedynie gniew.
Ich kryjówka jest przed nami.
A także zwłoki moich przyjaciół.
Rzeczywiście w pojedynkę
nie było szans się przedostać.
Nie ma innego przejścia?
Nie.
Kryjówka znajduje się
w najgłębszym miejscu.
To jedyna prowadząca tam ścieżka.
Błagam,
pomóżcie mi przesunąć ten kamień!
W porządku.
Jakieś pomysły?
Ja się tym zajmę.
Liczę na ciebie.
CHIDORI!
Niesamowite!
Dziękuję, Sasuke.
Są niedaleko!
Garashi!
Już do was idę!
Gdzie jesteś, Garashi?!
Nic ci nie jest?
Czy to ten trujący gaz?!
Nic już nie możecie zrobić.
Nie wierzę...
Garashi, co ty...
Ta trucizna jest naprawdę skuteczna!
Oni też umierali z takimi minami na twarzy!
Jacy oni?
Moi przyjaciele.
To ja uwolniłem trujący gaz i ich zabiłem.
Dlaczego...
O powód pytasz?
Bo znikąd nie było ratunku!
Podczas gdy obywatele Wielkich Nacji
wiedli spokojne, leniwe życie,
ja żyłem w piekle na ziemi.
Nikt by nas nie ocalił
i nic by się na świecie nie zmieniło!
Jednak Kara jest inna!
Dali mi nadzieję!
Bez rewelacji ci shinobi z Konohy.
Mimo tak potężnych technik
są skończonymi kretynami!
Ale chwileczkę.
W pobliżu wciąż mogą
być ich towarzysze.
Choć to kłopotliwe, muszę ponownie
zapełnić to miejsce gazem,
by nikt tutaj nie wszedł.
To byłby problem.
Naprawdę myślałeś,
że coś takiego nas zabije?
Lepiej nie lekceważ shinobi Liścia.
Niemożliwe!
To były nasze klony.
Liznąłeś co nieco ninjutsu,
jednak nie dorastasz nam do pięt.
Ale jak się domyśliliście?!
Do pewnego momentu
byłeś bardzo ostrożny.
Starannie omijałeś
niebezpieczne obszary.
Jednak na samym końcu
wbiegłeś do środka bez zastanowienia.
Zupełnie jakbyś chciał nas
sprowokować do pójścia za tobą.
Oczywiście mogłeś się podekscytować,
gdyż byłeś coraz bliżej ciał przyjaciół.
Jednak w twoich oczach oprócz gniewu
dostrzegłem też dziwny spokój.
Przykro nam,
jednak naszą misją jest
zweryfikowanie istnienia Kary,
więc nie możemy
dać się tak łatwo zabić.
Więc może teraz wyjaśnisz nam,
co cię łączy z Karą?
Nie mogę umrzeć w takim miejscu!
Dlaczego...
Wygląda na to, że zostałeś wykorzystany.
Co?!
Ta maska wcale nie chroni
przed trującym gazem.
Wszystko gra?
Nie zostałem wykorzystany!
Znalazłem się w piekle
bez żadnej pomocy.
Nawet jeśli Kara chciała, bym zginął,
wciąż są tysiące razy
od was bardziej litościwi!
Nic wam nie zostawię!
To życzenie Kary!
Nie zawahał się oddać za nich życia...
Czym, u diabła, jest Kara?!
Co się dzieje?!
Najprawdopodobniej
kolejna pułapka zastawiona przez Karę.
Miał sprowadzić każdego,
kto będzie się tutaj kręcił do podziemia,
by następnie wszystko się zawaliło.
(ninpou: choujuu giga)
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
Wyciągnę nas stąd!
Zaczekaj!
Czy to...
Nie damy rady!
Koniec końców dowiedzieliśmy się tylko,
że Kara naprawdę istnieje.
Mylisz się.
Informacja, że mają zwolenników,
też jest bardzo ważna.
Racja.
Garashi powiedział,
że Kara jest jego nadzieją.
Jak bardzo musiał być zdesperowany,
by zobaczyć w nich płomyk nadziei?
Rozumiem,
więc Kara istnieje?
Tak.
Niestety nie mamy więcej szczegółów,
jednak tego jesteśmy pewni.
Więc ten cały Garashi
nie był członkiem Kary?
Wydaje mi się, że był
tylko ich pionkiem.
Jednak patrząc, jak bezwzględnie
go zamordowali,
być może miał naprawdę sporą wiedzę.
Tak czy inaczej
nie wróży to dobrze.
Dostaliśmy dowód, że są ludzie,
którzy współpracują z Karą.
Mogą być większą organizacją,
niż początkowo sądziliśmy.
Masz rację.
Dowiedzieliście się czegoś jeszcze?
Gdy wszystko się waliło,
zauważyliśmy coś
w rodzaju laboratorium,
jednak szybko zostało zniszczone.
Wydaje mi się,
że był tam ekwipunek
do eksperymentów biologicznych.
Eksperymenty biologiczne?
Zgadza się.
Widziałem coś podobnego
w laboratorium Orochimaru.
Nie brzmi to za ciekawie.
W każdym razie wiemy już,
że Kara istnieje.
Pozostaje nam dalej zbierać informacje.
Racja.
Kontynuujcie misję.
Zrozumiano.
Przy okazji, czytałeś raport o Katasuke?
Tak.
Ino dostała się głęboko do jego umysłu.
Używając wiele razy Transferu Umysłu,
była w stanie ustalić,
że ktoś nim manipulował.
Jednak wciąż nie wiemy,
kto zmusił go do dokonania wycieku
informacji o naukowych narzędziach ninja?
Niestety nie.
W porządku.
Przywrócę Katasuke do Jednostki
Naukowych Narzędzi Ninja.
Jesteś pewien?
Zgodnie z raportami
jego nieobecność opóźniła
testy użyteczności narzędzi.
To prawda.
A jeśli informacje wyciekły,
po prostu musimy rozwijać się
szybciej niż inni.
Do tego dochodzi
jeszcze kwestia Kary.
Kto wie, co może się wydarzyć.
Dobrze, od razu się tym zajmę.
Musimy też podjąć działania
w sprawie sytuacji w Wiosce Deszczu.
Masz rację.
Nie możemy dbać tylko
o własne podwórko.
Dopóki we wszystkich
krajach nie nastąpi pokój,
prawdziwa wojna się nie skończy, dattebayo.
Obiekt, który porzuciliśmy w Wiosce Deszczu,
został zniszczony przez „zewnętrznego”
razem z nim samym.
Skoro opuściliśmy tę kryjówkę,
czemu to wciąż tam było?
To i tak bez znaczenia.
Nawet gdyby shinobi coś zobaczyli,
nie zrozumieliby naszego celu.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Nie wprowadzamy żadnych zmian.
W kolejnej misji mamy kogoś odszukać?
Naszą klientką jest żona badacza ekwipunku
medycznego z Kraju Dolin, pana Anato.
Jako że nie była w stanie
skontaktować się z mężem,
zwróciła się po pomoc do Konohy.
Zlokalizowanie kogoś na nieznanym
terenie jest bardzo trudne.
Bądźmy czujni i do dzieła, kore!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Człowiek, który zniknął”!
CZŁOWIEK, KTÓRY ZNIKNĄŁ
Musimy go szybko odnaleźć,
by nie umierała dalej z niepokoju!