CZŁOWIEK, KTÓRY ZNIKNĄŁ
Włożyłem w rzut za dużo siły?
Jestem pod wrażeniem,
że sam z siebie trenujesz.
Panie Sasuke, słyszałem,
że odnalazł pan kryjówkę!
Więc wychodzi na to,
że Shojoji mówił prawdę!
I co w związku z tym?
Czy to nie oczywiste?
Musimy jak najszybciej
odnaleźć tę organizację!
Skąd ten pośpiech?
Przez wzgląd na to!
Ten znak...
Czyżbyś należał do tej organizacji?
Chcę się dowiedzieć,
czym jest do dziwne znamię!
Szukanie wroga, nic o nim nie wiedząc,
to proszenie się o śmierć.
No ale...
Na razie ciężko trenuj, by być w stanie
wykonywać standardowe misje.
Dopóki one będą sprawiać ci problemy,
w prawdziwej walce
będziesz tylko przeszkodą.
Rozumiem twoją frustrację,
jednak teraz powinieneś uczyć się
od innych i zdobywać doświadczenie.
A misje dają ci taką możliwość.
Choć sam za młodu opuściłem wioskę,
więc nie mam prawa cię pouczać.
Pofatygowałeś się tu tylko po to,
by mi to powiedzieć?
Przymierz.
Ten znak za bardzo przyciąga uwagę.
Nie będę przez to zachowywał się jak cykor!
Kto by mnie nie zaatakował...
Tylko głupcy sami
szukają problemów.
Skoro sam mistrz tak mówi...
Ale wyglądają czadera!
Posłuchaj.
Teraz musisz skupić się...
Na misjach, wiem.
W porządku.
Jakiej misji bym nie dostał,
wypełnię ją śpiewająco.
Misja poszukiwawcza?!
Zadanie będzie polegało na odnalezieniu
zaginionego człowieka z Kraju Dolin.
Nie ma czegoś, co pozwoli nam
sprawdzić nasze umiejętności?
Boruto, wszystkie misje
są tak samo ważne!
Przecież wiem!
Choć podzielone są na rangi.
I gdzie tu logika, nie?
Szczegóły przekaże klientka,
która będzie czekać
na was w Kraju Dolin.
Kraj Dolin jest całkiem daleko, prawda?
Bez kogoś znającego okolicę
ciężko będzie go znaleźć.
Dlatego zostałem wezwany.
Mugino, wróciłeś z misji?
Strasznie długo byłeś w terenie!
Ile to już, dwa... nie, trzy lata?!
Tak, w końcu jestem wolny.
Nie ma jak w domu, prawda?
Myślisz, że siedział w więzieniu?
Kretyn.
Brał udział w długoterminowej ekspedycji.
Wypełniliśmy razem wiele misji
i znamy się jak łyse konie!
Pan Mugino dobrze zna tamtą okolicę,
więc będzie wam towarzyszył.
Przedstawię cię.
To Sarada, Mitsuki oraz...
Boruto Uzumaki!
Mój mentor kazał mi
zbierać doświadczenie,
więc nie mogę się doczekać
wyprawy w nowe miejsce!
To nie pieprzona wycieczka!
Mam nadzieję, że nie będziesz kulą u nogi.
Wyruszamy niezwłocznie.
Już go nie lubię.
Czym zajmowaliście się
podczas tej wieloletniej misji?
Niczym ciekawym,
szkoda strzępić języka.
Ja też chciałabym wiedzieć!
Zadaniem mojej drużyny
były mediacje w strefach konfliktu.
Strefy konfliktu?
Ogień, Woda, Wiatr,
Ziemia i Błyskawice...
Po zawarciu przez Wielkie Nacje sojuszu
zmniejszyła się liczba
poważnych konfliktów.
Jednak to dotyczy
tylko rzeczonych nacji.
Sporów między małymi, odległymi krajami
tak naprawdę jeszcze przybyło.
Nawet jeśli Czwarta Wojna
dawno już się skończyła?
Myślałeś, że w chwili zakończenia
walki między Pięcioma Nacjami,
mniejsze konflikty z automatu
też zostaną rozwiązane?
Gaszenie tych zarzewi pożaru
było zadaniem drużyny Mugino, kore.
Choć na pozór świat jest pokojowy,
ma też drugą, mroczną stronę.
Nie zdziwiłbym się,
gdyby w tym cieniu
czyhali ludzie chcący
zniszczyć aktualny porządek.
Po prostu nie zdajemy
sobie sprawy z ich istnienia.
Od razu po jedzeniu idźcie spać.
Jutro czeka nas dużo chodzenia.
Pójdę poszukać wody.
Nie przypadł wam do gustu?
Nie o to chodzi.
Po prostu traktuje nas
jak bezużytecznych świeżaków.
Mugino spędził mnóstwo
czasu w strefach konfliktu,
dlatego wydaje się wyprany z emocji.
Próbujesz powiedzieć, że ma
więcej doświadczenia, prawda?
Nie jestem w stanie nawet zliczyć,
ile razy uratował mi życie.
Cóż, w końcu wy
też to zrozumiecie.
Więc to jest Kraj Dolin?
Tak.
Jak sama nazwa wskazuje,
jest położony na dnie doliny.
Przybywamy z Wioski Liścia.
Mia przydzieliła nam misję.
Wyczekiwałam was.
Jestem Mia.
W tym pustym niegdyś miejscu
została założona firma medyczna,
która ściągnęła techników
z różnych stron świata.
Mój mąż był jednym z nich.
Jak mniemam,
to właśnie on zaginął?
Anato jest naukowcem pracującym
w firmowym laboratorium.
Jakie badania prowadzi?
To tajemnica firmy,
więc nie wiem zbyt wiele.
Wiem tylko, że jego zespół poszukuje materiałów
do produkcji nowych składników medycznych.
Materiały do produkcji składników?
Rzadkich roślin i ich soków,
ptasich gniazd,
czasem nawet zwierzęcych odchodów.
W każdym razie podróżował
po całym świecie,
by zbierać i analizować
tego typu zasoby.
Zniknął podczas jednej z takich wypraw?
Miał wrócić za miesiąc.
Jednak od upłynięcia daty powrotu
minęły już trzy tygodnie.
Trzy tygodnie?!
Wielokrotnie udawałam się do firmy,
ale zbywali mnie, mówiąc,
że wszystko jest tajne.
Dlatego poprzez znajomego wysłałam
do Wioski Liścia prośbę o pomoc.
Wiem, że Anato wciąż żyje!
Błagam, sprowadźcie go do domu!
Tak bardzo się o niego martwię!
Może pani na nas liczyć.
Przysięgamy, że go odnajdziemy!
Byłabym zobowiązana.
To firma, w której pracuje Anato.
Byli państwo umówieni?
Mówię przecież,
że nie potrzebujemy
żadnej rezerwacji!
Przybyliśmy tutaj...
Proszę zostawić to nam.
Jakie badania państwo prowadzicie?
To laboratorium opracowuje leki oraz protezy.
Nasza firma zajmuje się badaniami
z szerokiego zakresu medycyny.
To portret prezesa Victora,
który jest właścicielem firmy.
Po tym, jak został ciężko
ranny na Wielkiej Wojnie,
chciał pomagać cierpiącym
ludziom takim jak on.
W tym celu założył tę firmę
i uczynił ją jednym z wiodących
producentów ekwipunku medycznego.
Chcę się dowiedzieć czegoś
o zniknięciu mojego męża!
Wiecie coś nowego w tej sprawie?
My też wysłaliśmy
zespół poszukiwawczy.
Rozumiem, co pani teraz czuje,
jednak proszę poczekać,
aż otrzymamy od nich raport.
Może mi pani chociaż podać,
w którym miejscu zniknął Anato?
Działalność jego drużyny jest ściśle tajna,
więc nawet my niewiele wiemy.
Nie akceptuję takiej wymówki!
Oddajcie mi mojego Anato!
Proszę się uspokoić, pani Mio!
Boruto, pomóż nam!
Pani Mio, zachowajmy spokój.
Tak jak wiele razy już powtarzałam,
informacje o akcji
poszukiwawczej są tajne.
Proszę pozwolić mi
porozmawiać z prezesem!
Niestety pan Victor
jest w podróży służbowej.
Mogę przekazać mu wiadomość.
Bardzo mi przykro, ale nic więcej
nie mogę powiedzieć.
A teraz muszę
już państwa pożegnać.
Strasznie tajemnicza ta firma.
Na polu badań medycznych
trwa zażarta rywalizacja.
W przypadku nawet najmniejszego
wycieku informacji
konkurencyjne firmy mogą
rozwijać się szybciej.
Rozumiem.
Zupełnie jak sekretny
przepis na hamburgery!
Na pewno?
To nie jedyny powód.
Być może używają
zagrożonych gatunków roślin
lub też nielegalnie gromadzą zasoby
w miejscach z zakazem wstępu.
Ujawnienie tych informacji mogłoby
nieść za sobą poważne konsekwencje.
Tak czy inaczej zrobimy,
co w naszej mocy.
Dziękuję.
Tylko na was mogę polegać.
Proszę zostawić to nam!
Co niby zamierzasz zrobić
bez żadnych wskazówek?
Cóż, tego...
Mamy trop.
Naprawdę?
Zdobyłem informacje,
gdy byliśmy w recepcji.
Choć nie wiem, gdzie jest Anato,
odkryłem, dokąd wysłano
drużynę poszukiwawczą.
Doskonała robota!
Nie było trudno dzięki wywołanemu
przez was zamieszaniu.
Wszystko zamierzone!
Nie ma jak idealne zgranie
i praca zespołowa!
Dokąd wysłano zespół poszukiwawczy?
Podróżowali przez dwie noce na zachód
do wielkiego wodospadu.
Skupiają się właśnie na tym obszarze.
Anato często opowiadał mi o tym miejscu.
Więc słyszała o nim pani?
Tak.
Mówił, że kiedyś odwiedził to miejsce
i jest tak piękne, że musi mnie
tam kiedyś zabrać.
Innymi słowy, znał ten teren.
Racja.
Jeśli wyruszymy natychmiast,
dotrzemy pojutrze rano.
Spisałam tutaj wszystko,
co zapamiętałam ze słów Anato.
Proszę, sprowadźcie go
całego i zdrowego!
Bez obaw.
Zacznijmy od sprawdzenia
okolic wodospadu.
Pospieszmy się.
Nie ma czasu do stracenia.
Mugino, dostrzegłem inną
przemieszczającą się grupę!
Pięciu lub sześciu, co?
Z szybkości wnioskuję,
że są shinobi.
Myślicie, że to wrogowie?
Tego nie wiem,
jednak zachowajcie czujność!
Zbliżają się!
Otoczyli nas?!
Nie mamy wyjścia!
Czego od nas chcecie?!
Chyba nie mają zamiaru gadać.
Przecież ten mężczyzna to...
Prezes Victor?!
Odłóżcie broń!
Wygląda na to, że zaszło
nieporozumienie.
Powiedziano mi, że przybyli
do nas shinobi z Konohy.
Wszystko przez to,
że macie tyle tajemnic!
Pani Mia zatrudniła nas,
bo się zamartwiała!
Nie zamierzam jej winić.
Recepcjonistka powiedziała,
że udał się pan w podróż służbową.
Nie spodziewaliśmy się pana
w drużynie poszukiwawczej.
My też robimy, co w naszej mocy,
by odnaleźć jej męża.
Choć wygląda na to, że wasza klientka nie została
w tej sprawie należycie poinformowana.
Słyszeliśmy, że został pan ranny
podczas Czwartej Wielkiej Wojny Ninja.
„Czwarta Wielka Wojna Ninja”, co?
Wy, shinobi, wprost kochacie
nadawać wojnom nazwy.
Jednak dla uwikłanych w konflikt zbrojny
cywilów nazwa nie ma żadnego znaczenia.
Wojna to wojna.
Pragnę, by moja firma opracowywała
technologie medyczne,
dzięki którym ludziom
będzie się łatwiej żyło.
Drużyna Anato poszukiwała materiałów
do badań nad rekompensowaniem
utraconych przez ludzi części ciała.
Mój ojciec też stracił część ciała.
Twój ojciec?
Boruto jest synem Siódmego Hokage.
Rozumiem.
O ile dobrze pamiętam,
hokage stracił na wojnie rękę.
Teraz używa specjalnego zastępnika.
Jednak zwykli cywile nie mają dostępu
do tak zaawansowanych protez.
Pragnę stworzyć terapię odtwarzania,
do której każdy miałby dostęp.
Terapię odtwarzania?
Zero protetyki.
To metoda wykorzystująca czyjeś DNA
do zregenerowania utraconej kończyny.
Czy to w ogóle możliwe?
I nie mówię tylko o kończynach,
ale też sercu czy mózgu!
Aż w końcu rozgryźlibyśmy
sekret starzenia
i moglibyśmy wydłużać ludzkie życie!
Jednak wciąż brakuje nam
do tego niezbędnych zasobów!
Jeśli udostępni nam pan
posiadane informacje,
my odwdzięczymy się tym samym.
W końcu łączy nas ten sam cel.
Może podejmiemy współpracę?
To chyba nie jest najlepsza pora
na wymówki z tajemnicami handlowymi.
Niech będzie.
Znaleźliśmy miejsce, w którym drużyna Anato
najprawdopodobniej napotkała jakieś problemy.
To około osiem ri na północ stąd.
Co im się przydarzyło?
Zostali przez coś zaatakowani.
Znaleźliśmy ciała większości z nich.
Technologia medyczna jest wiele warta,
więc nie zdziwiłbym się,
gdyby zostali napadnięci.
Czy Anato też był martwy?
Nie znaleźliśmy jego ciała.
Jednak zauważyliśmy ślady
prowadzące od miejsca zajścia.
Tyle że one też się
w pewnym miejscu urywają.
Przeczesujemy ten teren
od dziesięciu dni.
Wyjawiłem wszystko, co wiem.
To nasz jedyny trop.
Czyli?
Lista miejsc, w które
mógłby się udać Anato.
Tutaj i tutaj już szukaliśmy.
Tu tak samo.
Sprawdziliśmy już
pięć pierwszych miejsc.
Jednakże
została jeszcze szósta lokacja.
Panie Anato,
jeśli pan tam jest,
proszę odpowiedzieć!
Panie Anato, czy nas pan słyszy?
Prezes wydaje się być
dobrym człowiekiem.
Mimo braku nogi przybył
aż tutaj w poszukiwaniu pracownika.
Nie należy ufać komuś,
kogo dopiero co się poznało.
Żelazna zasada pola bitwy.
Jesteś strasznie podejrzliwy.
Z czasem staje się to przyzwyczajeniem.
A ja wykonałem wiele misji
w strefach konfliktu.
Jednak dzięki temu wciąż żyję.
Cóż, to prawda, że w porównaniu z takim
obieżyświatem posiadamy mniej doświadczenia.
Ale czy to nie przygnębiające
tak we wszystkich powątpiewać?
Poza tym my też cię
dopiero co poznaliśmy.
I w pełni się zgadzam,
że nie powinniście mi ufać!
Tak, jasne, oczywiście.
Chodźcie tutaj!
Co to jest?
Przecież to...
Co tu się wydarzyło?
Zaczekaj!
Logo firmy!
Nie ma mowy o pomyłce!
Czy to pan, panie Anato?
Mia przysłała nas,
byśmy pana odnaleźli!
Co tu się wyprawia?!
Nic ci nie jest?!
Pan Anato, prawda?
Co się panu stało?!
Stracił nad sobą kontrolę.
Nasze słowa raczej
do niego nie docierają.
Jednak mamy znaczną przewagę w sile.
Zaatakujemy go i skrępujemy.
Proszę zaczekać!
Jeśli to zrobimy,
pan Anato...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Komórki Hashiramy”!
KOMÓRKI HASHIRAMY
Złożyłem Mii obietnicę,
że na pewno bezpiecznie go sprowadzimy!