Co się,
u diabła, tutaj dzieje?!
Czy to pan, panie Anato?
Co się panu stało?!
Musimy go natychmiast obezwładnić!
Tak jest!
Złożyłem Mii obietnicę,
że na pewno bezpiecznie
pana sprowadzimy,
panie Anato!
KOMÓRKI HASHIRAMY
Proszę się uspokoić, panie Anato!
Nie chcemy pana atakować!
Nasze słowa raczej
do niego nie docierają.
Jednak jest nas pięcioro.
Mamy oczywistą przewagę.
Zaatakujemy go i skrępujemy.
Proszę zaczekać!
Jeśli to zrobimy, pan Anato...
Zgodnie z misją mamy opanować sytuację,
nim pojawią się ofiary,
a następnie wrócić do wioski z informacjami.
Więc najefektywniejszą metodą
jest zadanie obrażeń,
by stracił przytomność.
Nieprawda!
Na pewno istnieje
jakiś lepszy sposób!
Nim zaatakujemy, spróbujemy go
najpierw zapieczętować.
Tak lepiej!
Zrozumiano.
Jednak jesteś zbyt miękki.
Nie mów tak.
Ja i Boruto użyjemy
Techniki Pieczętowania.
Mugino, Sarada oraz Mitsuki,
zwiążecie pana Anato,
gdy już będzie unieruchomiony.
(isshi toujin no jutsu)
Formacja Świetlnych Nici.
To podstawowa pieczęć,
ale porażka nie wchodzi w grę.
Możesz na mnie liczyć!
Do dzieła!
Wyzwolił się z pieczęci
stworzonej przez dwóch ludzi?!
(sen'ei tajashu)
WIELOKROTNE RĘCE CIENISTYCH WĘŻY!
Dzięki, Mitsuki!
Miałbyś kłopoty,
gdybyś tym oberwał.
Nie mamy innego wyjścia jak atak!
Co to jest?!
Naukowe narzędzia ninja?
Pan Victor...
Panie Anato!
Rozczarowaliście mnie.
Panie Victorze...
Czemu to zrobiliście?!
Gdy tylko go zwiążecie,
rozpocznijcie leczenie.
Tak jest!
Złapanie go było naszym zadaniem!
Jeśli puścimy go wolno,
wyrządzi o wiele więcej szkód.
Jako prezes firmy musiałem
podjąć tę trudną decyzję.
Wy nie zdołaliście go unieruchomić!
Niestety decyzja Mii
o zatrudnieniu was była błędem.
Nie wypełniliście misji,
więc wracajcie do Konohy.
Proszę zaczekać!
Nie możemy go tak zostawić...
Naprawdę myślisz, że go porzucimy?!
Dołożymy wszelkich starań, by go uleczyć.
Zostawcie to nam
i natychmiast wracajcie.
Zrozumiano.
Braciszku?!
Wracamy do wioski!
Wyglądasz na zirytowanego.
Koniec końców Anato
został poważnie ranny.
Jestem bezużyteczny!
Po powrocie musimy
przeprosić też panią Mię.
Witam, panie Victorze.
Jak sprawa z Anato?
Nie miał tego,
czego szukaliśmy.
Twoje śledztwo coś ujawniło?
Anato i jego zespół
znaleźli rzeczony przedmiot
w tym laboratorium,
by po powiadomieniu kwatery
natychmiast rozpocząć testy.
Jednakże
wystąpił jakiś problem
i jego ciało wchłonęło przedmiot.
I gdzie ta rzecz teraz jest?
Nie zdołaliśmy jej tutaj znaleźć.
Mam raport.
Zakończyliśmy badanie ciała Anato.
Mów.
Tak jest.
Informacje z jego ciała
nie będą nam przydatne.
Z przekształconych próbek nie udało się
pozyskać istotnych danych.
Jednak potrzebujemy oryginału.
Rozumiem.
To bardzo niefortunne wieści.
W takim razie zabij Anato!
Już go nie potrzebujemy!
Tak jest!
Nowe wieści.
Liczba członków drużyny
nie zgadza się z ilością
znalezionych ciał.
Co to może znaczyć?
Wygląda na to, że ktoś z drużyny uciekł
z poszukiwanym przedmiotem.
Musimy natychmiast go odnaleźć!
Rozumiem, co czujesz,
jednak na razie musimy wracać
do wioski złożyć raport.
Ale...
Boruto!
Mitsuki...
Mitsuki?!
Co się stało?!
Wszystko w porządku?!
Moja ręka...
Ma bardzo wysoką gorączkę!
Musimy go zabrać do medyka!
Do najbliższego miasta
wciąż daleka droga.
Poza tym nie wiemy,
czy będzie tam lekarz.
Więc co zrobimy?!
Nie mam wyjścia.
Wiem, gdzie możemy
znaleźć naprawdę dobrego.
Dobrego lekarza?
Trochę się uspokoił,
ale musi zostać
szybko przebadany.
Tu nawet nie ma żadnych domów,
a co dopiero szpitala!
Jesteś pewny, że znajdziemy tu
znającego się na rzeczy medyka?
Bez obaw.
Już go widać.
Czy to szpital?!
To ja, Mugino!
Znowu potrzebuję twojej pomocy.
Tylko mi nie mówcie,
że nikogo nie ma w domu!
Zabije mnie!
Co się stało?
Nigdzie nie pójdziesz!
Jeszcze nie skończyłam
leczenia twojej nogi!
Jeszcze trochę bólu, a umrę,
zanim zdołasz mnie wyleczyć!
Myślisz, że bym ci pozwoliła?
Wciąż nie nasłuchałam się
wystarczająco twoich krzyków!
Ratunku!
Spójrz, jak szybko dzięki mnie biegasz!
W ogóle się nie zmieniłaś, Yubina.
To znowu ty, Mugino?!
Czyżbyś znów przyszedł
do mnie z irytującą prośbą?
Pacjent potrzebuje pilnej pomocy.
Przyprowadziłeś mi pacjenta?!
Mugino, chyba nie chcesz
powiedzieć, że ta kobieta...
Tak, to pani doktor Yubina.
Pilna wizyta poza kolejką,
więc zapłacisz podwójnie.
Żaden problem.
Mam nadzieję, że zachwyci mnie
swoimi wrzaskami wniebogłosy,
jakby zaraz miał wyzionąć ducha!
No proszę, przecież ty też jesteś ranny!
Samo się zagoi.
To tylko
draśnięcie...
Boli jak cholera!
Odpadnie mi ręka!
Co za cudowne, energiczne krzyki!
Na pewno nie masz więcej ran?
Nie ukrywaj ich przede mną!
Chcesz mnie zabić, szarlatanie?!
Boruto!
Twoja rana...
Wyleczona?!
Teraz rozumiesz?
Zna się na swojej robocie.
Choć leczy bardzo bólowo.
Właśnie tak to wygląda.
Rozumiem.
Wygląda na to, że w jego ciało
wniknęła jakaś obca materia.
Wydobędę z niego cudowne krzyki!
Na pewno możemy jej zaufać?
O jaką obcą materię chodzi?
A któż to wie...
Nie mogę się doczekać,
by po usunięciu się dowiedzieć.
Czy któreś z was włada
medycznym ninjutsu?
Ja przeszłam krótkie przeszkolenie.
Nowicjusz, co?
Cóż, lepszy rydz niż nic.
Będziesz mi asystować.
Reszta niech zaczeka na zewnątrz.
Co?!
Ja się o niego martwię!
Pozwól, że ja też pomogę!
Hałaśliwy osobnik całkowicie
zepsuje radość płynącą z operacji.
Chcę w ciszy delektować się
jego cierpieniem.
Niech cię!
Pozwól jej robić swoje.
Naprawdę możemy zostawić go
w rękach Yubiny?
Bez obaw.
Choć nie wygląda,
była medycznym ninja.
Medycznym ninja?
Więc jak skończyła
w takim miejscu?
Jak sam widziałeś,
jest dość ekscentryczna.
Zapewne nie była w stanie
przestrzegać zasad shinobi.
Jednak w konsekwencji pomogła wielu
shinobi z różnych wiosek łącznie ze mną.
Nie rób takiej zdegustowanej miny.
Jest, jaka jest,
jednak nie pozwoliłaby nikomu
umrzeć podczas leczenia.
Podczas używania mojego ninjutsu
nie wydał żadnego krzyku.
Ekscytujące!
Wyjdzie z tego?
Nie pozwolę mu umrzeć.
No dobrze,
gdzie to jest?
W porządku, znalazłam!
Teraz będę mogła to usunąć!
Mitsuki!
Nie wolno ci jeszcze umrzeć!
W przeciwnym razie nie byłoby mi dane
zobaczyć twojego cierpienia!
Gotowe!
Czy to...
Boruto,
operacja zakończona!
Mitsuki!
Yubina powiedziała,
że najgorsze ma już za sobą.
Choć będzie musiał odpocząć.
Co za ulga!
Po zakończeniu operacji
zasnęła jak zabita.
Chciałem jej podziękować,
jednak wciąż się nie wybudziła.
Zużyła mnóstwo czakry,
by cię wyleczyć.
Byłam zaskoczona, widząc ją
tak poważną podczas operacji.
Ta dziwaczka podeszła
do czegoś na poważnie?
Wolałabym, byś mnie tak nie nazywał.
A może zastosować
na tobie terapię szokową?
W pełni mnie pani wyleczyła!
Już nie śpisz?
Ocaliłaś mnie.
Dziękuję.
Twoja cierpiąca twarz była przeurocza!
To wystarczające podziękowanie.
Podczas operacji zauważyłam,
że masz dosyć unikalne ciało.
Mój rodzic kazał mi
o tym nie rozpowiadać.
Jesteś o wiele odporniejszy
niż zwykły człowiek.
To uratowało ci życie.
O czym ty mówisz?
Twoje ciało w pewnym momencie
wchłonęło obcą materię.
Jednak posiadasz potężny
system odpornościowy.
Twój pogarszający się stan był efektem ubocznym
próby wydalenia obcego ciała z organizmu.
Chyba nie do końca ogarniam.
Sytuacja analogiczna do kichania podczas
przeziębienia, by wydalić niepotrzebne rzeczy?
Całkiem dobre porównanie.
Tyle że tutaj sytuacja
jest tysiąc razy gorsza.
Nic dziwnego, że tak cierpiał.
Dobrze, że z tego wyszedł.
Czym było ciało obce
wchłonięte przez Mitsukiego?
Tym czymś.
Wyciągnęłam to z niego.
Czy to nie jest kawałek drewna?
To nie jest zwykłe drewno.
Zostało stworzone Mokutonem.
Stylem Drewna?
Niemożliwe...
Więc dobrze podejrzewałem?
Za przemianę Anato
był odpowiedzialny Styl Drewna.
To niemożliwe.
Mokuton nie jest zwykłą sztuką ninja.
By móc go używać,
musisz mieć komórki Hashiramy.
Co jeśli Anato i jego drużyna poszukiwali
właśnie komórek Pierwszego?
Ale mówimy tutaj
o komórkach Hashiramy!
Nawet jeśli objawy są podobne,
nie mamy wystarczających dowodów.
Musi być jakieś inne wytłumaczenie.
Chyba nie mam wyjścia.
Za mną.
Nie chciałam narażać was
na ten godny pożałowania widok,
ale w ten sposób
najszybciej zrozumiecie.
Identyczne zmiany jak u Anato!
Jest więcej osób
z tymi samymi objawami.
Wciąż trudno mi w to uwierzyć,
ale muszę przyznać wam rację.
Musimy natychmiast to zbadać!
Zaczekajcie!
Czy ręka mojego ojca też nie została
zrobiona z komórek Hashiramy?
Chodzi o komórki z ciała Pierwszego Hokage,
Hashiramy Senju, prawda?
Zgadza się.
Jako że są to komórki samego Pierwszego,
jeśli przeszczep się przyjmie,
znacznie zwiększa się twoja energia,
a także rośnie szansa, że będziesz
mógł używać Mokutonu.
Zyskuje się tak wielką moc?
Więc czemu jesteście
tacy zdenerwowani?
Komórki Hashiramy
posiadają wyjątkową moc.
A to oznacza, że większość ludzi
nie jest w stanie ich zaadoptować.
I co się dzieje,
gdy ciało je odrzuca?
Styl Drewna wymyka się
spod kontroli i zabija nieszczęśnika.
Więc ta dziewczynka...
Spowolniłam postępy,
wprowadzając ją w śpiączkę,
jednak jej stan w każdej chwili
może się pogorszyć.
Nie mogę uwierzyć,
że dzieje się coś takiego.
Czy z ciałem Mitsukiego stanie się to samo?
On nie ma czego się obawiać.
Trochę odpocznie
i będzie zdrów jak ryba.
Więc mogę kontynuować misję?
Tego nie powiedziałam.
O co pani chodzi?
Wciąż coś z nim nie tak?
Mitsuki,
posiadasz potężny
system odpornościowy.
Dlatego uniknąłeś efektów ubocznych
przejmowania ciała przez komórki Hashiramy.
I co to ma do rzeczy?
Rozumiem!
Więc wykorzystując moją odporność...
Zgadza się.
Dzięki tobie możemy uleczyć innych.
Musisz mi wybaczyć,
ale wcześniej pobrałam
próbkę twojego ciała.
Więc dzięki temu będziemy
mogli uratować tamto dziecko?
Tak potężna odpowiedź obronna
użyta bezpośrednio na zwykłej osobie
byłaby niebezpieczna.
Ale jeśli dostanę trochę czasu,
wytworzę zdatne
do użycia przeciwciała.
Mitsuki, potrzebuję twojej pomocy.
Zgadzasz się?
Tak!
Damy z siebie wszystko,
by poradzić sobie bez ciebie.
Najpierw musimy dowiedzieć się,
skąd pochodzą te komórki.
Yubina, skąd się tutaj
wzięła ta dziewczynka?
Pewnego dnia znalazłam ją
nieprzytomną na progu.
Od tamtego czasu
ani razu się nie ocknęła.
Więc nie przekaże nam
żadnych wskazówek.
Komórki Hashiramy
niewiadomego pochodzenia...
Musimy jak najszybciej znaleźć ich źródło.
Rozumiem.
Więc o to chodziło?
Co cię tak rozśmieszyło?
Wybaczcie,
ale niedawno usłyszałam
interesujące plotki.
Podobno na czarnym rynku pojawiło się
coś niewiarygodnie drogiego.
Chyba nie chodzi o...
Nie mam żadnych dowodów.
Jednak jeśli połączyć wszystkie wątki,
prawdopodobieństwo jest bardzo wysokie.
Rany, z kim ty się zadajesz?
Więc musimy jak najszybciej
udać się na czarny rynek!
To może nie być takie proste.
W okolicy znajduje się
tylko jeden czarny rynek.
Gorzej być nie mogło!
Nie będzie łatwo.
O czym wy mówicie?!
Dlaczego to takie trudne?
Gdyż jedyny czarny rynek
w tym regionie
jest w Kraju Ciszy.
W Kraju Ciszy?
Kraina bezprawia, w której gromadzą się
bandyci z całego świata.
Shinobi nie mają tam żadnej władzy.
Zrobimy wszystko, by odzyskać
komórki Hashiramy!
Zmierzamy do Kraju Ciszy.
Krainy bezprawia pełnej
czarnych charakterów.
Zgadza się.
Tam każdy może
spróbować cię zabić.
Czy to nie są zbyt wysokie progi jak na genina?
Udowodnię, że nie!
Nie wybaczę, że zaangażowali
w to niewinnych ludzi!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
DO KRAJU CISZY
„Do Kraju Ciszy”!
Nie pozwolę,
by więcej ludzi padło ofiarą komórek Hashiramy!