Co tu się stało?
O mały włos!
Zapewne zwykły złodziej.
Nie musisz go ścigać.
Jesteśmy już na terenie Kraju Ciszy.
Mnóstwo tutaj przestępców pałających
nienawiścią do ninja z Pięciu Wielkich Nacji.
Nie chcemy, by wydało się,
że jesteśmy z Wioski Liścia.
Zdejmijmy ochraniacze.
Dlaczego ten kraj
skończył w takim stanie?
Niegdyś rządzony był
przez dyktatora imieniem Gengo,
którego dziesięć lat temu obalono.
Przez jakiś czas panował spokój,
ale później rozpoczęły się
wieloletnie walki o władzę.
W ten sposób kraj stał się miejscem bezprawia
i rajem dla zbirów z całego świata.
I na tutejszym czarnym rynku można
znaleźć komórki Hashiramy, prawda?
Tak.
Najważniejszym celem
naszej misji jest ich odzyskanie.
Szczerze mówiąc, wciąż jestem
przeciwny zabieraniu was ze sobą.
Czemu niby?!
Jeden błąd przy obchodzeniu się z tymi
komórkami może doprowadzić do śmierci.
To zbyt wiele dla genina.
Nie możemy pozwolić na więcej ofiar!
Za wszelką cenę
odzyskam te komórki!
Możesz sobie zgrywać twardziela,
ale nie próbuj
działać na własną rękę.
To nowa misja powierzona
nam przez Siódmego.
Nie możemy zawieść!
Doskonale to rozumiem.
DO KRAJU CISZY
Nikt nie pilnuje przejścia.
Popada w ruinę.
W tym kraju nie mają shinobi?
Mają.
Po prostu nieco różnią się
od twojego wyobrażenia ninja.
W końcu nie muszą chronić żadnej wioski
ani nie mają obowiązków do spełnienia.
Innymi słowy,
tutaj liczą się tylko pieniądze i siła.
Pieniądze i siła?
Przekonasz się na własne oczy.
Zbliżamy się do wioski.
Pospieszmy się.
To w tej wiosce znajduje się czarny rynek.
Mają tutaj mnóstwo towarów!
Choć większość kradziona lub z przemytu.
Zauważyłeś, Mugino?
Tak.
Pełno tutaj ludzi z Księgi Bingo.
Nie powinniśmy ich pojmać?
Plotki o komórkach są tak głośne,
że doszły nawet do uszu Yubiny.
Dlatego musimy je
jak najszybciej odzyskać.
Ten mężczyzna z blizną na policzku...
Widziałem go podczas misji w Krainie Rzek.
Po usłyszeniu plotek zapewne zjawiło się tu
sporo shinobi z małych krajów.
Stój!
Ty gówniarzu!
Nie daruję ci tego!
Już nie żyjesz!
Przecież to jeszcze dziecko!
Mnóstwo tutejszych dzieciaków
para się kradzieżą.
Młodsi od nas muszą kraść, by przetrwać?
Co za okropny kraj!
Taka jest rzeczywistość
w mniejszych krajach.
Podczas moich misji
widziałem wiele takich miejsc.
Szanowni państwo,
skusicie się?
Ochraniacze?
Skąd je pan ma?
To jedyna rzecz, jaką mogą
sprzedać zbiegowie-ninja.
Mam z wszystkich Pięciu Nacji.
Weźmiecie?
Puszczę za półdarmo!
Czy ochraniacz nie powinien
być dumą shinobi?!
Jak można go tak
po prostu sprzedać?!
Dumą żołądka nie napełnisz.
Tutaj liczy się tylko przetrwanie.
Ale mając pieniądze i siłę,
możesz tutaj zdobyć
dosłownie wszystko.
Spójrzcie.
Statek powietrzny?!
Sprzedają nawet coś takiego?!
W tym miejscu zaczyna się najbardziej
niebezpieczna część wioski.
Zgodnie z informacjami
otrzymanymi od ANBU
handluje tutaj sklepikarz wiedzący
o wszystkich transakcjach w wiosce.
Ale podejrzana z niego mąciwoda.
Podejrzana mąciwoda?
Tak czy inaczej
nie traćcie czujności.
Idziemy.
Witamy!
Co chcieliby państwo nabyć?
Tyle strachu,
a to zwykły sklep.
Słyszeliśmy, że znasz wszystkie
oferty z tutejszego rynku.
Szukamy osoby, które sprzedała
określony towar.
Więc nie jesteście klientami?
Którego pana psami jesteście?!
Psami?!
My tylko...
Węsząc tutaj, odstraszacie klientów!
Więc wynocha!
Boruto!
A tak ładnie prosiłem,
byś sobie poszedł...
Głupi szczeniak.
Już wiadomo, czemu jest podejrzany.
Mam to gdzieś.
Zamieńcie go w kałużę krwi.
By pozostałym nawet przez myśl
nie przeszło, by znowu się tutaj zbliżyć!
Nie lekceważ mnie!
Czy teraz będziesz gadał?
Nieźle, szczeniaku.
Boruto?!
Powiedział, że wszystko wyśpiewa.
Jesteś zbyt lekkomyślny!
Gdzie komórki Hashiramy?
Więc to nie ja byłem waszym celem?
Nie straszcie mnie tak.
Nie chcemy sprawiać ci kłopotów.
Zapłacimy za informacje.
Więc może to ode mnie kupicie?
Czy to...
Pracownicza karta z firmy Victora?
Zgadza się.
Około 2 tygodnie temu
przybył facet w fartuchu
i przyniósł komórki ze sobą.
Więc zabrał je któryś
z towarzyszy Anato?
Wygląda na to, że po otrzymaniu
forsy zniknął bez śladu.
W tych stronach, mając taką forsę,
aż prosisz się o atak.
Więc został zamordowany?
Tak.
Tylko ta karta po nim została.
A że takie cudo pachnie dużą forsą,
nabyłem ją drogą kupna.
Ale nawet do mnie nie docierają
informacje, co kto kupuje.
Chyba zgubiliśmy trop.
Może komórek nie ma już w tym kraju?
O to się nie martwcie.
Choć łatwo tutaj wjechać,
wyjeżdżasz ogołocony z wszystkiego.
Jeśli coś tak cennego jak komórki Hashiramy
dostało się na teren tego kraju,
nie będzie łatwo
tego stąd wydostać.
Twierdzi pan, że komórki
wciąż gdzieś tutaj są?
Jeśli tak bardzo chcecie się dowiedzieć,
pogadajcie z panienkami.
Z jakimi panienkami?
Nie wiem, czy to ma jakiś związek,
ale podobno do wioski
przybyła jakaś szycha.
A panienki posiadają
najróżniejsze informacje.
Gdzie je znajdziemy?
BAR TOBARI
Czy to nie...
Nie ma czym się denerwować!
Ty też się tak nie stresuj.
Jasne.
Napijcie się jeszcze!
To musi być on.
Zbyt oczywiste.
Jutro zarobię kupę forsy!
Dziewczynie, która najbardziej mi się
spodoba, kupię, czego sobie tylko zażyczy!
Czy to Kirisaki?
Znasz go?
Były ninja-medyk z Wioski Mgły.
Za incydent spowodowany jego
podejrzanym medycznym ninjutsu
znalazł się w Księdze Bingo.
Dziwne, że jest w tej wiosce.
Do manipulowania komórkami Hashiramy
niezbędne jest medyczne
ninjutsu wysokiego poziomu.
Może być jakoś wmieszany w tę sprawę.
Prawdziwe z was ślicznotki!
Dziękujemy, panie Kirisaki!
Jaka delikatna skóra!
Zawstydza mnie pan, panie Kirisaki!
Mam świetny pomysł, dattebasa!
Panie Kirisaki,
ale ma pan mocną głowę!
Skończył się alkohol!
Wspaniały!
Czy mogę się przyłączyć?
Ależ oczywiście!
Co za urocze dziewczę!
Chodź do mnie!
Technika Seksapilu zakończona
wielkim sukcesem!
Nie spodziewałem się
tutaj spotkać takiej kobiety!
Panie Kirisaki!
Co ty wyprawiasz?!
Dziękuję za komplement!
Paniczu Kirisaki!
Nie pozwalaj sobie, krowo!
Przecież to panicz tak zdecydował.
Wszystkie macie
identyczne twarze!
Czyżbyście były czworaczkami?
I co z tego?!
Nawet kolczyki
macie takie same!
Jakie to zabawne!
Co ty sobie wyobrażasz,
złodziejko mężczyzn?!
Czy mogłabyś się łaskawie odczepić
od naszego pana Kirisakiego?
Boję się, panie Kirisaki!
Jakaś ty urocza!
Możecie sobie iść.
Mam już dość oglądania
tej samej twarzy.
Przykro mi.
Jesteś naprawdę cudowną kobietą!
Prawda?
Cały czas to słyszę.
Nie sądziłam, że ta bezużyteczna
technika kiedykolwiek się przyda.
Jest całkiem niezły!
Kochanie,
po co ci taka duża torba?
Powiem ci, gdy będziemy sami.
Nie marnuje pan czasu!
Więc może stąd wyjdziemy?
Chcesz zostać
ze mną sam na sam?
A to lubieżnik jeden!
Dziękujemy panu.
Tędy, tędy.
Jak daleko mnie prowadzisz?
Jeszcze kawałeczek.
Chodź bliżej.
Proszę trochę zwolnić.
Przecież to nic złego.
Nie wolno!
Ty mały draniu!
Czy to nie...
Źle ci z oczu patrzy,
przeklęty złodziejaszku!
Zdychaj!
Wystarczy tego.
Nie przeszkadzaj!
I dlaczego tak nagle...
(henge no jutsu)
Technika Przemiany?
Wykiwałeś mnie, szczeniaku!
(fuuton: reppushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
I na koszt firmy!
Nie marnuj mojego czasu.
Niewdzięcznik.
Mógł mi przynajmniej
podziękować za ratunek.
Boruto!
Jesteś cały?
Tak.
Gdzie Kirisaki?
Szykują się kłopoty.
Chodźmy gdzie indziej.
W środku było tylko wino.
Miałeś zarobić dużo pieniędzy.
Za komórki Hashiramy?
Nie wiem, o czym mówisz.
Musi być jakiś powód
twojej obecności tutaj.
Wyśpiewaj wszystko,
a puścimy cię wolno.
A może wolisz, byśmy
wydali cię Wiosce Mgły?
Myślałem, że zarobię kupę szmalu,
ale bardzo się pomyliłem.
Po prostu wezwano mnie tutaj przez wzgląd
na moją wiedzę o komórkach Hashiramy.
Nic więcej nie wiem.
Z kim zawarłeś umowę?
Mówię przecież,
że nic nie wiem!
Nie znam jego twarzy ani imienia.
Po prostu kazano mi przyjść
w określone miejsce.
Gdzie konkretnie?
Na Most Hinode jutro o 6:00 rano.
To tam mieliśmy się spotkać.
Powiedziałem wszystko,
więc mnie wypuśćcie!
Nie możemy.
Przetrzymamy cię nieco dłużej.
Zostawcie mnie!
Co wy wyprawiacie?!
Przemienić się w Kirisakiego?
Zgadza się.
Osoba posiadająca komórki
będzie wyczekiwać Kirisakiego.
Podszyję się pod niego,
by jak najbardziej się zbliżyć.
Będziesz musiał jak najdłużej
oszukiwać tę osobę.
Jedynym celem misji jest
odzyskanie komórek Hashiramy
i powrót do Konohy.
Jeśli zdołamy bez walki przejąć komórki,
nie będzie potrzeby
przelewać krwi.
A co jeśli ta osoba zaatakuje?
Nawet jeśli dojdzie do potyczki,
nie możemy zabić naszego
jedynego śladu.
Musimy go złapać,
nawet jeśli będzie się opierał.
Nieznane są również
liczebność oraz siła wroga.
By zmniejszyć ryzyko,
podzielimy się na dwa oddziały.
Boruto i ja pójdziemy na most.
W porządku.
Mugino będzie w pogotowiu
na wypadek wywiązania się walki.
Sarada będzie śledzić
wrogów Sharinganem.
Tak jest.
Jeśli dojdzie do walki,
weźmiemy przeciwnika w kleszcze.
Zrozumiano.
Wróg myśli, że Kirisaki będzie sam.
To niebezpieczna misja, w której przy pomocy
oszustwa zbliżymy się do wroga.
Możecie na mnie liczyć!
Ktoś się zbliża.
Mam przyjemność
z panem Kirisakim?
A to kto?
Mój asystent.
Nic nie słyszałem o asystencie.
Robi dla mnie za tragarza.
Jako chirurg nie mogę
nosić ciężkiej torby,
bo podczas operacji drżałyby im ręce.
Niech więc będzie.
To ty masz komórki Hashiramy?
Nie, jestem tylko lokajem.
Lokajem?
Przyszedłem po pana
w miejsce mojego pracodawcy.
Gdzie jest twój pracodawca?
Tak wulgarne i prostackie miejsce
niegodne jest obecności tej pięknej osoby.
Nawet kwiaty bledną przy jej urodzie.
Żaden klejnot nie może się z nią równać!
Mój pracodawca to nadzieja mojego serca!
Dzieje się coś dziwnego.
Uleczę, kogo tylko zechcecie.
Macie obiecane pieniądze?
Oczywiście.
Więc powiedz mi,
kim jest twój pracodawca.
Jednak najpierw
chciałbym przeprowadzić test,
by potwierdzić pańską tożsamość.
Test?
Komórki Hashiramy?!
Jeśli naprawdę jesteś panem Kirisakim,
będziesz w stanie mnie wyleczyć.
Dlaczego je sobie wstrzyknąłeś?!
Proszę się trzymać!
I co my teraz zrobimy?!
Dlaczego lokajowi wstrzyknięto
komórki Hashiramy?!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że zrobili coś takiego tylko po to,
by przetestować umiejętności lekarza!
I co my teraz poczniemy?
Staruszek umrze,
jeśli go tak zostawimy!
On jest naszą jedyną wskazówką!
Musimy zaryzykować
i wszystko na niego postawić!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Zamek koszmarów”!
ZAMEK KOSZMARÓW
Wóz albo przewóz?!
Czy naprawdę możemy tak ryzykować, braciszku?!