ZAMEK KOSZMARÓW
Po co zrobił coś takiego?
Szlag!
Chce w ten sposób potwierdzić
prawdziwą tożsamość Kirisakiego.
Jest gotów się w tym celu poświęcić?!
Co ważniejsze,
musimy znaleźć sposób,
by go wyleczyć.
Jest naszą jedyną wskazówką.
Ja się tym zajmę.
I co zamierzasz zrobić, braciszku?!
Jeśli jest jak Anato,
nie da się go wyleczyć!
Będziemy musieli zmienić strategię.
Powinniśmy znaleźć kogoś,
kto zna tego człowieka.
Braciszku?
Nie wierzę, jego stan się polepsza!
Czyżbyś użył „tego”?
Tak.
Czy to...
Przeciwciała wytworzone przez Mitsukiego.
Yubina dała mi jedną dawkę.
Zamierzaliśmy zabrać ją
do Liścia do analizy.
Nie sądziłem, że przyda się
w takiej chwili.
Jak na pana Kirisakiego przystało.
Naprawdę wspaniałe umiejętności.
Postąpił pan nierozważnie.
Choć komórki Hashiramy, które przyjąłem,
były ich osłabioną wersją,
wciąż były niesamowicie potężne.
Jeden błąd i mógł pan umrzeć.
Za mojego pracodawcę
oddałbym życie bez chwili zawahania.
Zaprowadzę was.
Zaczekaj.
Udowodniłem moje umiejętności
oraz tożsamość.
Najwyższa pora, byś zdradził nam,
kim jest twój pracodawca.
Nie możemy zabrać lekarza
do całkowicie nieznanej osoby.
Jeśli ze mną pójdziecie,
zaraz się dowiecie.
Widzę, że się nie dogadamy.
Proszę pozdrowić pracodawcę.
Proszę zaczekać,
panie Kirisaki!
W porządku.
Powiem panu.
Mój pracodawca nosi miano „Sakuya”.
Sakuya?
Mieszka w Zamku Jenieckim w wiosce
i jest personą cudownej urody!
I zamierzasz nas tam zabrać?
W rzeczy samej.
Zamek otacza potężna bariera
i można tam wejść
tylko w moim towarzystwie.
Tych, którzy próbują
wedrzeć się bez pozwolenia,
czeka śmierć.
A już myślałam, że znając nazwę i miejsce,
będziemy mogli pójść przodem...
Naszym zadaniem jest
zapewnienie wsparcia.
Będziemy podążać za nimi
w bezpieczniej odległości.
Wiemy już, w czyich są rękach.
Chodźmy przodem.
Racja.
Myślisz, że to zadziała?
Reszta w rękach przeznaczenia.
To będzie długa bitwa.
Przygotuj się.
Pani Sakuya to bogini piękna!
Wystarczy jedna pieszczota
jej białych niczym śnieg palców,
by wznieść się ku niebiosom!
I czego ta urodziwa niewiasta
może ode mnie chcieć?
Zachorowała?
Ależ skąd!
Pani Sakuya jest okazem zdrowia!
Jest tylko jeden maleńki problemik.
Pani Sakuyo,
zerwałam dla pani bukiet
pięknych kwiatów.
Patrząc na nie,
poczuje się pani lepiej.
Mam nadzieję, że nie ma w nich
żadnych robaków!
Czas jest okrutny i nieubłagany.
Nawet ktoś tak doskonały jak pani Sakuya
nie jest w stanie
oprzeć się jego upływowi!
Jedna zmarszczka po drugiej
psuje jej idealną skórę!
Krótko mówiąc,
zostałem wezwany do przeprowadzenia
operacji odmładzania?
Sprzedawca zapewniał, że komórki Hashiramy
mają właściwości odmładzające,
dlatego pani Sakuya
zdecydowała się je kupić.
Wszystko to z tak
próżnego powodu?
Komórki Hashiramy naprawdę potrafią
ponownie uczynić młodym?
Oczywiście, że nie.
Nie mają nawet pojęcia,
czym są te komórki.
Mają wspaniały, świeży zapach.
Jak śmiesz?!
Jesteś bezczelna!
Proszę o wybaczenie, pani Sakuyo!
Nienawidzę mojej
pomarszczonej twarzy!
Gdzie ten lekarz?
Wciąż nie dotarł?
Komórki Hashiramy są moją
jedyną nadzieją na dalsze życie.
Błagam, przywróćcie mi moje piękno!
Przed nami Zamek Jeniecki.
A cóż to?
Co się dzieje?
Cóż za żałosna śmierć...
Zapewne został złapany przez barierę
podczas próby dostania się do środka.
Wyrzućcie ciało
gdzieś poza wioską,
zanim pani Sakuya się o tym dowie.
Przepraszam, że musieliście
być tego świadkami.
Czy to intruz?
Często się to zdarza.
Wielu przestępców pragnie
ukraść biżuterię pani Sakuyi.
Zapraszam do środka.
Infiltracja zakończona sukcesem.
Nie zawiedź, Konohamaru.
Czemu lustra są porozbijane?
Pani Sakuya sobie tego zażyczyła.
Nie chce widzieć siebie
w swoim obecnym stanie.
Najpierw chciałbym zobaczyć
na własne oczy komórki Hashiramy.
Jeśli nie są autentyczne,
nie będę w stanie pomóc.
Pani Sakuya cały czas ma je przy sobie.
W takim razie od razu do niej chodźmy.
Gdy wejdziemy do zamku,
zajmiesz czymś lokaja, kore.
W tym czasie przejmę komórki Hashiramy.
Śmiało, wejdźcie.
Komnata pani Sakuyi
jest przed nami?
Tak, tyle że...
Wprzódy...
Co?!
Poprzedni właściciel zaprojektował
to pomieszczenie do łapania intruzów.
Co to ma znaczyć?!
W strzykawce znajdują się takie same komórki,
jakie sobie wcześniej wstrzyknąłem.
Proszę ich użyć do odmłodzenia
swojego asystenta.
Co?!
Chwila, miałbym go
przemienić w niemowlę?!
Nie pozwolę zrobić z mojej pani
królika doświadczalnego.
Najpierw muszę przekonać się,
czy to rzeczywiście działa.
I co teraz?!
Nie mamy już przeciwciał Mitsukiego!
Niemożliwe, byś się zgodził, prawda?
W porządku!
Ty tak na poważnie?!
Ale najpierw przynieś mi wino!
Najlepszy rocznik, jaki macie!
Alkohol przed operacją?!
Jeśli się nie napiję,
trzęsą mi się ręce.
Bez wina nie będzie operacji!
Odpowiada ci to?
Natychmiast coś załatwię!
Czy jest tu ktoś ze służby?
Odpowiedzcie!
Co chcesz zrobić?
Zmiana planów.
Ja kupię jak najwięcej czasu,
a ty pójdziesz po komórki Hashiramy.
Ale zrób to po cichu.
Nie zapominaj, że jesteśmy
na terytorium wroga.
Nie musisz mi o tym mówić, braciszku.
Dobrze, że na wszelki wypadek
stworzyłem klona.
Poproszę o najlepsze wino w zamku!
Przynieś je natychmiast!
I nie zapomnij o kieliszku!
Jeszcze chwileczkę, panie Kirisaki!
Nasz plan niemal od razu się posypał.
Muszę szybko znaleźć Sakuyę.
Ale w której komnacie się znajduje?
Ten zapach...
Tędy?
Przeszli do działania.
Zaczynamy realizację planu.
Nie spieprzcie tego.
Wiemy, Asaka.
Wiem, dokąd udał się głupiec,
który ukradł komórki Hashiramy.
Wygląda na to, że sprzedał je w Kraju Ciszy.
Cóż, udał się w kłopotliwe miejsce.
W tym kraju
nie będę musiał się powstrzymywać.
I w czym miałoby nam pomóc
ściąganie na siebie uwagi?
Nie pozwolę ci na samowolkę!
Gdzie on zniknął?
Deepa!
Obudziłaś się?
Gdzie ja jestem?
W szpitalu.
Byłaś na wpół martwa
i ktoś cię do mnie przyniósł.
Tutaj jesteś bezpieczna.
Podziękuj mu, gdy się obudzi.
Uratował ci życie.
Choć osobiście wolałabym,
byś nieco bardziej pocierpiała.
Najlepsze w swoim rodzaju.
Wspaniała barwa.
Ale proszę poprzestać
na jednym kieliszku.
Nie możemy kazać
pani Sakuyi dłużej czekać.
Skąpiradło!
Swoją drogą, wciąż nie powiedziałeś mi,
skąd macie komórki Hashiramy.
Dzięki pewnemu głupiemu mężczyźnie.
Pracował dla jakiejś firmy medycznej.
Ukradł odkrycie
ich grupy badawczej.
I wy je od niego kupiliście?
Zgadza się.
Póki ich nie wypróbowałem,
wątpiłem w ich prawdziwość,
jednak gdy wszczepiliśmy je
dziewczynce z miasta,
w mgnieniu oka stała się
odrażającą kreaturą.
I co się z nią później stało?
A któż to wie?
Wyrzuciliśmy ją z zamku,
po czym zniknęła.
Tak czy inaczej wątpię,
by przetrwała.
No dalej, panie Kirisaki,
proszę szybko dopić wino!
Zapach perfum staje się
coraz silniejszy.
Takie tutaj nudy,
że chce mi się spać.
Sam przysypiam.
Więc uderzcie sobie w kimono.
Znaleziona!
Pytanie brzmi, jak się dostać
do komórek Hashiramy.
Do tego mam to zrobić po cichu.
Ucięła sobie drzemkę?
Szczęściarz ze mnie,
to ułatwia zadanie.
Skorzystam z okazji
i ukradnę komórki Hashiramy.
To wasza sprawka?!
Shinobi?!
Nie możemy dłużej czekać!
Jeśli nie przeprowadzisz operacji...
Zaczekaj, mam więcej pytań!
Mamy kłopoty!
Do komnaty pani Sakuyi
zakradł się ninja z Konohy!
Co powiedziałaś?!
Proszę ze mną!
Nie jest dobrze!
Będziemy musieli użyć siły.
Coście za jedni?!
Może to ci coś przypomina?
Gdzieś już te kolczyki widziałem...
Byliście tamtymi kobietami?!
Weszliście nam wtedy w drogę.
Jednak na szczęście
postanowiliśmy mieć was na oku.
Więc nas wykorzystaliście?!
I jak?
Idą tutaj.
Waszym celem są
komórki Hashiramy?
Czy to nie oczywiste?
Nie myślcie sobie,
że pozwolę wam uciec!
Od początku zakładaliśmy,
że wydostanie się nie będzie proste.
Dlatego bardzo nam się przydasz.
O czym ty gadasz?!
To ty?!
Co ty tutaj robisz?!
Pani Sakuyo!
Proszę zaczekać, to nie tak...
Oszukaliście mnie!
Byłeś shinobi z Konohy?!
Pani Sakuya została zamordowana!
Sprawcami są ninja z Liścia!
Niech wszyscy zgromadzą się
w głównej sali!
Nie ja to zrobiłem!
Po co go zabiłeś?!
W ramach prezentu!
Perfumy?!
Gdzie oni poszli?!
Boruto, co się stało?!
Wszyscy słudzy
biegną w tę stronę!
Zabito lokaja!
Podobnie jak Sakuyę!
Co?!
To powinno załatwić sprawę.
Bariera zniknęła.
Ruszajmy.
Kupi nam sporo czasu.
W końcu ten zapach
jest bardzo zauważalny.
Otwierać!
Niech ktoś przyniesie topór!
Trucizna, co?
Mam nadzieję, że Boruto
i mistrzowi nic nie jest.
Shinobi z Konohy
zabili panią Sakuyę
i ukradli jej skarb!
Wciąż są w zamku!
Kto ich złapie, otrzyma górę pieniędzy!
Wpakowali nas w niezłe bagno.
Boruto...
Nie jest dobrze.
Jesteśmy otoczeni!
Ścigają nas wszystkie zbiry z miasta!
Wygląda na to,
że zostaliśmy wrobieni!
Więc oni wszyscy
są naszymi wrogami?!
Naszym priorytetem jest odbicie
komórek Hashiramy!
Musimy jakoś wydostać się z tego miasta!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
UCIECZKA Z OBLĘŻENIA
„Ucieczka z oblężenia”!
Mamy uciec przed tyloma ludźmi?!
Pokażę wam, jak to się robi!