UCIECZKA Z OBLĘŻENIA
Jesteśmy otoczeni!
Wygląda na to,
że zostaliśmy wrobieni!
Są w środku!
Wyważyć drzwi!
Dłużej nie damy rady!
Wątpię, by zechcieli nas wysłuchać.
Racja.
Musimy odzyskać
komórki Hashiramy,
więc nie możemy
marnować tutaj czasu!
Widzę ich, są na górze!
Więcej ich matka nie miała?!
Walcząc z nimi,
zużyjemy całą czakrę.
Ruszajmy!
Tak jest!
Uciekają!
Za nimi!
Co teraz?!
Po prostu biegnij!
Dokąd pobiegli?!
Gdzie skarb?!
Jaki znowu skarb?
Nie mamy żadnego skarbu.
Strasznie szybko się dowiedzieli.
Słyszeliśmy, jak ktoś krzyczał,
że to robota shinobi z Konohy.
Szlag by ich!
To tamci złodzieje komórek za tym stoją!
Z tego, co widziałem,
wielu z nich to byli shinobi.
Jednak dla pieniędzy
zrobiliby wszystko.
Jeśli uwikłamy się w walkę,
nie złapiemy sprawców.
Poszukajmy ich,
próbując unikać walki.
Musimy odzyskać
komórki Hashiramy!
Swoją drogą, Boruto, co to za zapach?
Perfumy?!
Rozlano na mnie cały flakonik.
Czuję to!
Wyczułem ich!
Zajeżdża od nich perfumami.
Niedobrze!
Boruto, pozbądź się tego zapachu!
Jak niby mam to zrobić?!
Nie mamy wyjścia, rozdzielamy się.
Pójdę z Boruto i spróbujemy znaleźć
sposób na usunięcie zapachu.
W takim razie ja z Saradą poszukamy złodziei.
To jedyne wyjście.
Do zobaczenia później, Boruto.
Szlag by to.
Nie mogę uwierzyć,
że wszystkich opóźniam.
Tutaj powinniśmy być bezpieczni.
W takim razie wykorzystajmy tę chwilę.
Racja.
Yoruga,
bez twojej ofiary nie zdołalibyśmy
wejść do Zamku Jenieckiego.
Dzięki tobie zdobyliśmy
komórki Hashiramy.
Obchodź się z tym jak z jajkiem!
Wiem.
Ale to irytujące, że do granicy nie możemy
używać swoich pełnych mocy.
Właśnie dlatego kupiliśmy sobie czas.
Póki mieszkańcy absorbują
uwagę ludzi z Liścia,
postarajmy się jak najdalej odejść.
Jak mam się pozbyć
tego cholernego zapachu?
Boruto,
spróbuj się w tym zanurzyć.
W kanale odwadniającym?
Smród może zneutralizować
zapach perfum.
Są chyba jakieś granice?!
Nie ma mowy,
bym wskoczył do ścieku!
Choćby nie wiem co?
Żebyś wiedział.
Rozumiem.
W takim razie nie mam wyjścia.
Cóż, jednak nie zadziałało.
Mówiłem przecież!
Zastosujemy metodę prób i błędów.
Nie ma mowy,
bym się na to zgodził!
Nie wrzeszcz tak!
Chcesz, by nas znaleźli?
Przynajmniej odkryliśmy
niewykrywalną trasę.
Niewykrywalną trasę?
Chyba nie chcesz płynąć ściekami?
Chcę, podążaj za mną.
Niech mnie ktoś uszczypnie.
Mam nadzieję,
że nie dopadli Boruto.
Szczerze mówiąc, możliwe,
że taki podział był błędem.
Mam wrażenie, że Mugino i Boruto
nie są ze sobą kompatybilni, kore.
Co racja, to racja.
Nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Spróbujmy popytać ludzi,
czy nie widzieli złodziei komórek.
Dobrze.
Może pogadamy z tamtym właścicielem
czarnorynkowego sklepu?
Świetny pomysł!
Przestępca myśli jak przestępcy.
W takim razie...
Pójdziesz pod postacią Kirisakiego?!
Sprzedawca wie, że Kirisaki ma wkrótce
zarobić mnóstwo pieniędzy.
Chcesz go w ten sposób
zachęcić do współpracy?
Sarada, zaczekaj przed sklepem,
gdyby coś poszło nie tak.
Dobrze.
Na szczęście znaleźliśmy
studnię w pobliżu kanału.
Czy zapach zniknął?
Tak, teraz chyba jest w porządku.
Masz rację.
Zapach w końcu zniknął.
Więc w końcu możemy
dołączyć do Sarady i mistrza!
Nie musimy się już martwić,
że łatwo nas znajdą!
Stój!
Rozumiem, psiego nosa nie oszukasz!
Kolejna lekcja zaliczona.
O czym ty myślisz w takiej chwili?!
Shinobi w trudnych sytuacjach
zachowuje spokój i trzeźwość umysłu.
Tak, tak, oczywiście!
Shinobi z kolczykami
i takimi samymi twarzami?
Zgadza się.
Za wskazanie ich lokalizacji
zapłacę każdą cenę.
Czemu szuka ich lekarz?
Uciekli bez płacenia za operację.
A na oszustwa odpowiadam
z całą stanowczością.
Rozumiem.
No to ma pan szczęście.
Znam kogoś, kto ich widział.
Naprawdę?!
Ależ oczywiście,
proszę zaczekać.
Szlag, muszę całkowicie
wyeliminować zapach!
Nie da się w stu procentach
ukryć zapachu przed psem.
Więc co zrobimy?!
Zaraz znów nas znajdą!
Z każdą chwilą nasz cel
coraz bardziej się oddala.
Zamiast spotykać się z drugą grupą,
powinniśmy opuścić wioskę
jak najkrótszą drogą.
Musimy zaryzykować.
Najkrótsza trasa...
Już wiem.
Przebijemy się szybko między nimi.
No jasne, w takim razie...
Po coś wlazł na górę?!
Jeśli nas otoczą,
nie będzie ucieczki!
Bez obaw, to właściwa droga!
Z której niby strony?!
Znalazłem naszą najkrótszą trasę!
Co to ma znaczyć?
Wyjąłeś mi to z ust, Kirisaki.
A raczej „shinobi z Liścia”!
Nie lekceważ mojej
sieci wywiadowczej.
Pewna bystra osoba znalazła prawdziwego
Kirisakiego śpiącego w opuszczonym domu.
Rozumiem.
Daliśmy ciała.
Nie miej mi tego za złe.
Gdy w grę wchodzą pieniądze,
ci ludzie gotowi są zrobić wszystko.
Mam nadzieję, że jesteś gotów!
Shannaro!
Sensei, tędy!
Dzięki, wycofujemy się!
Tak jest!
Nie pozwólcie im uciec!
Skąd się ich tylu wzięło?!
Niedobrze, zostaliśmy otoczeni!
Wskakujcie, dattebasa!
Sterowiec?!
Niemożliwe, czy on...
...go ukradł?!
Zarekwirowaliśmy zadokowany
sterowiec bez ludzi na pokładzie.
To był pomysł Boruto.
Nie zaprzeczam, że tym razem
wykazał się sprytem.
Gdy jestem tak wysoko,
zapach nie ma znaczenia.
Do tego możemy w ten sposób
szukać sprawców!
Jeśli nie będzie żadnych problemów,
wkrótce opuścimy wioskę.
Pozostaje pytanie,
w którą stronę udali się
złodzieje komórek Hashiramy.
Na pewno nie uciekli daleko!
Przy pomocy sterowca
bez problemu ich odnajdziemy!
Cóż, nie mamy żadnych wskazówek,
więc to nasza jedyna opcja.
Co to było?!
Z lewego śmigła
wydobywa się dym!
To te dranie!
Co to jest?!
Zestrzelić!
Nie możemy się wznieść?!
Nie, kadłub zajął się ogniem!
Lada moment eksploduje!
Nie pozwólcie im uciec!
Już go dłużej nie utrzymam!
Jeszcze chwilkę!
Zaraz opuścimy wioskę!
Wszyscy cali?
Jakimś cudem nic nam nie jest.
Szkoda tylko, że nie udało się
wylecieć poza wioskę.
I raczej prędko
jej nie opuścimy.
Więc będziemy musieli walczyć?
Ale jest ich zbyt wielu!
Hej!
Tutaj!
To ty?
Szczeniak z czarnego rynku!
Nie gadaj, tylko rusz tyłek!
Pod wioską znajdują się takie tunele?
Wyglądają na opuszczony
system kanałów.
Bez obaw.
Dorośli nie znają tego miejsca.
Ale czemu nam pomagasz?
Bo jestem wam winien
wielką przysługę.
Przysługę?
Niech wasz przyjaciel
wam to wyjaśni.
O kim mówisz?
Jesteśmy, to tutaj.
Cześć.
Mitsuki!
Co ty tutaj robisz?!
Całkowicie wyzdrowiałeś!
Tak, nic mi już nie jest.
Co za ulga!
Tak bardzo się martwiliśmy!
Ale skąd się tutaj wziąłeś?
Ruszyłem za wami,
gdy tylko byłem w stanie.
Razem z nią.
Czy to ta dziewczynka ze szpitala?
Więc oboje wyzdrowieliście?
Tak się cieszę!
Powiedziałam bratu, że ten pan
ryzykował życiem, by mnie uratować.
Kona to moja młodsza siostra.
Dziękuję, że jej przypilnowałeś.
Więc osobą, która zostawiła
ją przed szpitalem pani Yubiny...
Byłem ja.
Nie miałem pieniędzy
na opłacenie leczenia.
Uratowaliście jej życie.
Teraz już wiemy, co was łączy.
Okazane dobro wraca
ze zdwojoną siłą, kore.
Dziwnie pachniesz, Boruto.
Wiele się wydarzyło.
Bardzo wiele.
Przeanalizujmy sytuację.
Tymi, którzy nas oszukali
i uciekli z komórkami,
byli shinobi o bliźniaczych twarzach.
Zgadza się.
Pamiętam tamte kolczyki.
Gdy poszliśmy się spotkać z Kirisakim,
byli w barze pod przykrywką.
Więc obserwowali nas już wtedy?
Na to wygląda.
Znaleźli jakiś sposób
na ominięcie ochrony zamku,
weszli przed nami do środka...
...zabili właścicielkę
i ukradli komórki Hashiramy.
Nie wiemy nawet,
z której wioski pochodzą.
To jedyna wskazówka, jaką mamy.
Racja, to może ułatwić nam
ich znalezienie.
Ale gdy my tak sobie
tutaj rozmawiamy,
mogą zbliżać się
do granicy Kraju Ciszy!
Zgodnie ze słowami Yubiny
komórki są niestabilne,
więc wstrząsy mogą spowodować,
że wymkną się spod kontroli.
Czyli nie można zbyt
szybko z nimi biegać?
Rozumiem.
Dlatego wykorzystali nas jako wabiki.
Chcieli kupić sobie czas, kore.
Ale jest kilka dróg
do granicy, prawda?
Nie wiedząc, którą wybrali...
...ciężko będzie ich odnaleźć, co?
Myślę, że będziemy
w stanie wam pomóc.
W jaki sposób?
Zaraz sam zobaczysz.
Mówi Katara.
Czy mnie słyszysz? Odbiór.
Głośno i wyraźnie! Odbiór.
Ale odjazd!
Komunikujecie się
przy pomocy rury?
Ja też cię słyszę, odbiór!
Kapitanie, jesteśmy gotowi!
Odbiór!
Do tego jest was tak wielu!
Pod ziemią rozciąga się inny kraj,
który należy tylko do nas!
Posłuchajcie, mamy misję.
Potrzebuję informacji o trzech
bliźniaczych kolesiach z kolczykami.
Zmierzali poza wioskę.
Rozkaz!
Cierpliwości.
To nie potrwa długo.
Raportuję!
Pojawili się świadkowie,
którzy widzieli noszące kolczyki trio!
A nie mówiłem?
Zmierzali do granicy
północno zachodnią drogą.
Świetnie!
Naprawdę robi wrażenie.
Dodatkowo, jeśli wykorzystamy tunele,
możemy ścigać ich najkrótszą trasą.
W ten sposób tutaj dotarliśmy.
Tak, mamy wiele wyjść
na powierzchnię.
Jesteśmy wam niezmiernie wdzięczni.
No, dzięki, dattebasa!
Przestańcie.
To i tak za mało, by odpłacić wam za to,
co zrobiliście dla mnie i siostry.
Pospieszmy się.
Odprowadzę was do granicy.
Uważajcie na ciebie,
braciszkowie i siostrzyczki!
Smakuje jak piasek.
Pofatygowałem się do tej
zabitej dechami dziury,
więc zasługuję
na nieco więcej zabawy.
Dziękuję za posiłek.
Tutaj się rozstajemy, Katara.
Jesteśmy twoimi dłużnikami.
Dajcie z siebie wszystko
i trzymajcie się życia!
Zaradne i silne dzieciaki.
No.
Teraz nasza kolej, by się wykazać.
Nie mamy chwili do stracenia.
Rozdzielimy się, by wyśledzić
złodziejów komórek Hashiramy.
Wy troje pójdziecie razem.
Gdy tylko znajdziecie trop,
natychmiast nas powiadomcie.
Powtórzę, nie atakujcie na własną rękę!
Tak, wiemy.
Tylko patrzcie!
Dogonię tych drani!
Chodźmy, Mugino!
Odnajdźmy ich, Boruto, Mitsuki!
Tak jest!
Ślady... Ślady...
Przynajmniej tutaj mamy
już z głowy tamtych drani z miasta.
Nie trać czujności!
Shinobi z innych wiosek również
chcą zdobyć komórki Hashiramy.
Przecież wiem.
Boruto, Sarada!
Styl błyskawic?!
Skąd ten nagły atak?!
Kim oni są?
Choć to nie my mamy komórki,
co chwilę ktoś nas atakuje!
Co to za jedni?!
Nie mam pojęcia.
Ale to oczywiste, że nas ścigają.
Cholera, jak tak dalej pójdzie...
Musimy ich pokonać,
by móc ruszyć dalej!
Boruto, co robimy?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Pościg”!
POŚCIG
Musimy szybko z nimi skończyć
i dogonić noszące kolczyki trio!