Przeanalizujmy sytuację.
Tymi, którzy nas oszukali
i uciekli z komórkami,
byli shinobi o bliźniaczych twarzach.
Zgadza się.
Pamiętam tamte kolczyki.
Gdy poszliśmy się spotkać z Kirisakim,
byli w barze pod przykrywką.
Więc obserwowali nas już wtedy?
Na to wygląda.
Znaleźli jakiś sposób
na ominięcie ochrony zamku,
weszli przed nami do środka...
...zabili właścicielkę
i ukradli komórki Hashiramy.
Nie wiemy nawet,
z której wioski pochodzą.
To jedyna wskazówka, jaką mamy.
Ślady... Ślady...
Przynajmniej tutaj mamy
już z głowy tamtych drani z miasta.
Nie trać czujności!
Shinobi z innych wiosek również
chcą zdobyć komórki Hashiramy.
Przecież wiem.
Boruto, Sarada!
Styl błyskawic?!
Skąd ten nagły atak?!
Kim oni są?
Wy tam!
Czego?!
Wy też polujecie
na komórki Hashiramy?!
To wy jesteście
tymi ninja z Liścia,
którzy zamordowali panią Zamku Jenieckiego
i ukradli komórki Hashiramy?
Że niby takie dzieciaki?
Też jestem zaskoczony.
Skończcie patrzeć na nas z góry!
Oddajcie komórki Hashiramy.
Nie mamy żadnych
komórek, dattebasa!
Będziemy musieli to sprawdzić.
Po cholerę?!
Mówię przecież,
że ich nie mamy!
Więc zamierzacie
zgrywać niewiniątka?
Jeśli nam ich nie oddacie,
zostaniecie ciężko ranni.
Chcesz się bić?!
Zaczekajcie!
Czemu mnie powstrzymałeś, braciszku?!
Jesteście z Wioski Chmury?
Omoi, zgadza się?
To ty?
Konohamaru?
Tak!
To wy się znacie?
Owszem.
Jest bliskim pomocnikiem
pana raikage z Wioski Chmury.
Ale również przyjacielem Karui, kore.
Przyjacielem mamy Chouchou?
Najpierw odpowiedzcie na moje pytanie.
Czy to wy zamordowaliście Sakuyę
i ukradliście komórki Hashiramy?
Ile razy mam powtarzać, że nie!
Zostaliśmy wrobieni!
POŚCIG
Pojawiły się plotki,
że w Kraju Ciszy znajdują się
komórki Hashiramy.
Pan Raikage wyczuł
potencjalne zagrożenie
dlatego kazał Maruiemu,
Kakuiemu oraz mnie
wśliznąć się do Kraju Ciszy i zbadać sprawę.
I nagle doszło do wielkiego zamieszania.
Wtedy dowiedzieliśmy się,
że shinobi z Konohy zabił Sakuyę
i zbiegł z komórkami Hashiramy.
To ci, którzy nas wrobili,
rozpowiadają takie kłamstwa!
Dlatego jesteśmy teraz ścigani
przez wielu najróżniejszych ludzi.
Wiecie, kim są prawdziwi sprawcy?
Niestety nie.
Wiemy tylko, że są shinobi.
To broń, którą zabili Sakuyę.
Czy to trucizna?
Widziałem taką wcześniej.
Gdy została zamordowana
ważna osobistość z Wioski Chmury.
Takiej trucizny używają
ninja z Kraju Mgły.
Więc to shinobi z Kraju Mgły?!
Jeśli za kradzież
odpowiadają shinobi z Mgły
i komórki dostaną się w ręce
jakichś nikczemników
albo nawet szalonego naukowca,
może stać się coś
naprawdę strasznego!
Nie, to jeszcze
nie jest najgorsze!
Co jeśli zaczną się niesamowicie
szybko namnażać?!
Nawet jeśli je odzyskamy,
będzie ich dalej przybywać,
aż w końcu eksplodują!
I wtedy nikt ich już nie powstrzyma!
Znów się zaczyna.
Spirala urojeń Omoiego.
To były urojenia?
Wcale nie!
Przecież sami widzicie, że plotki
o komórkach roznoszą się jak tornado!
Mogą ich szukać hordy
shinobi z całego świata!
To może doprowadzić
do czegoś potwornego!
Nie, to twoje negatywne
myślenie jest przerażające.
Za bardzo wszystkim się przejmujesz.
To już nawet wykracza
poza przewrażliwienie!
Bardzo wątpliwe,
by mogły wybuchnąć.
Ale w takich sytuacjach zazwyczaj
rozpatruje się najgorsze scenariusze!
Wtedy w razie czego jesteś
przygotowany na każdą okoliczność.
Tak, jasne.
Zacznijmy od tego,
że komórki Hashiramy
znajdują się pod nadzorem Wioski Liścia.
Choć nie wiemy, w jaki sposób
ktoś wszedł w ich posiadanie,
za wszelką cenę
musimy je odzyskać.
W takim razie pomożemy wam.
Możemy spokojnie założyć, że shinobi z Mgły
będą chcieli zabrać je do swojego kraju.
Najszybciej można się
tam dostać przez góry.
Jest jedno ale.
Pobudzenie komórek może sprawić,
że wymkną się spod kontroli.
Więc wątpię, czy poszliby przez góry.
Rozumiem.
W takim razie
istnieje duża szansa,
że pójdą tą drogą.
Na razie nie wydaje się,
by zaczynały szaleć.
Racja.
Raczej nikt nas nie śledzi.
Shinobi Konohy zgodnie z planem
wpadli w pułapkę i kupili nam czas.
Wykorzystajmy tę szansę.
Z drogi.
Coś ty za przybłęda?!
Przyszedłeś po skarby zamku?!
Rozczaruję cię,
ale należą do nas!
Jeśli zrozumiałeś,
w podskokach mi stąd!
Po prostu się odsuńcie.
Coś powiedział?!
Głuchy jesteś?!
Szkoda czasu.
Zabijmy drania!
A więc jesteście idiotami
niepotrafiącymi słuchać ludzi?
Trzeba było grzecznie
wykonać moje polecenie.
Wtedy nie musielibyście umierać.
Lepiej się już stąd wynośmy.
Weź to!
Nie interesują mnie
tego typu bogactwa.
Chciałbym was o coś spytać.
Gdzie komórki Hashiramy?
Wiecie, co się stanie,
jeśli nie powiecie, prawda?
Zostały skradzione!
Przez kogo?
Shinobi z Konohy ukradli je
wraz ze skarbami i uciekli!
I gdzie oni teraz są?
W wiosce już ich nie ma!
Podobno uciekli podziemnymi korytarzami!
Rozumiem.
Ostrożniej, Hiruga!
Jeśli komórki wymkną się
tutaj spod kontroli,
nie wypełnimy naszej misji!
Przepraszam.
W tym tempie trochę nam
zajmie dotarcie do granicy.
Zamienimy się?
Tak.
Dziękuję, Asaka.
Gdy tylko przekroczymy granicę,
nie będą mogli nas ścigać.
To prawda.
Komórki przyniosą naszemu
krajowi wiele korzyści.
Musimy za wszelką cenę
bezpiecznie dostarczyć je do domu.
Również dla Yorugi.
Jego poświęcenie
nie pójdzie na marne!
Co się dzieje z ludźmi
po wszczepieniu komórek Hashiramy?
Ich ciało częściowo
przemienia się w drewno.
Moc tych komórek jest przerażająca.
Ten, kto je zdobywa...
Co się z nim dzieje?
Kto tam jest?!
W końcu was znalazłem.
Trochę mi zeszło na zebranie
informacji w wiosce,
ale to wy jesteście tymi
shinobi z Liścia, prawda?
Sprytnie wykombinowaliście
z tym podziemnym korytarzem.
Jak nie urok, to sraczka!
Coś ty za jeden?!
Nie ma potrzeby się wam przedstawiać.
O czym ty mówisz, dattebasa?!
Gdyż każdy, kto do tej pory
widział moją twarz, nie żyje.
Jako że wy też ją zobaczyliście,
czeka was ten sam los!
Tak, by nadal nikt nie wiedział
o moim istnieniu.
Dlatego przedstawianie się jest zbędne.
Byłem przekonany, że będziecie mieć
komórki Hashiramy,
ale nie wygląda mi na to.
Serio myślisz, że w pojedynkę
dasz nam radę?
Nie lekceważ shinobi Konohy!
Ale jeśli wszyscy staniemy z nim do walki...
Zostawcie go nam.
Wy kontynuujcie za nimi pościg.
A więc kogoś ścigaliście?
Rozumiem.
Więc wiecie, kto je ma.
Nie martwcie się o nas i ruszajcie!
Liczymy na was, Omoi!
Wykończcie go szybko
i do nas dołączcie!
Omoi, zostawiamy go
w waszych rękach.
Uwińmy się z tym.
Zbyt długa zwłoka sprawi,
że nie zdołamy ich dogonić.
Na przykład możemy nie wiedzieć,
którą drogę obrać!
Wtedy na pewno ich zgubimy
i nie będziemy mieć żadnego tropu!
I nim się zorientujemy,
bez pozwolenia wkroczymy do innego kraju!
I trafimy do Księgi Bingo
jako poszukiwani przestępcy!
Wszytko będzie dobrze.
Jesteś zbyt negatywnie nastawiony.
Wykończmy go szybko
i ruszajmy za nimi.
Nigdy nie bierzecie mnie na poważnie!
Miejmy to już za sobą.
Tak jest!
Ktoś się zbliża.
To mogą być ci shinobi z Konohy.
Są blisko?
Nie mogę jeszcze określić.
Jednak pewnym jest, że mamy ogon.
Musimy przekroczyć granicę,
zanim nas dogonią.
Jednak jeśli przyspieszymy,
będziemy pobudzać komórki.
Asaka, Hiruga.
Tak?
Nie ulega wątpliwości, że idąc tym tempem,
wkrótce zostaniemy dogonieni.
A wtedy nie zdołamy wykonać misji
niezbędnej dla naszego kraju.
Dlatego pozwólcie mi
zostać i ich zatrzymać.
Ale wtedy ty...
Teraz moja kolej.
Zrobię wszystko,
by ich powstrzymać.
Niech tak będzie.
Dobrze powiedziane, Yuuga.
Przysięgamy, że wypełnimy misję.
Zostań tutaj i osłaniaj nas.
Celem naszego życia
wypełnienie obowiązku!
Szybki drań!
To nie jest pierwszy lepszy przeciwnik!
Bez wątpienia.
Nie traćcie czujności!
Chwila nieuwagi
i będziecie martwi!
Ten jeden raz muszę się z tobą zgodzić.
Co racja, to racja.
Nie pozwolę wam uciec!
Świetnie!
Dorwaliśmy go!
Wchodzimy!
Nie zadziałało?!
Marui, Kakui, odwrót!
Marui, Kakui!
Zaczyna robić się ciekawie!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Obie drogi wyglądają na płaskie.
Musimy znaleźć ślady,
które wskażą nam właściwą.
Spójrzcie na to!
Zadeptana trawa.
Myślę, że poszli tą drogą.
Nie widzę żadnych innych śladów.
A więc wszystko jasne.
Zabaw mnie jeszcze trochę!
Błyskawice też nic mu nie robią.
A miecz odbija pięściami!
Zwykłe metody na niego nie podziałają!
(kumoryuu: damashigiri)
STYL CHMURY: OSZUKAŃCZE CIĘCIE!
W ogóle się nie odsłania, co?
To wszystko, co potrafisz?
(kumoryuu)
STYL CHMURY:
(uragiri)
CIOS W PLECY!
Tego też uniknąłeś?!
Zobaczymy, co powiesz na to!
(kumoryuu: mikazukigiri)
STYL CHMURY: CIĘCIE PÓŁKSIĘŻYCA!
Takie ataki się mnie nie imają.
Już niedługo.
Gdy tylko przywyknie do unikania
seryjnych ataków mojego miecza...
(urakasumigiri)
ODWROTNE CIĘCIE MGŁY!
I co ty na to?
Nie wiesz, z którego
miejsca nadejdzie cios!
Dopiero się rozgrzewam!
Dziecinna sztuczka!
Wszystkie były dywersją?
Użyję techniki, której osobiście
nauczył mnie Bee!
(oreryuu)
WŁASNY STYL:
(urakasumigiri)
ODWROTNE CIĘCIE MGŁY!
Chyba już czas zacząć
walczyć na poważnie.
Więc to wszystko
była tylko zabawa?!
Dziwne, że grupa Omoiego
wciąż nie wróciła.
Człowiek, który się pojawił,
wydawał się jakiś dziwny.
To prawda.
Ciekawe, kto to był.
Pewnym jest tylko, że jego celem
są komórki Hashiramy.
Choć Omoi powiedział,
by im to zostawić,
zamartwianie się
to jego drugie imię.
Pewnie znów coś
zrzędzi pod nosem.
Skoncentrujcie się
na swoim zadaniu, kore!
Myślcie tylko o odzyskaniu
komórek Hashiramy.
Przecież wiemy!
Przybyli wcześniej,
niż się spodziewałem.
Jak zdołali uciec tylu
ścigającym ich ludziom?
Jednak dalej ich nie przepuszczę.
Nie zawaham się przed niczym.
To ty!
Wrobiliście nas!
Jesteście shinobi z Mgły, prawda?!
Gratuluję bystrości.
Tym bardziej nie mogę
puścić was do moich braci!
Co?!
Nie oddamy komórek Hashiramy.
Czeka was tutaj śmierć.
Nie pozwolę wam stąd odejść.
Czy to shinobi Mgły?
Tylko ty zostałeś?
Myślisz, że możesz wygrać
przeciwko pięciorgu?
Cóż,
w normalnych okolicznościach
pewnie byłoby to niemożliwe,
jednakże
radzę mnie nie lekceważyć!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Zakazana technika śmierci”!
ZAKAZANA TECHNIKA ŚMIERCI
Co się tutaj dzieje?!
Czym jest ta technika?!