Przybyli wcześniej,
niż się spodziewałem.
Jak zdołali uciec tylu
ścigającym ich ludziom?
Jednak dalej ich nie przepuszczę.
Nie zawaham się przed niczym.
Wrobiliście nas!
Jesteście shinobi z Kraju Mgły, prawda?!
Gratuluję bystrości.
Nie oddamy komórek Hashiramy.
Czeka was tutaj śmierć.
To shinobi z Kraju Mgły?
Tak.
W końcu cię dogoniliśmy.
Przez was przeszliśmy piekło.
Więc nie spodobał ci się
zapach tamtych perfum?
Dawno już
pozbyłem się ich zapachu!
Jesteś tutaj sam?
Zgadza się.
I myślisz, że możesz
wygrać z pięciorgiem?
Cóż, w normalnych okolicznościach
pewnie byłoby to niemożliwe.
Co on chce zrobić?!
Zachowajcie czujność.
Wiem przecież.
Przykro mi, ale nie mamy
czasu się z tobą mierzyć.
Przepuść nas.
Nie pozwolę wam ścigać
moich starszych braci.
ZAKAZANA TECHNIKA ŚMIERCI
(kasumi ninpou)
SZTUKA MGŁY!
(kinjutsu)
ZAKAZANA TECHNIKA:
(kagerou ichigo)
ŻYCIE EFEMERYCZNE!
Co to jest?
Mam co do tego złe przeczucia.
Ty, który prowadzisz
na tamten świat...
Co, u diabła?!
...spełnij
moje życzenie!
Teraz wszyscy możecie
spisać testament!
Bariera?!
Niedobrze!
Co to, do cholery,
jest?!
Yuuga...
Chodźmy.
Yuuga przykładnie
spełnił swój obowiązek.
Musimy zaakceptować jego decyzję
i nie pozwolić,
by poszła na marne.
Yuuga…
Shannaro!
Z góry!
Nie uciekniesz!
(doton)
STYL ZIEMI:
(iwadeppou no jutsu)
PISTOLET NA KAMIENIE!
Nigdzie nie pójdziesz!
RASENGAN!
Boruto!
Odwrót, Konohamaru!
Dobra!
Idźcie przodem!
Zatrzymam go tutaj!
Co, u diabła?!
Teraz mamy szansę, biegiem!
Nie wyczuwam, by się zbliżał.
Rozumiem.
Czym, do cholery, był ten potwór?
Boruto, nic ci po tamtym nie dolega?
Nie.
Teraz nic mi już nie jest.
Jednak gdy dotknęła mnie jego ręka,
poczułem, że tracę siły.
Bo wysysał twoją czakrę.
Jak z pewnością wiecie,
istota, która traci całą czakrę, umiera.
Kto wie, co by się stało, gdyby Konohamaru
spóźnił się z kontratakiem.
Nazwał go „przewodnikiem w zaświaty”.
To musi być coś wykraczającego
poza ludzkie rozumienie.
Zupełnie jak...
Tak.
Niczym Ponury Żniwiarz
przyzwany przez Trzeciego
lub Souma z Wioski Daidai,
czyli dziwne istoty
przyzwane z innych światów.
Jestem przekonany, że ten stwór
jest czymś podobnym.
Rozumiem.
Niezwykle kłopotliwy przeciwnik.
Dzięki swojej szybkości
nie sposób przed nim uciec.
A przy bezpośredniej
konfrontacji wysysa czakrę.
Wydaje się również, że jest zdolny do regeneracji
przy pomocy ukradzionej czakry.
Czy to znaczy,
że nie ruszył za nami,
bo chciał się zregenerować?
Wydawało mi się raczej,
że po prostu reaguje na pobliską czakrę.
Leczenie jest tylko
efektem ubocznym.
Więc atakuje wszystko,
co ma w zasięgu ręki?
To potwór pożerający czakrę
ofiar uwięzionych w barierze.
Tamten shinobi z Kraju Mgły
musiał przyzwać go
w zamian za swoje życie.
Co za desperacki krok.
Czy to znaczy,
że nie dbają o swój los?
Wiem, że to ich misja,
ale żeby posunąć się tak daleko?
Tak czy inaczej
musimy jak najszybciej się stąd wydostać.
Jeśli wyniosą komórki poza Kraj Ciszy,
trudniej będzie za nimi podążać.
Ale jak mamy pokonać
tego potwora?
Jeśli tak jak wcześniej,
użyjemy Rasengana,
na pewno jakoś damy radę.
Masz rację...
Sprzeciw.
Zaczniemy od zbadania bariery.
Być może zdołamy ją zniszczyć i uciec.
Czy nie lepiej będzie się
jej pozbyć, pokonując wroga?
Używa osobliwej techniki.
Nie mamy pewności,
czy bariera by zniknęła.
Mimo tego nie możemy
siedzieć z założonymi rękami.
Przy dobrej taktyce
możemy zwyciężyć!
Nie musimy go pokonać.
Nie zapominaj,
co jest naszym celem.
Przede wszystkim musimy
odzyskać komórki.
Pokonanie potwora
nie jest priorytetem.
Jeśli nie rozumiesz tak prostych rzeczy,
lepiej nic nie rób, bo tylko będziesz zawadzał.
Nie musisz mnie tak atakować!
Ja też próbuję
znaleźć rozwiązanie!
Sam proces nie ma znaczenia.
Liczy się tylko wynik końcowy.
Pomyśl z otwartym umysłem,
co musimy zrobić,
by wykonać misję!
Konohamaru!
Za bardzo ich rozpuściłeś.
Osoby, która tak łatwo
traci panowanie nad sobą,
nie można nazwać shinobi!
Coś powiedział?!
Uspokój się, Boruto.
Mugino, w pełni cię rozumiem,
ale oni też
stawili czoła wielu
przeciwnościom losu.
Gwarantuję, że można na nich polegać.
Nie wydaje mi się.
Towarzysze,
zaczął zmierzać w tę stronę.
Upolował wszystkie
zwierzęta w okolicy,
więc z łatwością
wyczuje naszą czakrę.
Niedobrze.
Przemieśćmy się bliżej bariery.
Tutaj.
To potężna bariera,
ale we dwóch możemy dać jej radę.
Spróbujemy.
Mugino i ja przełamiemy barierę.
Boruto, wy będziecie
obserwować okolicę.
Czy to jasne?
Jak słońce.
Nie mamy dużo czasu.
Zaczynajmy natychmiast.
Tak jest!
UWOLNIENIE
W porządku, do dzieła.
Dobra.
Wciąż nie możesz się z tym pogodzić?
Nie o to chodzi.
Zaakceptowałem jego strategię.
Po prostu
Mugino w ogóle w nas nie wierzy.
A czego się spodziewałeś?
Jest jouninem.
Ma o wiele większe
doświadczenie niż my.
To nie znaczy, że musi
patrzeć na nas z góry!
Przecież już jakiś czas
ze sobą współpracujemy.
Mógłby choć trochę nam zaufać.
Boruto!
Jest bliżej, niż myśleliśmy!
Co?!
Braciszku Konohamaru!
Jeszcze nie!
Potrzebujemy więcej czasu!
W takim razie będziemy
musieli kupić im trochę czasu!
W porządku.
Ale nie przeszarżuj.
W razie zagrożenia
wycofujemy się!
Mitsuki, jesteś cały?!
Tak, nic mi nie jest.
Boruto!
Tak, u mnie też w porządku.
Szlag by to!
Szybki jest dziad
jak na takiego wielkoluda!
W takim razie musimy
przejść do planu B!
Tak jest!
Zrozumiano!
Drużyno Siódma,
zaczynamy operację!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
(fuuton: reppushou)
SZTUKA WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(sen'ei jashu)
RĘCE CIENISTYCH WĘŻY!
Sarada!
Shannaro!
Załatwiliśmy go?
Niedobrze, leci do mistrzów!
Szlag!
Konohamaru!
Braciszku!
(sen'ei tajashu)
WIELOKROTNE RĘCE CIENISTYCH WĘŻY!
Wszystko w porządku, braciszku?
Mistrzu, co z barierą?
Prawie udało nam się ją przełamać...
W takim razie kupimy
wam więcej czasu!
Odpada.
Dlaczego niby?!
Sytuacja się zmieniła.
Pokonamy go tutaj.
Przygotujcie swoje Rasengany.
Zaczekaj!
Cieszę się, że będziemy walczyć,
ale jak go unieruchomimy?
Z tym nie będzie problemu.
Ja się tym zajmę.
Mugino, chyba nie chcesz...
Nie mamy czasu.
Sarada, osłaniaj mnie.
Idziemy!
Tak jest!
Zaczekaj!
Boruto, pozwól się tym zająć Mugino!
W porządku.
(raiton: raikyuu)
STYL BŁYSKAWIC: PIORUN KULISTY!
Nie myśl sobie,
że tak łatwo pozbawisz mnie
całej mojej czakry!
Boruto,
Konohamaru!
Tak jest!
RASENGAN!
Udało im się!
Spójrz!
Bariera znika!
Masz za swoje...
Mugino!
Mugino wszystko
logicznie przemyślał.
Nawet gdybyśmy walczyli i wygrali,
nie wyszlibyśmy bez szwanku.
Gdybyśmy wszyscy odnieśli obrażenia,
nasza siła bojowa
drastycznie by zmalała.
Dlatego myślał,
jak uniknąć walki,
i wybrał najbezpieczniejszy sposób
na przełamanie bariery.
Jednak wróg dopadł nas
wcześniej, niż sądziliśmy.
To prawda.
W tej sytuacji, nawet gdybyście
kupili nam czas na przełamanie bariery,
ponieślibyśmy ogromne szkody.
Dlatego wymyślił sposób wymagający
jak najmniejszych poświęceń.
Podjął tak racjonalną
decyzję w ułamku sekundy.
I bez chwili zawahania
poświęcił się dla dobra planu.
Myliłem się co do niego.
Nie myśl sobie
nie wiadomo czego!
Mugino?!
Choć rzeczywiście chciałem
skupić na sobie ataki wroga,
nie zamierzałem się poświęcać.
Po prostu byłem pewny,
że mam dość czakry, by wytrzymać,
dopóki nie zaatakujecie.
Czy tobie wszystko
trzeba wyjaśniać?
Mówiłem, byś miał
bardziej otwarty umysł.
Byś zaczął ruszać łepetyną,
jeśli nie chcesz umrzeć!
Tak, jasne.
A ty za to mógłbyś popracować nad swoimi
umiejętnościami komunikacyjnymi,
bo nikt cię nie zrozumie.
Coś powiedział?!
W pełni popieram, kore!
Straciliśmy mnóstwo czasu.
Nie możemy pozwolić im się oddalić.
Dogońmy ich szybko.
Racja.
Ale musimy działać
z najwyższą ostrożnością.
Dla realizacji misji
gotowi są bez mrugnięcia
okiem oddać życie.
Co z wami?
Idziemy!
Tak jest!
Jesteś mocny,
ale tylko w gębie.
Omoi!
No proszę, więc wciąż żyjecie?
Nie mówcie takim żałosnym,
drżącym głosem,
Marui, Kakui!
Omoi!
Pozwólcie, że zapytam was,
póki jeszcze możecie mówić.
Gdzie komórki Hashiramy?
Nie mam pojęcia!
Rozumiem.
W takim razie będę musiał
zapytać twoich podwładnych.
Jeśli chcecie, bym go oszczędził,
zdradźcie mi lokalizację komórek.
Omoi!
Nic mu nie mówcie!
Nie możemy pozwolić, by komórki
skończyły w rękach kogoś takiego!
Stawiasz misję ponad życiem?
To definicja shinobi!
Więc zdychaj.
Nie rób tego!
Błagam, przestań!
A więc?
Kraj Mgły.
Kraj Mgły?
Zgadza się!
Shinobi z Mgły ukradli komórki i uciekli!
Coście zrobili...
Przepraszam, Omoi.
Omoi...
Dotrzymam obietnicy.
Ciebie jednego
zostawię przy życiu.
(kasumi no kuni)
Kraj Mgły, co?
Powinni byli znać swoje miejsce.
Kakui...
Marui...
W końcu nas dogonili, co?
Zabiorę was wszystkich ze sobą do piekła!
Niemożliwe...
Ty też chcesz popełnić samobójstwo?!
Dlaczego z taką łatwością
porzucacie swoje życia?!
Wcale ich nie porzucamy!
Nasze życia ocalą wielu innych!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
OBOWIĄZEK CZWORACZKÓW
„Obowiązek czworaczków”!
Żyjemy tylko po to, by wypełnić nasz obowiązek!