Straciliśmy mnóstwo czasu.
Nie możemy pozwolić im się oddalić.
Dogońmy ich szybko.
Racja.
Ale musimy działać
z najwyższą ostrożnością.
Dla realizacji misji
gotowi są bez mrugnięcia
okiem oddać życie.
Co z wami?
Idziemy!
Tak jest!
Dotrzymam obietnicy.
Ciebie jednego
zostawię przy życiu.
Kraj Mgły, co?
Powinni byli znać swoje miejsce.
Kakui...
Marui...
Komórki wydają się być stabilne.
Granica już blisko.
Może przyspieszymy?
Hiruga, jedz.
Nie potrzebuję.
Twoje osłabienie może
utrudnić realizację misji.
Dlatego jedz.
Nie musisz już dzielić na cztery.
Zostało nas już tylko dwóch.
Wiedzieliśmy, że może do tego dojść.
Gdy zostaliśmy sierotami,
Kraj Mgły przygarnął nas i wyżywił,
a także nauczył nas żyć jako shinobi.
Nadszedł czas, by się odwdzięczyć.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Powinniśmy jeść.
Oni by tego chcieli.
Masz rację.
Chodźmy.
OBOWIĄZEK CZWORACZKÓW
Yuuga poświęcił się,
by ich powstrzymać!
Na pewno nikt nas nie...
Wygląda na to,
że mu się nie udało.
A zatem moja kolej?
Nie wiemy, czego spróbują.
Zaatakujemy, nim zdążą użyć
kolejnej kłopotliwej techniki.
Osłaniajcie nas.
Tak jest!
Nie pozwolę ci!
Wciąż muszą gdzieś tu być!
Co to jest?
Błoto?
Znowu te znaki!
Moje nogi...
(kasumi ninpou)
SZTUKA NINJA MGŁY!
(kinjutsu: jigoku messatsu)
ZAKAZANA TECHNIKA: PIEKIELNA ANIHILACJA!
Dziwniejszych sztuczek nie mieli?!
Szlag by to!
Boruto, padnij!
(raiton: raikyuu)
STYL BŁYSKAWIC: PIORUN KULISTY...
Nie pozwalasz nam użyć technik?!
(sen'ei tajashu)
WIELOKROTNE RĘCE CIENISTYCH WĘŻY!
Komórki Hashiramy!
No idź już, Asaka!
Zajmę się nimi!
Żyjemy tylko dla misji!
Stój!
Opór jest daremny.
Dusze z Zaświatów wciągają
wszystko na tamtą stronę!
Niech cię diabli!
I co niby zamierzasz tym zrobić?
Mój Rasengan zdejmie ci z twarzy
ten irytujący uśmieszek, dattebasa!
Spróbuj, jeśli potrafisz!
Nie lekceważ mnie!
Boruto, stop!
Nie zatrzymuj mnie, Sarada!
Nie o tym mówię!
Toniesz szybciej od nas!
Im bliżej użytkownika,
tym silniejszy efekt jutsu!
Co?!
Gratuluję spostrzegawczości.
Liczyłem, że jeszcze bardziej się zbliży,
ale to i tak bez znaczenia.
W takim razie...
Szlag, niczym pułapka mrówkolwa!
Musimy się od niego oddalić!
Boruto, daj rękę!
Boruto!
Czego byście nie spróbowali,
za późno na reakcję!
Zabiorę was ze sobą do piekła!
Czyżbyś ty też zamierzał się zabić?!
Rychło wczas się zorientowałeś!
Jestem przewodnikiem, który
zaprowadzi was na tamten świat!
Co jest z wami nie tak?!
Czemu tak łatwo pozbywacie się
własnego życia?!
Wcale nie porzucamy życia,
tylko je ratujemy!
Ratujecie?
Nasze życia ocalą wielu innych!
Więc to jest ta wasza misja?
Nie sądzisz, że ten rozkaz
jest popieprzony?!
I tak nigdy nie zrozumiesz.
Co ja... nie, co moi bracia i ja czujemy!
Hiruga.
Tak?
Zbliżamy się do centrum Kraju Ciszy.
Nie trać czujności.
Tadam!
Zachowałem ją, byśmy mogli
razem się posilić.
Yoruga, to twoja brzoskwinia!
Sam ją zjedz.
Hiruga, chcesz złamać zasady?
Bez względu na sytuację
zawsze dzielimy wszystko na cztery.
Za sierocińcem rosła ogromna
brzoskwinia, pamiętacie?
Tak, chowaliśmy się tam
i po kryjomu podjadaliśmy owoce.
Myślicie, że wciąż tam stoi?
Jeśli wykonamy misję
i wrócimy żywi do domu,
chodźmy tam razem powspominać.
Dobry pomysł.
O ile zdołamy wszyscy wrócić.
Twoja kolej i tak nie nadejdzie.
Nigdy nic nie wiadomo!
Gdy tylko dotrzemy do wioski,
zbierzmy informacje
na temat komórek Hashiramy.
Teraz już wiemy,
w czyim są posiadaniu.
Dotrzyjmy tam przed nimi.
To wyjątkowo potężna bariera.
Jeśli spróbujemy wejść na siłę,
nie tylko nas wykryją,
ale czeka nas też śmierć.
Ale jeśli się nie pospieszymy,
przybędą ci ludzie z Wioski Liścia.
Przepraszam panów na chwileczkę.
Yoruga?!
Cóż, chyba nadeszła moja kolej.
Mam tylko jedną prośbę.
Zakopcie to pod tamtą brzoskwinią.
W ten sposób będę mógł podziwiać,
jak nasz kraj staje się bogaty i szczęśliwy.
Liczymy na ciebie!
(kasumi ninpou)
SZTUKA NINJA MGŁY!
(kinjutsu)
ZAKAZANA TECHNIKA:
(kakuriyo kaimon)
BRAMA DO ŚWIATA UMARŁYCH!
Yoruga!
Chodźmy!
Nie zapominajcie
o naszej obietnicy.
Gdy wrócicie do domu...
Obiecałem Yorudze,
że zabiorę go do domu.
Rozumiem.
Więc to było jego ciało?
Nie tylko on się poświęcił.
Yuuga również wypełnił
swój obowiązek!
I ze mną będzie tak samo!
W naszym kraju wciąż jest wiele
podobnych do nas, głodujących dzieci.
Dzięki komórkom Hashiramy
możemy je uratować!
Te komórki nie są panaceum
na wszystkie problemy!
Macie chociaż o nich
jakiekolwiek pojęcie?!
Nie muszę wiedzieć, czym są!
Jeśli nasz kraj mówi,
że ich potrzebuje,
naszym obowiązkiem jest zrealizować
powierzoną nam misję!
Te rozkazy są szalone!
To tak jakby kazali wam się zabić!
Nasz kraj przyjął nas,
gdy zostaliśmy sierotami.
Zapewnili nam ciepłe posiłki.
Czy kiedykolwiek
umierałeś z głodu?
Wiesz, jakie to uczucie w końcu napełnić
swój pusty, wysuszony żołądek jedzeniem?!
Dorastaliście bezpiecznie
w jednej z Wielkich Nacji,
więc nie jesteście w stanie
sobie tego nawet wyobrazić!
Jak tak dalej pójdzie,
my naprawdę...
Gdybym tylko miał wolne ręce...
Szlag!
Wygląda na to, że daliśmy się
wprowadzić w błąd!
O czym ty mówisz?!
To on zostanie pochłonięty
w pierwszej kolejności!
A jeśli umrze,
jego technika zniknie!
W końcu zdaliście
sobie z tego sprawę?
Co to ma znaczyć?!
Więc umrzesz pierwszy?!
To jedyna wada tej techniki.
Jej użytkownik umiera pierwszy!
Więc całe to straszenie o zabieraniu
nas ze sobą było blefem!
On po prostu
chciał kupić czas!
Ale to w pełni wystarczy!
Wkrótce będzie świtać!
A tuż po wschodzie Asaka będzie już
po drugiej stronie granicy!
Więc od początku planowałeś
tylko nas przetrzymać?
Do tej pory z obawy
o komórki Hashiramy
musieliśmy podążać dłuższą,
bezpieczniejszą drogą.
Jednak teraz może już pędzić
prosto do domu najkrótszą trasą!
Zwyciężyliśmy!
Co z tobą?!
Wszystko w porządku?!
Boruto!
Boruto, nie przejmuj się nim!
Musimy znaleźć sposób,
by jak najszybciej się stąd wydostać!
Yoruga, Yuuga,
wkrótce do was dołączę.
Spotkajmy się pod tamtą brzoskwinią.
Przestań wygadywać głupstwa!
Musi być jakiś inny sposób,
by uratować te dzieciaki!
Pospiesz się i uwolnij
tę szaloną technikę!
Boruto, nie zbliżaj się do niego!
Opieraj się do woli!
Już tak niewiele zostało!
Muszę tylko kupić
trochę więcej czasu!
Naszą jedyną misją jest odzyskanie
komórek Hashiramy, prawda?!
Tak jakbym nie wiedział, dattebasa!
Dalej, kłóćcie się tak,
aż nie nadejdzie świt!
Jeśli chce umrzeć, pozwól mu!
Nadgorliwe współczucie tylko cię zabije!
Pan Mugino ma rację!
Mam patrzeć z założonymi
rękami, jak umiera?!
On najpewniej po prostu
nie widzi innego rozwiązania!
Nie wyciągaj na mój temat
pochopnych wniosków!
Współczujesz mi tylko dlatego,
bo nie chcesz później czuć się winny,
że pozwoliłeś mi umrzeć!
Typowe dla rozpieszczonego dzieciaka
z jednej z Wielkich Nacji!
Ty też pochopnie mnie nie oceniaj!
Boruto, mówiłam,
byś nie podchodził!
No chodź tutaj!
Przynajmniej jednego
zabiorę ze sobą!
Nie mam zamiaru umierać!
Próbuję cię tylko
przed tym powstrzymać!
Boruto, nie rób tego!
Boruto, stój!
Boruto!
Natychmiast przerwij ten obłęd!
Łapy z daleka, kretynie!
Co się tutaj dzieje?
Omoi?!
Proszę nie zbliżać się do bagna!
Co ci się stało?!
Tamten drań to prawdziwy potwór.
Zabił obu moich podkomendnych.
I wie, że komórki są w posiadaniu
shinobi z Kraju Mgły.
Co?!
Więc jeszcze się tutaj nie zjawił?
Powiedziałeś, że obrał najkrótszą drogę
do waszego kraju, prawda?
Jeśli przeciwnik pana Omoiego
skierował się prosto do Kraju Mgły...
Bardzo możliwe,
że na siebie wpadną!
Asaka...
Wygląda na to, że sytuacja się zmieniła.
Miałbym mu uwierzyć?!
Kłamie, bo chce zdobyć komórki!
Możesz sprawdzić to na własne oczy!
(kai)
UWOLNIENIE!
Rany...
Jesteś strasznie lekkomyślny.
Kapitan ma rację.
Przecież mogłeś umrzeć!
Nic nie mogłem na to poradzić.
Moje ciało poruszało się odruchowo.
To takie w twoim stylu!
To wcale nie znaczy, że ci ufam!
To tylko chwilowy rozejm,
aż nie sprawdzę, co z Asaką!
Co za nieprzyjazny typ!
Mitsuki!
Byłbym dla was tylko ciężarem.
Zostawcie mnie
i ruszajcie za nim!
Zrozumiano.
Odzyskanie komórek
proszę zostawić nam.
Nie działały na niego
ani zwykłe ciosy, ani ninjutsu.
Bądźcie ostrożni.
Na nas już pora.
Nie mogę uwierzyć,
że pokonał jounina z Chmury.
Determinacja w dążeniu
do zdobycia komórek
czyni wrogów bardzo silnymi.
Ale jest sam.
Razem sobie poradzimy, prawda, Hiruga?
Moim jedynym celem
jest ostrzeżenie Asaki.
Nie mam zamiaru
z wami współpracować!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
BITWA DO ŚMIERCI
„Bitwa do śmierci”!
W końcu cię znalazłem!
Zabieram komórki Hashiramy.