Wygląda na to, że sytuacja się zmieniła.
Miałbym mu uwierzyć?!
Kłamie, bo chce zdobyć komórki!
Możesz sprawdzić to na własne oczy!
(kai)
UWOLNIENIE!
Rany...
Jesteś strasznie lekkomyślny.
Kapitan ma rację.
Przecież mogłeś umrzeć!
Nic nie mogłem na to poradzić.
Moje ciało poruszało się odruchowo.
To takie w twoim stylu!
To wcale nie znaczy, że ci ufam!
To tylko chwilowy rozejm,
aż nie sprawdzę, co z Asaką!
BITWA DO ŚMIERCI
Nie mogę uwierzyć, że jounin z Chmury
nie miał z nim żadnych szans.
Kimkolwiek jest ten polujący
na komórki człowiek,
musi być niewiarygodnie silny!
Tak czy inaczej powinniśmy jak najszybciej
odnaleźć twojego brata!
O nic się nie martw!
Nawet jeśli ten drań zaatakuje,
wspólnymi siłami nie przegramy!
Nie wygaduj bzdur!
Moim jedynym celem
jest ostrzeżenie Asaki.
Nie mam zamiaru
z wami współpracować!
Potrzebujesz naszej pomocy!
To on!
Shinobi z Kraju Mgły!
Kamień z serca!
Powiadommy go szybko!
Stój, pójdę sam!
Zaczekaj!
Boruto!
Nasza obecność
tylko skomplikuje sprawy.
No tak, racja.
Asaka!
Hiruga?!
Nie wiem, z której jesteś wioski,
ale jak śmiałeś przemienić się w Hirugę?!
Mylisz się, Asaka!
Nie waż się pod jego postacią
wypowiadać mojego imienia!
Hiruga nie żyje!
Kpisz sobie z jego poświęcenia?!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Idź do piekła!
Zaczekaj!
To nie żadna technika przemiany,
tylko twój prawdziwy, młodszy brat!
Shinobi z Liścia?
Postawił swoje życie na szali,
by pozwolić ci uciec!
Gdyż chciał, byś mógł zabrać kolczyki
waszych młodszych braci do domu!
A teraz ty, starszy brat,
kierujesz w jego stronę ostrze!
Tak nie można!
Ty naprawdę jesteś...
To dla mnie hańba,
że wciąż tutaj jestem.
Jak mam spojrzeć w twarz braciom,
którzy poświęcili swoje życia?
Cieszę się, że nie zginąłeś!
Czy to w porządku,
że wciąż żyję?
Wygląda na to, że udało się
wyjaśnić nieporozumienie.
Hiruga, czemu z nimi współpracujesz?
Trudna sytuacja tego wymagała.
Zbliża się potężny wróg
polujący na komórki Hashiramy.
Poza tym wygląda na to, że zależy im
na czymś więcej niż tylko komórkach.
Boruto!
O co chodzi?
Tymczasowy rozejm.
Dopóki nie pokonamy przeciwnika
idącego po Asakę.
Zgoda.
O tym, co z komórkami,
możemy postanowić później.
Na razie skupmy się na wro...
Hiruga!
Co to było?!
Uważaj,
Boruto!
Co my tu mamy...
Wygląda na to, że przerwałem wam
w odpowiedniej chwili.
Niech cię diabli!
Nie denerwuj się tak!
Twój bezpośredni atak
nie zostawił nawet szramki!
Niestety.
Omoi miał rację.
Coś pokrywa jego ciało.
Moje kamienie i ciało
są najpiękniejsze na świecie!
Wykorzystuję wchłonięty do ciała węgiel
do tworzenia supergęstych wiązań molekularnych,
które następnie szlifuję w te piękne,
wytrzymałe kamienie i ciało!
Istnieje taka technika?!
W takim razie...
(katon)
STYL OGNIA:
(karyuu endan)
POCISK OGNISTEGO SMOKA!
Załatwiłeś go?
Jesteście za mało zdesperowani!
Z takim nastawieniem
szybko was zabiję
i zabiorę komórki Hashiramy.
Nigdy ci ich nie oddamy!
Co jest twoim celem?
Do czego chcesz
wykorzystać komórki?!
Tłumaczenie wam tego to strata czasu.
W takim razie wyciągniemy
z ciebie odpowiedź siłą!
I po co to całe niepotrzebne
zamieszanie, głupcze?!
Pan Victor?!
Strasznie długo ci zeszło,
staruszku.
Przestań mówić do mnie
z taką pogardą, Deepa.
Czyżby oni...
...współpracowali?
Właśnie tak to wygląda.
To my jako pierwsi odkryliśmy
komórki Hashiramy.
Grzecznie nam je oddajcie.
Nie mamy takiego zamiaru.
Zabieramy je do Wioski Liścia,
gdzie zostaną bezpiecznie przechowane!
Szkoda.
Nie pozostawiacie mi wyboru.
Co za szybkość!
Tutaj kończy się nasza dyskusja.
Przenosimy się w inne miejsce.
Braciszku!
Zajmę się tymi kłopotliwymi jouninami.
Deepa,
ty rozpraw się z geninami
i odzyskaj komórki Hashiramy.
Więc mnie zostawiasz dzieciarnię?
Wystarczy tej paplaniny!
Dla dobra planu nie możemy
zmarnować już ani sekundy!
Skoro jesteśmy
na siebie skazani,
pozwolę wam wybrać.
Chcecie umierać powoli,
czy też może
zostać
zabici natychmiast?!
Co się dzieje?!
Choć podejrzewałem, że Victor
może nie być zwykłym staruszkiem...
Wnioskując po twoim zachowaniu,
byłeś już wcześniej ranny.
Zobaczymy, czy zdołasz tego uniknąć!
Zabierzemy go do wioski
i wyciągniemy z niego informacje!
Gdy odzyska przytomność,
będzie leżał w łóżku!
Jesteś cały?
Tak, ale on...
Jesteście tylko dwoma jouninami.
Myślicie, że wystarczycie,
by mnie pokonać?
Mugino, teraz ty
będziesz wsparciem.
Przy twoich obrażeniach
nie dasz mu rady.
To na nic.
Nie mogę skupić Sharingana,
jednocześnie unikając ataków!
Postradałeś zmysły?!
Mitsuki!
Nie brak ci pewności siebie,
skoro martwisz się o przyjaciela!
Szlag!
Poślę cię na deski!
RASENGAN!
Boruto!
Szlag, jest zbyt twardy!
Nie mogę nawet go zadrapać!
Z moim deszczem pocisków oraz wytrzymałym ciałem nie mam słabych punktów.
Albo najpierw umrzecie, albo będziecie mieć
połamane wszystkie kości!
Musimy coś wymyślić!
Hiruga!
Hiruga...
Dlaczego to się musiało tak skończyć?!
Zastanawiam się, czy wiecie,
kiedy mięso zwierzęcia
smakuje najlepiej.
Tuż przed jego śmiercią!
Strach i rozpacz sprawiają,
że jest przepyszne!
Co z nim jest nie tak?!
Przekonajmy się, czy z wami
będzie podobnie!
Zaczynajmy gotowanie!
Boruto!
Tak wielu nie da się uniknąć!
Wciąż trzymasz się na nogach?
Podoba mi się twoja determinacja.
Gdy zacznie zanikać w tobie siła woli,
twoje mięso stanie się najlepsze!
Szlag!
Gdybym tylko mógł jakoś sprawić,
że jeden cios dojdzie celu...
Jeden cios?
Przecież wcześniej trafiłeś go
już bezpośrednio Rasenganem,
a wyszedł z tego
bez żadnego szwanku!
Jednak tym razem
nasycę Rasengana całą swoją czakrą
i nie będzie czego zbierać!
Zrozumiałam.
Ale kończy mi się czakra.
Mamy tylko jedną szansę, Boruto!
Wiem, możesz na mnie liczyć!
Narada strategiczna?
Dostarczcie mi trochę rozrywki,
bo gotowe danie będzie okropne!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(hebi mikazuchi)
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Boruto,
ja też pomogę!
Dzięki!
Wciąż możesz się ruszać?
W porządku, będziesz pierwszy.
(sen'ei tajashu)
WIELOKROTNE RĘCE CIENISTYCH WĘŻY!
Muszę szybko przejrzeć jego technikę!
Szybko, pospiesz się, dalej!
Pierwszy załatwiony!
Pora na drugiego!
Widzę, że masz interesującą zabaweczkę!
Mój Sharingan zaraz się wyczerpie!
Czyżby to był twój limit?
Byłaś blisko.
Druga załatwiona!
Resztę zostawiam tobie,
Boruto!
Co?!
To twój koniec!
RASENGAN!
Żartowałem!
To oczywiste, że czymś takim
mnie nie pokonasz!
Czujesz strach?
Desperację?
Twój wyraz twarzy
wygląda całkiem smacznie!
To od początku nie była bitwa,
tylko przyjemny wypad na polowanie!
Brudny szczur ściekowy nie powinien
startować z kłami do lwa!
Znaj swoje miejsce.
Jeśli go tutaj nie zatrzymam...
Proszę, użyczcie mi swojej siły!
Twoim celem nie jest
ten szczeniak, prawda?!
Chcesz komórek Hashiramy!
Chodź i weź je sobie!
Dlaczego...
Wybaczcie, że byłem takim
beznadziejnym starszym bratem,
Hiruga,
Yuuga,
Yoruga.
Zaraz do was dołączę.
Czekajcie na mnie!
Przestań...
Przecież nie po to przetrwałeś!
(kasumi ninpou)
SZTUKA MGŁY!
(kinjutsu)
ZAKAZANA TECHNIKA:
(higan bana)
LYCORIS RADIATA!
Nie musiałeś umierać
razem z tym bydlakiem!
Rany, uważałbyś trochę!
Co gdybyś zniszczył
komórki Hashiramy?!
Nawet cię nie zranił?
Nie wybaczę ci tego, nigdy!
Niewyraźnie mówię?
To polowanie.
Które zresztą zaraz dobiegnie końca.
I popsułeś całą zabawę.
W ogóle się mnie nie boisz?
Mój rodzic powiedział mi,
bym nigdy nie używał tej mocy.
Ostrzegał, że moje ciało
tego nie wytrzyma.
Gdyż uwalniana energia jest zbyt duża.
Trudno przewidzieć
skutki użycia pełnej mocy,
jednak nie mam innego wyjścia.
(senpou)
SZTUKA MĘDRCÓW:
(orochi mikazuchi)
BŁYSKAWICA WIELKIEGO WĘŻA!
Żałuję, ale komórki Hashiramy
mają teraz priorytet.
Dziękuję!
To jak walka z tłumem ludzi!
Strasznie wyczerpuje, kore!
Zobacz!
Tam walczą Boruto i reszta!
Przeklęty Deepa!
Jakim cudem tak długo męczy się
z bandą dzieciaków?!
Odzyskanie komórek powinno
mieć pierwszeństwo.
Nie mam wyjścia.
Stój!
Nie umiemy poradzić sobie
z postępującą starością, co?
Gdzie komórki Hashiramy, dzieciaku?!
Choć szczeniaki nawiały,
eksperymenty są ważniejsze.
Mam rację?
Tak.
Natychmiast wracamy do laboratorium.
Nie pozwolę wam umrzeć.
Nawet jeśli
sam miałbym się rozpaść!
Przegraliśmy, prawda?
To takie frustrujące...
Sharingan nic nie zdziałał.
Tak samo mój Rasengan.
Mitsuki musiał nas uratować.
Jesteśmy słabi.
Nie możemy wiecznie być chronieni!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Ich postanowienia”!
ICH POSTANOWIENIA
Jeśli nie staniemy się silniejsi...