Żadnych pacjentów, co?
Umieram z nudów.
Mógłby wpaść ktoś
z oderwaną ręką czy nogą.
ICH POSTANOWIENIA
To oni!
Czekaliśmy.
W jakim są stanie?
Udzielono im pierwszej pomocy.
Jednakże
przez brak ekwipunku i lokalizację
nie można było wiele zrobić.
Dziękuję.
Zajmiemy się resztą.
Was też trzeba szybko opatrzeć.
Wszystko gotowe.
Zrozumiałam.
Shizune, zostawiam ją tobie.
Bez obaw, jest w dobrych rękach.
Boruto...
Tata!
Siódmy!
Naruto,
Boruto...
Borusto został...
O nic się nie bój.
Raz, dwa i się obudzi.
Poza tym jest w rękach Sakury.
Prawda?
Masz rację.
Konohamaru, ty też nie bądź
taki przygnębiony.
Doszło do tego,
choć byłem tam z nimi.
Proszę o wybaczenie!
Podnieś głowę, Konohamaru.
Niebezpieczeństwo to
drugie imię misji shinobi.
Poza tym nie pozwolą,
by pokonało ich coś takiego.
Tak jest!
A co z Mitsukim?
Zostawiliście go pod opieką
Orochimaru, prawda?
Tak.
Jego stan był ciężki.
Lekarz, który udzielał pierwszej pomocy,
nie mógł nic dla niego zrobić.
Jest w niebezpieczeństwie.
Owszem.
Tuż przed zregenerowaniem
jego komórki ulegają destrukcji.
To poważniejsze, niż sądziłem.
A tyle razy powtarzałem mu,
by nie używał Trybu Mędrca.
Głupiec z niego.
Martwi się pan o niego, prawda?
To bardzo wartościowy obiekt badań.
Jego utrata w takiej chwili
byłaby rozczarowująca.
To wszystko.
Jego narządy są do wyrzucenia.
Trzeba będzie wyhodować je od nowa.
Bierzmy się od razu do przygotowań.
Czy zdążymy na czas?
Mam nadzieję, że jego ciało
wytrzyma wystarczająco długo.
A jeśli nie...
Zdecydujemy, gdy już do tego dojdzie.
Victor oraz Deepa.
To imiona oponentów.
Sasuke, kojarzysz ich?
Nie, pierwsze słyszę.
Nie figurują również w Księdze Bingo
Pięciu Wielkich Nacji.
Największy obecny problem
to komórki Hashiramy.
Racja.
Ale dlaczego właśnie teraz
pojawiło się coś tak niebezpiecznego?
Nad ich pochodzeniem
możemy zastanowić się później.
Teraz musimy dowiedzieć się,
do czego ich potrzebują.
Sprawa może mieć jakiś
związek z grupą zwaną Kara.
Musimy działać z myślą
o najgorszym scenariuszu.
Tyle że...
Wiem, gdzie jest
siedziba firmy Victora!
Proszę pozwolić mi
przeprowadzić śledztwo!
Gdyby to tylko było takie proste...
Nawet jeśli Kraj Dolin
do największych nie należy,
wciąż jest suwerennym państwem.
Konoha nie może tak po prostu
tam wkroczyć z interwencją.
Naprawdę nic nie możemy zrobić?
Skontaktują się z osobą,
która ma w Kraju Dolin wpływy.
Daj mi trzy dni.
Wybacz, że zawsze cię tak obarczam.
Liczę na ciebie!
Strasznie długo ci to zajmuje.
Siedź cicho!
Jeśli stracimy te komórki,
kolejnych możemy już nie zdobyć.
To już pięć... nie, nawet więcej lat.
Gdyby tylko postępował
zgodnie z planem,
oszczędziłby nam
tych wszystkich trudności.
Trudności? Dobre sobie!
Dobrze się bawiłeś,
siejąc do woli chaos.
Mogą nas nakryć.
I czym tu się przejmować?
Przecież dobrze wiemy,
że Organizacja nam nie ufa.
Nie zniżaj mnie
do swojego poziomu!
Co ty możesz
o mnie wiedzieć?!
I vice versa.
Zgodnie z plotkami
pozwolili ci dołączyć
przez wzgląd na pieniądze twojej firmy.
Prosisz się o śmierć, sukinsynu?!
Jaki pan dziadzio straszny!
Tak czy inaczej idź i odzyskaj to,
o co nas prosili!
Dobrze, już dobrze.
Siedzenie tutaj i tak mnie nudzi.
Boruto?
Pani Shizune?
Co za ulga!
Wygląda na to,
że jesteś świadomy.
Gdzie ja jestem?
W Konoszańskim Szpitalu.
W wiosce?
Nie powinieneś jeszcze wstawać.
Doktor Yubina udzieliła ci
pierwszej pomocy
i przeniesiono cię
do nas razem z Saradą.
Pamiętasz?
Spałeś przez bardzo długi czas.
Hinata i Himawari
bardzo się o ciebie martwiły.
Muszę ich szybko powiadomić!
Pani Shizune,
a co z Mitsukim?
Jest teraz u Orochimaru.
Podobno doznał bardzo
poważnych obrażeń.
Rozumiem...
Nie jesteś zaskoczony?
Nie,
chyba nie.
Po tej stronie brak
poważnych uszkodzeń.
Mamo, już wszystko w porządku.
Wcale nie jest w porządku.
Możesz mieć długotrwałe
powikłania w lewym oku.
Przepraszam.
W każdym razie doktor Yubina
świetnie zna się na swoim fachu.
Nie chcę nawet myśleć, co by się
z wami stało, gdyby nie ona.
Powinniście jej podziękować.
Teraz zrobimy pełne badania.
Odpoczywaj, dopóki
nie uzyskamy wyników.
Pora na ostatnie badanie.
Przygotowania do niego
mogą trochę potrwać,
więc grzecznie tutaj zaczekaj.
Później po ciebie wyjdę.
Przegraliśmy, prawda?
To takie frustrujące...
Mój Sharingan
był bezużyteczny...
Płaczesz?
Głupek.
Oczywiście, że nie.
Mój Rasengan
też nie był w stanie nic mu zrobić.
Słyszałeś o Mitsukim?
Podobno jego stan jest poważny.
Myślę, że nas ochronił.
W przeciwnym razie obydwoje
bylibyśmy teraz martwi.
Nie martwi cię to?
Stan ich psychiki.
Poradzą sobie z tym?
Przeżyli wielki stres wywołany
intensywną walką z narażeniem życia.
Jednak nie możemy okazywać,
że się zamartwiamy.
Muszą to przezwyciężyć.
Mam wrażenie,
jakby się czymś zadręczali.
Mam nadzieję, że to tylko
moja wyobraźnia.
Dlaczego wyglądacie
na takich podenerwowanych?
No bo chodzą słuchy,
że jeden zły ruch
i mogło być po nich!
Ponadto nikt nie wie,
co się stało z Mitsukim.
Na pewno mają ciężką depresję!
To tutaj.
Wchodzimy!
Tak jest!
Nie pchajcie się!
To wy?
Cześć!
Jak się czujesz?
Przyszliście w odwiedziny?
Dzięki, że się pofatygowaliście.
Aż tryskasz energią!
Niepotrzebnie się martwiliśmy.
Naprawdę myśleliście,
że będę przygnębiony?
No bo słyszeliśmy,
że zostałeś ciężko ranny!
Podarek, byś szybko zdrowiał!
Wygląda przepysznie!
Dzięki!
W każdym razie...
Choć wynik walki
może być dołujący...
Coś takiego mnie nie załamie!
Tak naprawdę czuję się zmotywowany.
W końcu zostaliśmy zmiażdżeni.
Przez długi czas nie wolno
było cię odwiedzać
i nie wiedziałyśmy, co począć!
Wybaczcie, że przysporzyłam
wam zmartwień.
Cieszę się, że z tego wyszłaś.
Na dodatek nie wyglądasz
na przygnębioną!
No, wszystko gra!
Jestem jak nowo narodzona!
Do zobaczenia, Sarada!
Wpadniemy znowu!
To wy?
Wy też przyszłyście
w odwiedziny?
Wchodzę.
Pan Shikamaru?
Nie musisz wstawać.
W końcu otrzymaliśmy
pozwolenie od Kraju Dolin.
Możemy obserwować firmę Victora.
W porządku!
Będziemy mogli
ujawnić ich zbrodnie!
Nie podpalaj się tak.
Pozwolili tylko na obserwację
ich placówek medycznych.
Nie możesz tam wparować
i wszcząć walki.
Krótko mówiąc, mam zrobić swoje,
ale nie dać się przyłapać?
Zapewne zdajesz sobie
z tego sprawę,
ale to nie będzie łatwa misja.
Ściągnę im maski i pokażę światu
ich ohydne oblicza!
Bez względu na cenę!
Na pewno rozumiesz ryzyko?
Ależ oczywiście!
Jestem shinobi.
Nawet jeśli zawiodę,
nie sprawię ci kłopotów.
Powodzenia, bo będzie potrzebne.
Bardzo panu dziękuję!
Nie to, żebym nie rozumiał, co czujesz.
Jednak również dla nich
bez względu na wszystko
nie pozwól się przyłapać.
Tak jest!
Żółwie, co?
Widzę na twojej twarzy
nadchodzące zło.
O co pani chodzi?!
Cień śmierci podąża za
twoim bliskim przyjacielem.
I to ty jesteś jedyną osobą,
która może go od niego uwolnić.
Kim pani jest?
Właścicielką tego sklepu.
Jednakże
skorup żółwi od dawien dawna
używano do przewidywania przyszłości.
Choć tylko od ciebie zależy,
czy mi uwierzysz, czy nie.
Cieszę się, że byli
w dobrych nastrojach.
Jak tak dalej pójdzie,
wkrótce wyjdą ze szpitala.
Co z tobą, Iwabe?
Nawet nie tknąłeś jedzenia.
Coś mnie dręczy.
Co takiego?
Ta pogoda ducha Boruto była dziwna.
A mnie się tam wydawał normalny.
Właśnie zbyt normalny.
Nie zapominajcie,
że ledwo uszli z życiem.
Racja, ta wesołkowatość Sarady
też wydawała się nieco wymuszona.
Coś w tym jest.
Poza tym, znając Boruto,
gdyby wszystko było okej,
byłby cholernie
wkurzony przegraną!
A wydawał się spokojny jak nie on!
Shinobi, który stracił wolę walki,
nie może już spełniać swojej roli!
Chcesz powiedzieć,
że zrezygnują z bycia shinobi?!
Przecież mówimy o tych dwoje!
Musimy na wszelki wypadek
mieć na nich oko!
Racja.
I jak?
Odczuwasz jakiś dyskomfort?
Chyba wszystko dobrze.
Cieszę się.
Wyniki badań ogólnych
wyszły w porządku.
Więc mogę już sama chodzić?
Na wszelki wypadek do jutra
będziesz pod obserwacją.
Dobrze.
Odpoczywaj.
Wchodzimy.
Ale nie rozzłośćcie go za bardzo.
Przecież wiemy!
Zniknął!
Może poszedł na badania?
O tej godzinie?
Co wy tutaj robicie?
Mama Sarady?
Wie pani, gdzie jest Boruto?
SARADA UCHIHA
Sarada, wchodzimy!
Nie ma jej!
Gdzie oni się podziali?!
Dlaczego?!
Sarada!
Gdzie oni mogli pójść?
Co się stało?
To wczorajsze dziwne zachowanie
miało na celu ukryć
ich prawdziwe zamiary?!
O czym ty mówisz?
Oni wcale nie stracili woli walki!
Wręcz przeciwnie!
Podjęli swoje decyzje!
Co takiego postanowili?
A co by innego?!
Chcą pomścić Mitsukiego!
Dokonać...
...zemsty...
...za Mitsukiego?!
Nie mogli znieść tego,
co zrobiono ich przyjacielowi?!
To czyste szaleństwo!
Nie są w stanie zwyciężyć!
Uspokójcie się!
Jeśli macie rację,
chyba wiem, gdzie mogą być.
Cześć.
Mugino?
Chodźmy.
Jeśli wyruszymy natychmiast,
przekroczymy granicę przed zmrokiem.
Zdobyłem już pozwolenie Siódmego.
Masz pojęcie,
w co się pakujesz?
Choć idę tam jako obserwator,
wejdę prosto do paszczy lwa.
Oczywiście zdaję sobie z tego sprawę.
Wiem też, że nie możesz
wybaczyć Victorowi.
Mugino!
Ruszasz bez powiadomienia ich?
Tak.
W przeciwnym razie
chcieliby pójść ze mną.
Mądra decyzja.
Choć raczej nie uda ci się wymknąć.
Braciszku!
Już wyzdrowieliście?
Tak, nic nam już nie dolega.
To Mitsuki nas uratował, prawda?
Tak.
Nie wiem, jakiej techniki użył,
ale ewakuował was z pola bitwy.
Jednakże...
Aż tak bardzo z nim źle?
Wybaczcie mi.
Jako wasz kapitan ponoszę
za to odpowiedzialność.
Idziemy do firmy Victora
i przysięgam,
że ujawnimy ich występki!
Choć wiem, że bardzo
chcielibyście pójść z nami...
Czekaj!
Widzę ich!
Zaczekaj, Iwabe!
Jesteś w błędzie.
Wcale nie chcemy z wami iść.
Ostatnia walka
otworzyła nam oczy.
Przyznaję to z bólem,
ale jesteśmy słabi!
Teraz, gdy już o tym wiemy...
...postanowiliśmy stać się silniejszymi!
Będziemy trenować,
by być w stanie go pokonać.
Inaczej nie będziemy
mogli ruszyć naprzód.
Po prostu chcieliśmy mistrza
o tym poinformować!
Rozumiem.
Zaczynacie wyglądać
jak prawdziwi shinobi.
Wiele się po was
spodziewam, kore!
Damy z siebie wszystko!
Więc o to chodziło?
Chyba znów martwiliśmy się na zapas.
Najtrudniejsze wciąż przed nami.
Musimy wielokrotnie podwoić naszą siłę.
Przysięgam, że tego dokonam!
Nie zapominaj tych słów
do naszego następnego spotkania!
To do rychłego!
Jest!
Panie Sasuke, potrenuje mnie pa...
Boruto?!
No jasne, mogłem się tego spodziewać.
Boruto,
przykro mi, ale nie mogę
nauczyć cię niczego o Rasenganie.
Może zapytasz Naruto?
Wciąż nie potrafisz
być przed nim szczery?
To nie tak!
Po prostu...
Znów spędziłeś tutaj noc?!
Nie miałem wyjścia.
Chciałem zapoznać się z raportem
oddziału wywiadowczego na temat Kary.
Nie musisz wszystkiego brać na siebie.
Wszyscy ciężko pracują.
Muszę o wszystkim wiedzieć.
W końcu cała wioska to moja rodzina.
Po prostu poczułem, że trenując z ojcem,
byłoby lżej i tak bardzo bym się nie przykładał.
Przepraszam, że się obijam.
Mówiłem o sobie.
Akurat tym razem chciałbym bardziej surowego i wymagającego treningu.
Panie Sasuke,
zna pan może kogoś,
kto by się nadał?
Niech pomyślę...
Jest jeszcze jedna osoba,
która potrafi używać Rasengana.
Nie wiem dlaczego,
ale mam złe przeczucia!
Cały dzień miałem złe przeczucia.
Mistrzu Kakashi!
Więc o to chodziło?!
Moja intuicja mnie nie zawiodła!
Cześć, Boruto,
kopę lat.
Ładna dzisiaj pogoda.
To na razie!
Proszę zaczekać!
Mistrzu Kakashi,
chcę cię prosić o przysługę!
Strzelaj.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Rozpoczyna się trening”!
ROZPOCZYNA SIĘ TRENING
Chcę, byś nadzorował mój trening Rasengana!