Dziękujemy!
Smaczne było!
Rany...
Mam przeczucie,
że dzisiaj wydarzy się coś złego.
Mistrzu Kakashi,
w końcu pana znalazłem!
Więc o to chodziło?
Mistrzu Kakashi?
Mówię do mistrza!
Cześć, Boruto, kopę lat.
Piękną mamy dzisiaj pogodę.
Pogodę?
Na razie.
Proszę zaczekać!
Czemu pan przede mną ucieka?!
Bo na pewno
znów coś knujesz.
Niczego nie knuję!
Mam do mistrza prośbę.
Pomóż mi w treningu Rasengana!
Rasengana?
By wzmocnić mojego Rasengana,
muszę uczynić go tak wielkim,
jak Ogromny (Oodama) Rasengan taty!
Dlatego...
Nie pleć głupstw.
Porywasz się z motyką na słońce.
Mimo tego błagam!
Posłuchaj no,
ja jestem na emeryturze!
Nie będę się angażował w coś tak
męczącego i wymagającego jak trening.
Ale tylko mistrz może mi pomóc!
Problem w tym,
że mam już plany.
Przysięgam, że nie będę narzekać!
Mogę się wzmocnić tylko dzięki
Ogromnemu Rasenganowi!
Błagam cię!
Nie rób scen!
Rozumiem, co czujesz.
Dziękuję, mistrzu...
Jednakże
Ogromny Rasengan
jest dla ciebie nieosiągalny.
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Nie muszę się przekonywać.
Skąd masz pewność?!
Bo nie posiadasz
ogromnej czakry Kyuubiego.
Więc to technicznie niemożliwe.
ROZPOCZYNA SIĘ TRENING!
Proszę, mistrzu Kakashi,
chociaż trochę mistrz
popatrzy i podpowie!
Powiedziałem wyraźnie, że nie dasz rady
używać Oodama Rasengana.
Więc lepiej od razu zrezygnuj.
RASENGAN!
Słuchałeś mnie w ogóle?
Więc to Rasengan mistrza?
Niesamowity!
Jednak to moje maksimum.
Jeśli zrobię większego,
nie wkładając dość czakry,
nie będzie miał w ogóle siły.
Jeśli to trudne nawet dla mistrza,
co powinienem zrobić?!
Nie chcę już nigdy przegrać
w tak żałosny sposób!
Rany...
Nienawidzisz przegrywać
i jesteś uparty jak twój ojciec.
Chyba nie mam wyjścia.
Co nie zmienia faktu, że Oodama
jest poza twoim zasięgiem.
Jednak jeśli zdecydujesz się wzmocnić
swojego zwykłego Rasengana,
dotrzymam ci towarzystwa.
Naprawdę?!
Jednakże wiedz, że jestem
bardzo surowym trenerem.
W porządku, zaczynajmy trening!
Mistrzu, naucz mnie szybko,
jak wzmocnić mojego Rasengana!
Nie tak nerwowo.
Mówisz o jego wzmacnianiu jak o spacerku,
jednak Rasengan to ninjutsu wysokiego poziomu
opracowane przez Czwartego Hokage.
Najwyższa trudność
opanowania, A, prawda?
Odrobiłeś lekcje.
Jednak zanim przejdziemy do ćwiczeń,
wiesz, czym jest transformacja natury?
Oczywiście, że znam takie podstawy.
To bardzo ważne,
więc chciałem się upewnić.
Transformacja natury
przemienia czakrę w fizyczne zjawisko,
by można było nią manipulować.
To podstawa każdego ninjutsu.
Istnieje tylko pięć podstawowych
transformacji natury.
Ognia,
wiatru,
wody,
błyskawic
oraz ziemi.
Z reguły każdy shinobi
podpada pod jedną z nich.
Na przykład ogień to Styl Ognia,
a błyskawice dają Styl Błyskawic.
Ale jest też światło i cień, prawda?
O transformacjach światła i cienia
porozmawiamy sobie innym razem.
Co?!
Wracamy do tematu!
Boruto, która natura
jest twoją specjalnością?
Myślę, że jestem dobry w wietrze.
Racja, od dłuższego czasu
regularnie używasz Dłoni Wichru.
W takim razie użyjemy
transformacji natury wiatru.
Wiesz, jaka jest druga bardzo ważna
technika obok transformacji natury?
Transformacja kształtu, prawda?
Zgadza się!
Nie wystarczy tylko zmienić
postaci czakry w błyskawicę.
Trzeba również ustawić kierunek ataku,
jego kształt, zasięg i moc.
Właśnie tym jest
transformacja kształtu.
Połączenie ze sobą transformacji
natury oraz kształtu
niewyobrażalnie zwiększa
siłę ataku shinobi.
Niesamowite!
Jednak w przeciwieństwie
do typowych jutsu
istnieje technika, która wykorzystuje
tylko transformację kształtu.
Wiesz, co to jest?
Naprawdę istnieje coś takiego?
To twoja umiejętność specjalna.
Rasengan!
Zgadza się.
Rasengan to technika kompresująca czakrę
dzięki bardzo szybkiemu jej obracaniu.
Po prostu do maksimum wykorzystuje
transformację kształtu.
Dlatego właśnie wciąż jest miejsce na dodanie
do Rasengana transformacji natury.
Więc by zwiększyć siłę ofensywną
mojego Rasengana,
wystarczy dodać do niego
transformację natury?
Jako że nie posiadasz
zbyt dużo czakry,
by opanować rasenganową technikę
na wyższym poziomie,
będziesz musiał włączyć
transformację natury.
Boruto, zrób Rasengana.
Dobra!
Może być?
Rzuć nim w stronę tej skały.
Rozumiem.
Więc plotki nie kłamały.
O czym mistrz mówi?
Wygląda na to,
że się nie zorientowałeś,
jednak twój Znikający Rasengan
jest Rasenganem z dodaną
transformacją natury błyskawic.
Choć do doskonałości
wciąż wiele mu brakuje.
Innymi słowy, potrafię już łączyć Rasengana
z transformacją natury, prawda?
Ale w ten sposób zmuszasz go tylko do zniknięcia,
więc siła ofensywna jest mała.
By wzmocnić swojego Rasengana,
może spróbujesz go nasycić naturą,
która jest twoją specjalnością, czyli wiatrem?
Stylem Wiatru?
Nauka technik rangi S i wyższych
to zupełnie inny świat.
Jako że nie posiadasz zbyt dużo czakry,
będziesz musiał znaleźć
swój własny sposób.
Mój własny styl?
I w to mi graj!
To na nic.
By dodać naturę wiatru
do twojego Rasengana,
potrzebujesz bardzo dobrej
kontroli czakry.
Szlag!
Chcesz, bym nauczył cię Chidori?
Chcę opanować jakąś potężną technikę!
Wiem, co czujesz,
ale na tę chwilę jest
dla ciebie za trudna.
Ale...
Choć bezpośrednia technika,
jaką jest Chidori,
zapewnia wielką siłę ataku,
można ją też z łatwością skontrować.
Dlatego niezbędny jest Sharingan,
by przejrzeć kontratak wroga.
W takim razie
ja też mogę jej używać!
Więc może spróbujesz?
Sarada, rzuć się na mnie.
Choć jesteś moim tatą,
nie będę się powstrzymywać!
I co ty na to?
Nie byłam w stanie dostrzec twoich ruchów,
mimo użycia Sharingana!
Dlaczego?!
Twój Sharingan z jednym tomoe
nie zapewnia wystarczającej kinetycznej ostrości wzroku,
by umożliwić czytanie ruchów przeciwnika.
By opanować Chidori,
potrzebujesz co najmniej dwóch tomoe.
Więc wystarczy, że poprzez
trening obudzę drugie tomoe?
Niestety nie.
Jeśli w zamian zdobędę
takiego Sharingana jak twój,
zniosę nawet najcięższy trening!
Tomoe nie są zdobywane poprzez trening.
Musisz znaleźć się w ekstremalnej sytuacji.
I gdy wtedy przytłoczą cię emocje,
będzie mogło dojść do przebudzenia.
W skrajnej sytuacji?
Więc co mam począć?
Zacznijmy od tego,
że nawet Sharingana z jednym tomoe
nie opanowałaś jeszcze do perfekcji.
Więc zacznijmy
od jego wzmocnienia.
Tatusiu!
Zrobię to!
Przysięgam, że stanę się silniejsza!
W porządku.
Podczas ostatniej misji
nie byłaś w stanie przejrzeć ataku
niezliczoną ilością pocisków, prawda?
W takim razie
spróbuj uniknąć tego!
Tato, to nic wielkiego!
Kontynuujmy!
To laboratorium naszej firmy.
Tutaj prowadzone są prace badawcze?
Tak, właśnie tutaj.
Nie widzę nic niezwykłego, kore.
Musi być jakieś ukryte miejsce,
gdzie prowadzą tajne eksperymenty,
jak w przypadku komórek Hashiramy.
W Kraju Ciszy daliście mi porządnie w kość.
Ale rozumiem, że to była
tylko panów misja.
Puśćmy to w niepamięć.
Dziękujemy za pańskie zrozumienie.
Chciałbym kontynuować
nasze dobre relacje z Konohą.
A my z państwem.
Zakłamana, podstępna dziadyga!
Swoją drogą, co panowie sądzą
o laboratorium naszej firmy?
Prowadzą tu państwo
naprawdę fascynujące badania!
A więc Konoha ma w planach budowę
nowego ośrodka badawczego?
Tak.
Dlatego tak bardzo chcieliśmy
przyjrzeć się waszemu.
Wielka i wspaniała Konoha zainteresowana
laboratorium w naszym małym kraiku?
Chęć uczenia się od najlepszych
jest godna podziwu.
Dziękujemy.
W niedługim czasie stworzyliście
imponującą firmę medyczną.
Czy aby na pewno
niczego nie ukrywacie?
Żyliśmy w erze wielkich wojen.
Ludzie z Wielkich Nacji, które je wszczynały,
nigdy nie zrozumieją naszego cierpienia.
Kraj Ognia również ucierpiał!
Mugino!
Najmocniej przepraszam.
Jest młody i pełen zapału,
więc nic się nie stało.
Na pewno jesteście zmęczeni podróżą.
Może herbatki?
O co chodzi?
Myślicie, że dodałem trucizny?
Słodziutka!
Tę herbatę również
opracowała moja firma!
Nawet herbatę?
Jeśli wam zasmakowała,
możemy trochę wam podarować.
Nie trzeba.
To komórkami Hashiramy
jesteśmy zainteresowani.
Chcemy wiedzieć,
po co je zdobyliście.
Cóż za dziwne pytanie.
Nasza firma medyczna ma tylko jeden cel.
Tworzyć nowe technologie
dla dobra świata.
Czy aby na pewno firmy medyczne
działają w ten sposób?
Atak na nas w Kraju Ciszy
był nieuzasadniony!
My tylko walczyliśmy o odzyskanie będących
naszą własnością komórek Hashiramy.
Będących waszą własnością?
To moja firma je znalazła,
więc jesteśmy ich
prawowitymi właścicielami.
To komórki pochodzące z ciała naszego pierwszego hokage, Hashiramy Senju.
Logicznym jest, iż to nasza wioska
jest ich właścicielem.
Shinobi Liścia mieliby czelność wejść
do domu obcego i go obrabować?
To ty jesteś tutaj złodziejem!
Więc udowodnijcie to publicznie!
Komórki Hashiramy znajdowały się w opakowaniu wynalezionym przez naszą firmę!
Nasi goście będą już wychodzić.
Chyba nie zamierzacie sięgnąć po przemoc
i wywołać kolejny incydent dyplomatyczny?
Chodźmy.
Zawsze jesteście tu mile widziani!
Wy konoszańskie psy!
Dzisiaj braciszek znowu
trenuje z panem Kakashim?
Na to wygląda.
Nic mu nie będzie
po tak ciężkich ranach?
Twój brat jest shinobi Liścia.
Aby zyskać wystarczającą siłę
do wykonywania misji dla wioski,
musi być gotowy
na takie poświęcenia.
Braciszek daje z siebie
wszystko, prawda?
Może zaniesiesz mu
jutro drugie śniadanie?
Chętnie!
Szlag!
Próbuję nasycić Rasengana Stylem Wiatru,
ale go odrzuca!
To na nic!
Mistrzu Kakashi,
masz może jakieś rady?
Powiedziałem tylko,
że będę ci towarzyszył,
nie wspominałem nic o uczeniu.
Łaski bez!
Znam jednak pewną sztuczkę,
o której wspominał Naruto.
Chcesz ją poznać?
By dodać transformację natury wiatru,
wyobraź sobie, że dzielisz czakrę
na dwie części i ścierasz je ze sobą.
Mieszaj je tak, jakbyś je szlifował.
Spróbować je wyszlifować?
Jednak do opanowania tej sztuczki
niezbędne będzie samodzielne
ruszenie mózgownicą.
Nie posiadam tyle czakry, co tata.
Nie mam też takiego doświadczenia.
Gdybym był silniejszy,
może Mitsukiemu
nic by się nie stało!
Co jest?
Użalamy się nad sobą?
To nie tak!
Po prostu...
Gdy był mistrz w moim wieku,
na pewno miał mistrz już na koncie
wiele bardzo niebezpiecznych misji.
Zazdroszczę mistrzowi!
Za moich czasów większość
misji była bardzo wymagająca.
Na dodatek straciłem
podczas nich wielu towarzyszy.
Jeśli mam być szczery,
zazdroszczę ci, że otaczają cię ludzie,
których kochasz i na których ci zależy.
Człowiek nie wybiera,
w jakiej erze się urodzi.
Więc zamiast zawracać
sobie tym głowę,
zastanów się, co możesz
zrobić w swoich czasach.
Coś, co mogę zrobić...
Trzymaj.
„Braciszku, daj z siebie wszystko!”
„Himawari”.
Masz ludzi, którym na tobie zależy.
To znaczy, że nie jesteś sam.
Nie jestem sam...
Już rozumiem!
Zrobię, co w mojej mocy, dattebasa!
Nie próbuj śledzić
każdej pojedynczej kulki.
W ten sposób zawężasz pole widzenia
i nadużywasz ostrości kinetycznej.
Spróbuj ogarnąć obszar ataku jako całość.
Postaraj się rozszerzyć pole widzenia.
Dobrze!
Nadużyłaś Sharingana.
Chcesz trochę odpocząć?
Shannaro!
Tato,
muszę trenować, jakby to była
prawdziwa walka!
Użyj dwa razy więcej żelaznych kulek!
Proszę, tato!
W porządku.
Nic ci nie jest?
Wciąż mogę walczyć!
Nie jestem sam, dattebasa!
Do dzieła!
Tajes!
Wygląda na to, że w końcu
zdołał sam do tego dojść.
(fuuton rasengan)
Nazwę go Rasenganem Stylu Wiatru!
Leć!
Można się było tego spodziewać.
Odziedziczył geniusz Czwartego
oraz nieprzewidywalność Naruto.
Sarada...
Dopiero co wyszła ze szpitala...
Mam nadzieję, że shinobi z Liścia
opuścili nasz kraj.
Tak, odprowadziłam ich poza granicę.
Dobra robota.
Teraz nie ma już odwrotu.
Mnie to w pełni odpowiada.
Bez względu na wszystko
ujawnimy prawdziwą twarz Victora!
Naszą misją jest odzyskanie marionetki.
Na prośbę Kraju Wiatru
dołączymy do drużyny Shinkiego.
Do tych niemiłych gburów?
Czuję, że szykują się problemy.
Jeśli powiedzą coś niestosownego,
po prostu wskaż im miejsce w szeregu.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WSPÓLNA OPERACJA Z PIASKIEM
„Wspólna operacja z Piaskiem”!
Błagam, nie róbcie z tej misji upierdliwości.