(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
To nie wystarczy.
Potrzebuję większej mocy.
Boruto, myślę, że osiągnąłeś swój limit.
Biorąc pod uwagę twój
aktualny poziom czakry,
dopóki nie postawisz świata na głowie,
nie dasz rady jeszcze zwiększyć jego mocy.
Nawet jeśli tak mówisz,
dobrze wiesz, że nie mogę się poddać!
(fuuton rasengan)
RASENGAN STYLU WIATRU!
WSPÓLNA OPERACJA Z PIASKIEM
Pacjent w stanie krytycznym.
Przewieziemy go do podziemnej,
specjalistycznej sali.
Podejrzane.
To już piąty w tym tygodniu.
Wszyscy zostali zabrani
do tej samej sali.
Do tego żaden stamtąd nie wrócił.
Dalej nie macie wstępu.
Kontynuujcie analizę
wcześniejszych danych.
Tak jest!
Szybciej, nie mamy wieczności!
Przecież to...
Znasz go?
Widziałem go podczas próby
zamachu stanu w Kraju Ziemi.
Co on tutaj robi?
Jeśli ten eksperyment się powiedzie,
moja pozycja znacząco się poprawi.
Słyszałaś coś może w tej kwestii?
Panie doktorze,
my, zewnętrzni, robimy tylko to,
co nam każą.
Ale jesteś nudna!
Szlag!
Zbadaliśmy całą placówkę poza miejscem,
do którego prowadzi ta winda.
Jeśli mają tu komórki,
najpewniej są właśnie tam.
Pytanie brzmi,
jak się tam dostać.
Cześć!
Shikadai?
Wylewamy siódme poty, co?
Tak się złożyło.
Uważaj, żeby się nie zajechać.
Nie opanuję tej techniki bez trenowania
do granic możliwości.
O czym ty mówisz?
Wtedy zatrzymał mojego Rasengana
bez żadnego wysiłku.
Dlatego to wciąż za mało.
Tyle że...
Mistrz Kakashi powiedział,
że już osiągnąłem swój limit.
Że przy moim poziomie czakry,
nie stanie się silniejszy,
dopóki nie postawię świata na głowie.
Takie buty...
Więc co zrobisz?
Będę próbował do skutku!
Więc po prostu dasz z siebie wszystko?
Żebyś wiedział!
Ciekawe, czy Sarada dalej trenuje.
Nic ci się nie stało?!
Nic mi nie jest.
Tato, jeszcze raz!
Sarada...
Mamy odzyskać marionetkę?
Tak.
Na prośbę Kraju Wiatru.
Szukają ich od walki z Urashikim,
jednak jedna wciąż
pozostaje zaginiona.
Brakuje tej, z którą walczyliście wy.
Pomóżcie naszym przyjaciołom.
Liczę na was.
Rozkaz.
Więc wciąż szukają tych lalek?
Tak.
Do tej pory Wioska Piasku
szukała ich sama,
jednak nie mogli znaleźć ostatniej.
A gdyby ktoś ją ukradł,
byłyby problemy, prawda?
Tak, mogłaby zostać użyta
do niecnych celów.
Ponadto sprawa z Urashikim
jest ściśle tajna,
więc tylko Suna i Konoha
mogą się tym zająć.
Ściśle tajna misja?
Brzmi superfajnie!
Choć mamy tylko znaleźć
zepsutą marionetkę.
Spotkanie z shinobi Piasku
wyznaczono na jutrzejszy poranek.
Więc dzisiaj tylko wycieczka
do Kraju Wiatru?
Nawet podczas takiej misji
może wydarzyć się wiele rzeczy.
Dlatego wyjeżdżamy dzień wcześniej.
Nie jedziemy tam wypoczywać,
więc nie ekscytuj się tak.
Swoją drogą, Boruto i Sarada
bardzo ciężko trenują, prawda?
Racja.
Choć nie znam szczegółów,
przeciwnik, z którym walczyli,
musiał być niewiarygodnie silny.
Inaczej Boruto nie byłby
aż tak zdeterminowany.
Sarada też wyglądała
na bardzo zmotywowaną.
Na pewno kierują nimi
ich własne uczucia i motywacje.
A wiesz może,
jak idzie trening Boruto?
Nie za dobrze.
Sarada też wydawała się
przeżywać trudne chwile.
Do tego nic nie możemy
dla nich zrobić.
Niestety.
Rany,
nie możemy być tacy
pesymistyczni przed misją!
Mam pomysł, jak możemy
polepszyć sobie nastroje!
Jaki pomysł?
Jest pewne miejsce, w które
chciałabym się udać.
Nie mamy zbyt często
okazji gościć w Kraju Wiatru,
więc muszę to wykorzystać!
Przecież mówiłem wyraźnie,
że nie przyjechaliśmy tu się bawić!
Słuchałaś ty mnie w ogóle?!
Pewnie chodzi o sklep ze słodyczami.
Nie zaszkodzi się przyłączyć.
Wpadniemy, zjemy coś
i szybko wyjdziemy.
Skoro ty tak mówisz...
W takim razie postanowione.
Tak, jasne.
To tutaj!
Tatko natknął się na tę miejscówkę
podczas powrotu z misji.
Mówił, że porcje są duże,
a jedzenie pyszne!
WIEPRZOWINA Z JAJKIEM NA RYŻU
MISKA RYŻU TSUKIMI
MOCNO MIĘSNA MISA SZEFA
MIĘSNA MISA Z ZIELONĄ CEBULKĄ
Zawsze chciałam spróbować
TYLKO 10 PORCJI DZIENNIE, NIEZWYKŁA BOMBA KALORYCZNA,
SUPERSPECJALNA MISA WYTRZYMAŁOŚCIOWA
tutejszej Superspecjalnej Misy Wytrzymałościowej!
Nie wygląda mi to na jadłodajnię,
z której szybko się wychodzi.
Jeśli zjemy coś takiego
dzień przed misją,
jutro nasze ciała
będą ciężkie jak głazy.
Nie sądzę, byśmy byli w stanie
całkowicie to strawić.
Myślicie, że to robota
tamtego gościa?
Rany, gdzie oni się podziewają?!
Dobre pytanie.
Spóźniliście się!
Przepraszamy.
Wczoraj natknęliśmy się
na poważny incydent.
Zdanie raportu zajęło nam sporo czasu.
Do tego przesłuchiwali nas,
jakbyśmy byli podejrzanymi!
I nie mogłam zjeść
Supermiski Wytrzymałości!
To jakiś koszmar!
Starczy już tych wymówek.
Tylko marnujemy czas.
Dawno się nie widzieliśmy.
Tak, to prawda.
Liczymy na was podczas
tej łączonej misji.
Bez zbędnych ceregieli...
Shikadai, zamierzasz dowodzić?
Masz z tym jakiś problem?
Wiecie chociaż, dlaczego
nas tu sprowadzono?
Bo to Shikadai jako ostatni
walczył z tą marionetką!
Poza tym, jakbyście nie wiedzieli,
Shikadai jest tutaj jedynym chuuninem!
Zdajemy sobie z tego sprawę.
Ale jesteśmy w Kraju Wiatru.
Shinki o wiele lepiej zna okolicę.
Upierdliwości wy moje...
W takim razie możesz dowodzić.
Nie, chciałem tylko się upewnić.
Więc nie masz nic przeciwko
dowództwu Shikadaia?
Skoro Shinkiemu to odpowiada,
nie będę się kłócić.
Racja.
Na początek przejrzyjmy raport
i zweryfikujmy obszar poszukiwań.
Dobrze.
Jak zawsze z profilu mniamowate
z niego ciasteczko!
Myślę, że pokonałem ją
gdzieś w tej okolicy.
Ale masz rozstrzał!
Jak ją znajdziemy?
Przy pomocy marionetki Arayi.
Zostawcie to mnie!
Znalazłem coś!
Nie ma cienia wątpliwości, to ona.
Marionetka, którą pokonałem.
Rozumiem.
Czyli misja zakończona!
Na to wygląda.
To ten człowiek z wczoraj!
Znacie go?
Nie do końca.
Widzieliśmy go na miejscu zbrodni.
Czyżbyśmy się już
wcześniej spotkali?
Więc wy też jesteście shinobi z Konohy?
Chyba przeznaczenie mnie ku was kieruje.
Po prostu niedawno zmiażdżyłem
kilku waszych koleżków.
Aż spieprzali do domu z płaczem.
Czyżbyś to ty tak urządził
drużynę Boruto?
Ależ to nie ma żadnego znaczenia.
A teraz oddajcie mi
łaskawie tę marionetkę.
Co jeśli odmówimy?
Taka opcja nie wchodzi w grę!
Widzę, że masz coś
całkiem interesującego!
Jednakże...
Moja ściana długo już nie wytrzyma.
Nie możemy polegać
tylko na obronie.
Czy twój mur z żelaznego piasku
nie był obroną doskonałą?
I vice versa!
Gdzie się podział ten
ekspert strategii z Liścia?
Wymyślisz coś w końcu?
Jak długo wytrzymasz?
To już końcówka.
Araya, Yodo!
Jak śmiałeś?!
Te pociski są twardsze niż sądziłem!
Na dodatek ma ich całe mnóstwo!
Na tę chwilę nie będziemy w stanie
nawet się do niego zbliżyć!
To co zrobimy?
Wybacz, ale czy mógłbyś
kupić jeszcze trochę czasu?
Ale nie spodziewaj się cudów!
W porządku.
Inojin, Chouchou!
Powoli trzeba będzie
kończyć zabawę.
Gotowi?
Oczywiście!
Liczę na was!
Damy radę!
Daremny wasz wysiłek!
Przez ciebie nie mogłam zjeść
Supermiski Wytrzymałości!
Pożałujesz tego!
(nikudan sensha)
LUDZKI GŁAZ!
Tutaj!
Irytujące muszki!
Chouchou, resztę zostawiam tobie!
Okej!
Spróbuj tego!
Świetnie, teraz!
Zawadzasz!
Shinki, teraz!
(kurogane no kobushi)
PIĘŚĆ ŻELAZNEGO PIASKU!
Co?!
Do czego niby ma się
przydać takie ustrojstwo?
Tak czy inaczej idź i odzyskaj to,
o co nas prosili!
Tylko nie rób zbyt
dużego zamieszania.
Będzie źle, jeśli ktoś
jeszcze się o tym dowie.
Nie pozwolę ci jej zabrać!
Nie zabije nas?
Czy to on jest tym wrogiem,
któremu nie dała rady drużyna Boruto?
Jesteś pewny, że to z nim
walczyli Boruto i spółka?
Tak.
Używał takiego samego ataku,
o jakim wspominał Boruto.
Ponadto zgodnie z opisem jego
ciało było twarde niczym diament.
I na pewno jego celem
była marionetka?
Tak.
Kto to, u diabła, mógł być?!
(fuuton rasengan)
RASENGAN STYLU WIATRU!
Chyba nie próbujesz wzmocnić Rasengana,
by ponownie zmierzyć się z Deepą?!
To nie tak.
Jeśli nie stanę się od niego silniejszy,
nie będę w stanie ruszyć naprzód!
Rozumiem.
W takim razie, Boruto,
pomogę ci trenować.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NOWY RASENGAN
„Nowy Rasengan”!
Jestem twoim dłużnikiem, Shikadai!