Jednak nie dam rady.
Nie przebiję skały
z moją aktualną siłą.
...dopóki nie postawisz świata na głowie,
nie dasz rady jeszcze zwiększyć jego mocy.
Szlag, nie może mnie
zatrzymać coś takiego!
To rzadkość widzieć cię
bijącego głową w mur.
Cześć.
Shikadai?
Nie wiedziałem,
że wróciliście już z misji!
Zostaliście zaatakowani przez Deepę?!
Gdyby nie było z nami Shinkiego,
najpewniej bylibyśmy teraz martwi.
Nawet razem z Shinkim
nie mogliście go pokonać?
Mam nadzieję, że nie trenujesz,
by ponownie się z nim zmierzyć?
Powiedz, że nie planujesz
znowu z nim walczyć.
Jego siła nie jest normalna.
Igrasz z ogniem, mając obsesję
na punkcie pokonania go.
Jeśli rzeczywiście tego chcesz,
jako twój przyjaciel
powstrzymam cię, nawet jeśli
będę musiał użyć do tego siły!
Shikadai...
NOWY RASENGAN
Deepa to prawdziwy potwór.
Przy naszej sile,
jeśli znów go spotkamy,
najlepiej będzie
od razu się wycofać.
Ja również czuję frustrację.
Jednak nie powinno się popadać w obsesję,
jak bardzo by się kogoś nienawidziło.
Nie dlatego trenuję, Shikadai.
Nie potrafię ubrać tego w słowa,
ale tutaj chodzi bardziej
o mnie niż o Deepę.
Podziałał na mnie niczym zapalnik.
Uświadomił mi, że wciąż
brak mi siły i doświadczenia.
Boruto...
Dlatego dopóki nie stanę się
dość silny, by go przewyższyć,
nie będę w stanie ruszyć
dalej przed siebie.
Będę kontynuować ten trening
bez względu na przeszkody!
Bo właśnie o to chodzi
w tym szkoleniu!
Teraz rozumiem.
Więc jednak trochę ruszyłeś makówką.
Ale jesteś!
Gadasz, jakbym nigdy nie używał mózgu!
A może jest inaczej?
Oczywiście, że tak!
To zmienia postać rzeczy.
Pomogę ci trenować.
Ty mnie?
Tak.
Myślisz, że mógłbym cię zostawić,
gdy mi się tak zwierzyłeś?
Jestem twoim dłużnikiem, Shikadai!
Więc będę musiała przygotowywać
dodatkowe śniadanie dla Shikadaia.
Mamo!
Bardzo pani dziękuję!
Jestem gotowa, tato.
Zaczynam.
A myślałam, że uniknęłam wszystkich...
Brakuje ci wytrzymałości.
Nie utrzymałaś Sharingana
dostatecznie długo.
Rozumiem.
Więc wciąż muszę
nad tym pracować.
Ale dobrze się spisałaś.
Jesteś teraz w stanie
dostrzec prawie wszystkie.
Trening zaczyna rodzić owoce.
Tak trzymaj.
Następnym razem
uniknę wszyściusieńkich!
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Oczy zmęczone?
Wciąż w porządku.
A może nawet lepiej niż wcześniej.
Będę kontynuować i opanuję
do perfekcji Sharingana!
Gdy wcześniej szukałam
w bibliotece informacji,
dowiedziałam się, że twój Sharingan
nazywa się Mangekyou.
Nie opisano go zbyt szczegółowo,
ale przebudzili go nieliczni, prawda?
Myślisz, że mnie też się uda?
Zdradzisz mi, jak to zrobiłeś...
Porozmawiamy o tym innym razem.
Tato?
Sarada!
Mama!
Nie zgadniesz!
Świetnie mi idzie
podczas treningu!
Dla odmiany tata mnie pochwalił!
Jeśli nie zwolnię tempa...
Sarada,
zdajesz sobie sprawę, jak bardzo obciążasz
swój organizm i ile czakry zużywasz?
Cóż...
Pilnuję, by nie przesadziła.
Czy to nie wystarczy?
Właśnie!
Tata mnie nadzoruje,
więc wszystko będzie dobrze.
Na pewno?
Nie sądzisz, że za dużo
od siebie wymagasz?
Nie musisz aż tak się spieszyć!
W każdej chwili może pojawić się
kolejny potężny przeciwnik.
Nie mogę tracić czasu!
Na dodatek dopiero co
zaczęłam dobrze sobie radzić!
Ty też tak myślisz, prawda, tato?
Że zdobędę takiego Sharingana jak ty!
Sarada, powiedziałem coś w tej kwestii...
Takiego Sharingana jak tata?
Zdajesz sobie sprawę,
z czym się to wiąże?
Posłuchaj, Sakura,
o nic nie musisz się martwić.
Jak miałabym się nie martwić
po zobaczeniu jej w tym stanie?
Jaki trening robicie?
Chyba nie narażasz
swojego życia?!
Posłuchaj uważnie, mamo.
Nie robię niczego,
czego bym nie chciała.
Sakura...
Jesteś zbyt surowy tak
dla siebie, jak i dla innych,
dlatego się martwię.
Właśnie dlatego tata mi pomaga,
bo też się o mnie martwi
i chce mi pomóc stać się silniejszą!
Nawet jeśli to prawda...
Dlaczego przerywasz mi akurat teraz,
gdy wszystko zaczęło układać?
Sarada?
Nie taki był mój zamiar!
Daj już spokój!
Dlaczego nie możesz
mnie zrozumieć?!
Sarada!
Przepraszam, że wam przeszkodziłam.
Nic się nie stało.
Jest już pełnoprawnym shinobi.
Powinnam zdawać
sobie z tego sprawę.
Jednak
nie mogę zapomnieć,
w jakim stanie wtedy była.
Co zrobię, jeśli jeszcze bardziej
zostanie skrzywdzona?!
Nie sądzisz, że tym bardziej
musimy ją nauczyć, jak się bronić?
Rozumiem twoją argumentację,
ale nie tylko w tym problem.
Obawiam się wzmacniania
przez nią Sharingana.
I tego, do czego
ten proces prowadzi.
Masz na myśli Mangekyou Sharingana?
Tak.
Przebudzić go może tylko
utrata ukochanej osoby.
Zgodnie z legendami
posiadaczy Shiringana
czeka tragiczny los.
Dlatego boję się, że pewnego dnia
spotka to również naszą Saradę.
Rozumiem twój niepokój.
Nie, ty, w przeciwieństwie
do mnie, jesteś silny!
Dlatego nie zrozumiesz, co czuję!
Ja silny?
To prawda, że Sarada
odziedziczyła twoją siłę.
Ale jest też córką
takiej beksy jak ja.
Może nie przetrwać trudności
z taką łatwością jak ty.
Trudów treningu
czy też różnych tragedii.
Wcale nie uważam cię za słabą.
Poza tym za młodu
byliśmy jak Sarada i Boruto.
Mylę się?
Nie pamiętam już tamtych dni.
To było tak dawno.
Teraz mój umysł troszczy się tylko o Saradę.
Sakura...
Shikadai,
czy oni na serio
pomogą mi trenować?
Wciąż jestem cały obolały
po ostatniej misji,
więc wolałbym odpoczywać w domu.
A ja wolałabym pomagać Saradzie.
Jednak zostałam
przekupiona czipsami.
Naprawdę nie wiem,
do czego mieliby się przydać.
W takich chwilach w kupie siła!
Gdyż rozwiązanie może nadejść
z najmniej spodziewanej strony.
Skoro tak mówisz...
W takim razie bierzmy się
od razu do roboty,
Ino-Shika-Chou!
Posłuchaj, Boruto.
Na razie będziesz musiał
zapomnieć o Fuuton Rasenganie.
Z twoją aktualną Transformacją Natury
nie zwiększysz dostatecznie jego mocy.
Dlatego musisz spróbować sposobem.
Już wiem!
Przebicie punktowe!
Przebicie w jednym punkcie?
Zgadza się.
Jak twarda nie byłaby jakaś rzecz,
koncentracja ataku w małym punkcie
powinno wystarczyć.
Jeśli zdołasz skupić destrukcyjną moc
Rasengana na tak maleńkim obszarze...
...będziesz w stanie zranić
każdego wroga, prawda?
Rozumiem!
Ale jak konkretnie mam to zrobić?
Tego jeszcze nie wiem.
Przecież to najważniejsza kwestia.
Po prostu spróbujmy wszystkiego
jak w miłości, gotowaniu i wymyślaniu teorii!
Nie przemawia do mnie
metoda prób i błędów.
A tobie to pasuje, Boruto?
Niech wam będzie.
I tak nie mam aktualnie
żadnego lepszego pomysłu!
Na początek skup się
na środku tarczy i nim rzuć.
RASENGAN!
Leć!
Teraz celuj w środek
wieloma klonami!
Tak jest!
Rzucam!
To też na nic?
Teraz sprawdźmy, czy wzrośnie jego intensywność
przy skondensowaniu większej ilości czakry.
Włóż w to jeszcze więcej czakry!
Dasz radę!
Tak trzymaj!
Wygląda na to,
że nie będzie łatwo.
Mama zaraz zacznie się niepokoić,
więc sorki, ale wracam do domu.
Ja jestem głodna i brak mi energii.
Dobra.
Jutro znów będziemy na was liczyć!
Dzięki za pomoc!
Cały ten czas nie byłeś w domu?
Jeśli teraz bym wrócił,
tylko bym się zdekoncentrował.
Na szczęście mama i Himawari
bardzo mnie wspierają.
A ty możesz tak tutaj zostać?
Chouchou i Inojin poszli już do domu.
Cóż, obiecałem, że ci pomogę,
więc lepiej będę z tobą do końca,
bo ojciec albo, co gorsza, matka,
da mi niezły opiernicz.
Nie wiem już, jak ruszyć
trening z miejsca.
Może powinienem wrócić
do pierwotnego planu z Oodamą?
Przecież mistrz powiedział ci,
że Olbrzymiego nie masz szans zrobić.
Dzisiaj chodźmy już spać
i zastanowimy się nad tym jutro.
Racja.
By opanować Rasengana, który zmiażdży
nawet najtwardszego wroga.
Twardość, co?
Ale czy to nie dziwne?
Choć węgiel i diament
mają identyczny skład,
ich twardość jest zupełnie inna.
Czy to nie z powodu różnic
w ich strukturze cząsteczkowej?
Gdy poddamy węgiel działaniu
wysokiego ciśnienia oraz temperatury,
otrzymamy supertwardy diament.
Wysokie ciśnienie, co?
Zastanawiam się,
czy jest jakiś dobry sposób
na skupienie mocy Rasengana
w jednym, małym punkcie.
...dopóki nie postawisz świata na głowie...
No jasne!
Już wiem, muszę wszystko odwrócić!
W jakim sensie?
Chciałbym coś wypróbować!
Wygląda na to, że doszło do przełomu.
OGIEŃ
Cześć!
Co to za reakcja?
Czyżbym czymś zawinił?
Szósty,
zawsze gdy pojawiasz się z taką miną,
przychodzisz z jakąś
irytującą prośbą.
Ależ nie bądź takim czarnowidzem,
tym razem nie będzie tak źle!
To tylko taka prośba
na wszelki wypadek.
Niech będzie, wysłucham cię.
I to jest postawa!
Może byłam dla niej zbyt surowa.
Ale muszę być silna...
O tej godzinie?
Dobry wieczór!
Co się stało?
Nieczęsto wpadacie z wizytą.
Nie gadaj, tylko chodź z nami.
Urządzamy babski wieczór.
I skończyło się na tym, że byłam podła
nie tylko dla Sarady, ale też dla Sasuke!
Jestem okropną kobietą!
Więc rozmowa zeszła na mężów?
My też często kłócimy się z naszymi.
Prawda?
Cóż, my prawie wcale się nie sprzeczamy.
To nie byle sprzeczka,
tylko poważny konflikt.
Ale Sasuke też nie jest bez winy!
Naprawdę bardzo martwię się o naszą córkę!
Zamartwiasz się, co?
A ty nie przejmujesz się
losem swojego syna?
Ino-Shika-Chou też byli
w niebezpieczeństwie!
Jako matka powinnaś...
Jestem matką, ale moje
dziecko to shinobi.
Gdy wysyłam je na misję,
muszę być gotowa na najgorsze.
To dotyczy nas wszystkich, prawda?
Cóż, niby prawda,
jednak nawet jeśli głowa rozumie,
serce nie jest w stanie zaakceptować.
Sakura...
Ta ponura mina przypomina mi,
jaką kiedyś byłaś beksą.
Dlaczego wyciągasz teraz przeszłość?
Bo wszystko doskonale pamiętam!
Jak bardzo chciałaś stać się silniejsza,
by tylko Sasuke cię zauważył!
Ta twoja desperacja była żenująca.
Co ty wygadujesz?!
Chcesz się bić?!
Jednak to desperackie
skupienie na celu...
Wtedy wszystkie takie byłyśmy.
Bez wątpienia.
Desperackie skupienie na celu...
I czy to nie ty mi wtedy powiedziałaś,
że kobieta musi być
twarda, by przetrwać?!
Powiedziałam coś takiego?
Oczywiście, że tak!
Gdy zostałam matką,
zrozumiałam to jeszcze lepiej!
Oczywiście myśl, że coś się może stać
mojemu dziecku jest przerażająca,
ale uświadomiłam sobie,
że muszę mu zaufać!
Zaufać?
Że moje dziecko też jest twarde!
Zapomniałaś już, jak byłaś zdeterminowana,
gdy obcięłaś włosy, bo chciałaś mnie pokonać?
Przekazałaś tę odwagę i siłę swojej córce.
Dlatego jestem pewna,
że sobie poradzi!
Ino...
Jutro też mam zamiar zanieść Boruto
i jego przyjaciołom drugie śniadanie.
Może się przyłączysz, Sakura?
Ja...
Nie jestem rannym ptaszkiem.
I czego się dziwisz?
Każdy byłby śpiący, gdyby się tak
nażarł z samego rana.
Shikadai!
Gdzie Boruto?
On...
Co się tutaj stało?!
Niesamowite!
Boruto w końcu się udało!
PARK SENJU
Mistrzu Kakashi!
Tak jak radziłeś, odwróciłem
świat do góry nogami!
Pozwól, że ci pokażę,
jak niszczę skały
czy cokolwiek innego!
Widzę, żeś bardzo pewny siebie.
W takim razie przetestujmy cię
w najbardziej efektywny sposób.
Najbardziej efektywny sposób?
Owszem.
Na pewno ta metoda będzie dla ciebie o wiele
bardziej ekscytująca niż naparzanie w kamienie.
POSTERUNEK POLICJI WIOSKI LIŚCIA
To obiekt zarządzany przez policję.
Co będziemy tutaj robić?
Lada moment się tutaj zjawi.
O kim mistrz mówi?
Pan Ibiki?
Jesteś tego pewien, Szósty?
Tak.
Biorę na siebie pełną odpowiedzialność.
Cześć.
Znów się spotykamy, karzełku!
Shojoji?!
Chce mistrz powiedzieć...
Tak, zaprezentuj owoce
swojego treningu.
Jeśli nie zdołasz go pokonać,
o zemście będziesz mógł sobie
co najwyżej pomarzyć.
Poważnie?
Teraz przejdziemy do bardziej
praktycznego treningu.
Pokaż mi swoją determinację!
Pokażę ci moją determinację!
Ciężko na to pracowałam!
Zaprezentuję ci,
że mój trening
nie poszedł na marne!
Oto mój nowy Rasengan!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
OWOCE TRENINGU
„Owoce treningu”!
Muszę przyznać, że współczesne dzieciaki dają radę.