Mam nadzieję, że w zamian za walkę z nim
naprawdę skrócicie mi wyrok.
Oczywiście, masz moje słowo.
Ale tylko w przypadku, jeśli na końcu
będziesz stał o własnych siłach.
Kaszka z mleczkiem!
Gówniarzu,
tym razem będzie inaczej!
To moja kwestia, dattebasa!
Zdejmę teraz Shojojiemu kajdanki.
Śmiało, jestem gotowy!
Nie lekceważ mnie!
Zaczynajcie!
(fuuton rasengan)
RASENGAN STYLU WIATRU!
(fuuton: fuuhakujun)
STYL WIATRU: WIETRZNA TARCZA ZEFIRU!
Nieprzenikniona bariera potrafiąca
odeprzeć każdy wykryty przeze mnie atak.
Chyba nie zapomniałeś jeszcze,
że posiadam taką technikę, prawda?
Wygląda na to, że od ostatniego razu
nieco wzmocniłeś swoje jutsu,
jednak to wciąż za mało,
by mnie zranić.
OWOCE TRENINGU
Wygląda na to, że od ostatniego razu
nieco wzmocniłeś swoje jutsu,
jednak to wciąż za mało,
by mnie zranić.
Rasengan Stylu Wiatru
nie ma wystarczającej mocy.
Chyba będę musiał tego użyć!
Czyżby zaczynała się prawdziwa walka?
Pożrę twoją głowę!
Jesteś zbyt przewidywalny.
Przeklęty szczeniak!
Teraz moja kolej!
Twoje żałosne techniki nic nie znaczą
w starciu z moją Tarczą Zefiru!
Powtórz to, gdy już zaatakuję!
Przecież to...
Nawet jeśli zmienisz jej kształt,
to wciąż ta sama, stara technika!
(asshuku rasengan)
SKOMPRESOWANY RASENGAN!
I co ty na to?!
Co się właśnie stało?
Nie dostrzegł prawdziwego potencjału
nowej techniki Boruto.
Niemniej trzeba przyznać,
że jej moc robi duże wrażenie.
Gdyby nie jego Tarcza,
wąchałby teraz kwiatki od spodu.
To mój nowy Rasengan, dattebasa!
Tak, wszystko dokładnie widziałem.
Zamiast powiększać Rasengana,
skompresowałeś i skondensowałeś go
do granic możliwości, prawda?
Właśnie tak!
Zgodnie z radą odwróciłem
wszystko do góry nogami!
Ale chyba troszkę przesadziłem...
No i padł jak długi.
Nic mu nie będzie?
Pewnie skończyła mu się czakra.
Od wczoraj bez ustanku trenował.
Muszę przyznać, że współczesne
dzieciaki dają radę.
Jeszcze raz!
Może trochę odpoczniemy?
Nie trzeba.
Myślę, że lada moment to opanuję!
Jeszcze raz, tato!
Po omacku nigdy
nie dojdziesz do celu.
Mama...
Znów przyszłaś przeszkadzać mi w treningu?
Nie.
Chcę sprawdzić
twoją determinację.
Czy aby na pewno wiesz,
co to znaczy opanować Sharingana?
Nie da się tego zrobić,
trenując bez przekonania.
Dobrze o tym wiem!
W takim razie pokaż mi
swoją determinację!
Walcz ze mną!
Z mamą?
W końcu jestem
jouninem Wioski Liścia.
Pokażę ci, przez co przeszłam
i czego doświadczyłam.
Jesteś gotowa?!
Tak.
Pokażę ci, jak zdeterminowana jestem!
Przepraszam, ja...
Nie przejmuj się tym.
Sasuke...
Widzisz rzeczy, których ja
nie jestem w stanie dojrzeć.
Zrób to na swój własny sposób.
Dziękuję, Sasuke!
Zaatakuj z całą swoją mocą.
Nie musisz mi tego mówić!
Zaatakuję pierwsza!
(katon: goukakyu no jutsu)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
Technika Podmiany?!
To wszystko, co potrafisz?
W ogóle nie mogłam cię śledzić...
W chwili uderzenia pięścią
używasz przygotowanej czakry,
by twoja siła ataku gwałtownie wzrosła.
Znasz podstawy, ale wciąż
brakuje ci praktyki.
Pokażę ci, jak to się robi.
Więc to jest poziom twojej siły?
Co się dzieje...
Twoja kontrola czakry jest niedojrzała.
Powinnaś dawno o tym wiedzieć,
jednak kontrola Sharingana
wymaga dużych ilości czakry.
Jeśli jej mądrze nie rozdzielisz,
twoja wytrzymałość szybko się wyczerpie.
Jednak prawdziwa walka
różni się od treningu.
Napięcie i nerwowość sprawiają,
że twoje ciało zużywa
więcej energii, niż ci się wydaje.
Dlatego właśnie skończyła ci się czakra.
Również podczas ataku,
gdy twoja pięść zetknęła się ze mną,
nie kontrolowałaś odpowiednio czakry,
dlatego siła ataku była połowiczna.
To twój słaby punkt.
Jeśli nie opanujesz do perfekcji
precyzyjnej kontroli czakry,
twój Sharignan nie będzie się poprawiał.
Kontrola czakry mamy była doskonała.
Potrafi bez żadnych strat przekształcać
wewnętrzną czakrę.
Dlatego jest w stanie bez żadnych przerw
wykonać kilka ataków z rzędu.
Wiem, że bardzo pragniesz się poprawić,
bo z całych sił prosiłaś tatę o trening.
Jednak to nie wystarczy.
Musisz zdać sobie sprawę
z własnych słabości
i mieć siłę, by je przezwyciężyć.
Aktualnie utknęłaś,
gdyż kierujesz się tylko
własną niecierpliwością.
Jeśli nic nie zmienisz,
nigdy nie staniesz się lepsza.
Mimo tego nie mogę
tak po prostu się poddać!
Postanowiłam, że stanę się
silniejsza za wszelką cenę!
Tak jak Boruto!
Mitsuki też za niedługo wróci!
Już nigdy nie chcemy czuć się
tak kompletnie bezsilni!
Skoro tak stawiasz sprawę,
pokaż mi swoją determinację.
Taki właśnie mam zamiar!
Twoja kontrola czakry
wciąż jest niedojrzała!
Jeden jej cios byłby śmiertelny!
Tak mi ciężko!
Wystarczy.
Tato,
czy to granica możliwości
mojego Sharingana?
Dobrze się spisałaś.
Nie ma powodu do pospiechu.
Teraz daj sobie trochę czasu
na rozwój tego, co już potrafisz.
Tego, co już potrafię?
Została jeszcze jedna rzecz!
Przepraszam, tato.
Nie ma sensu teraz
tego kontynuować.
Wręcz przeciwnie!
Wciąż jest coś,
co mogę zrobić!
Ale to już ostatnia próba.
(katon: goukakyu no jutsu)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
Oddychaj głęboko.
Uważnie obserwuj ruchy mamy!
Wygląda na to, że to naprawdę
limit twoich możliwości.
Zakończmy to.
Shannaro!
I jak, mamo?
Dowiodłam mojej determinacji?
Tato...
Wykorzystałaś Sharingana,
by skopiować ruchy Sakury?
Choć było to pod wpływem chwili,
więc trochę improwizowałam.
Kontrola czakry mamy jest doskonała,
więc nie da rady skopiować jej
moim Sharinganem,
jednak same ruchy twojego ciała
nie były już problemem.
Naśladując ruchy mamy
i dodając do tego własną czakrę,
wymusiłaś skopiowanie jej kontroli czakry?
Zgadza się.
Podczas potężnego ataku
łatwiej jest określić
moment przepływu czakry,
więc się z nim zgrałam.
Jest trochę szaleństwa w tej metodzie.
Jednak pomoże ci wyczuć,
jak to się robi.
No.
Cieszę się, że zadziałało.
Pierwszy raz czułam, jak czakra
tak płynnie przepływa przez moje ciało!
Mamo?!
Czemu zrobiłaś coś
tak lekkomyślnego, głuptasie?
Przepraszam, mamo.
Jednak poczułam,
że gdybym teraz się poddała,
nigdy nie zrobiłabym
już żadnych postępów.
Czy teraz uznasz, że jestem
wystarczająco zdeterminowana?
Oczywiście, że tak!
Nie poddawałaś się, choć byłaś
między młotem a kowadłem.
Pokazałaś swoją żelazną wolę!
W końcu dziewczyny muszą
być twarde, by przetrwać!
Od razu widać,
że jesteś moją córką.
Desperacko dążysz do celu
i jesteś niesamowicie uparta!
Dziękuję, mamo!
No dobra,
zaczynajmy od razu trening, by twoja
kontrola czakry stała się jeszcze lepsza!
Racja, lepiej od razu zrobić powtórkę,
póki wszystko jeszcze pamiętasz.
Ale ja prawie nie mam już czakry!
Aż przypomina mi się
mój trening z panią Tsunade!
„Prawdziwy trening zaczyna się dopiero
po osiągnięciu swojego limitu!”
Nawet mimo złamanych kości
nie dawała mi chwili wytchnienia,
bo mogła je później wyleczyć.
Musimy już teraz?
Jeśli chodzi o te komórki Hashiramy,
istnieje prawdopodobieństwo, że są to jedne
ze skradzionych z pańskiego byłego laboratorium.
To było tak dawno...
Jak rozumiem, skradziono ich sporo?
Owszem.
Cześć z nich udało mi się odzyskać,
jednak inne pozostały zaginione.
Cóż, nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Ponadto mało jest osób zdolnych
swobodnie nimi manipulować.
Kim mogą być ludzie,
którzy je ukradli?
Kto wie...
Nikt nie przychodzi panu do głowy?
Kompletnie nikt.
Widzę, że się obudziłeś.
Jak się czujesz?
W jakim stanie jest jego ciało?
Bardzo poważnym.
Wiele części nie nadaje się do użytku.
Trzeba je będzie wymienić,
ale nie ma żadnej gwarancji,
że będą działać jak wcześniej.
Rozumiem.
Naprawdę warto było tak się poświęcić
dla ratowania tamtych dzieciaków?
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by cię uratować,
w końcu zebranie tych wszystkich danych
kosztowało mnie wiele wysiłku.
Byłoby marnotrawstwem
pozwolić ci na taką śmierć.
Mamy zdobyć jego autograf?!
To dla dziecka czekającego na operację,
więc musimy zrobić wszystko,
co w naszej mocy!
Myślę, że ten jeden raz
lepiej będzie odpuścić!
Co to za shinobi, który odmawia
dziecku pomocy?!
Problem w tym,
że osobą, od której chce autograf...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Podpis strachu”!
PODPIS STRACHU
Orochimaru?!