Przynieśliśmy ci małe co nieco.
Jeśli się nie obudzisz, sam go zjem.
Skoro nawet Kaminari Burger
nie jest w stanie go wybudzić,
musi być w poważnym stanie.
Nie ma się co dziwić.
Wyglądał na wyczerpanego.
Choć ciągle trafia do szpitala,
nie wyciąga żadnych wniosków.
Mówi się trudno,
sam go zjem.
Iwabe, kupiliśmy go dla Boruto.
Co się mogło stać,
że skończył w tym stanie?
Podobno wymyślił i chciał przetestować
jakąś nową, potężną technikę.
Potężną technikę?
Tak.
Dzięki niej znokautował jednym
uderzeniem bandytę Shojojiego,
który sprawiał problemy
nawet jouninom.
Poważnie?!
Podobno Sarada też przechodzi specjalistyczny
trening pod czujnym okiem pana Sasuke.
My też musimy
dać z siebie wszystko!
Racja, nie możemy
przegrać z Dużyną Siódmą!
Jeśli już o nich mowa,
wiecie, co się stało z Mitsukim?
Został zabrany do domu ojca,
by uleczyć obrażenia, jakich doznał.
Jednak martwię się o niego,
bo nic nie wiemy o jego stanie.
Czy jego rodzicem nie jest czasem...
Stój!
Co to, u diabła, jest?!
SZTUKA NINJA:
KECZUPOWA BOMBA!
PODPIS STRACHU
Jesteś cały w keczupie!
Ty przeklęty bachorze!
Uspokój się, Iwabe!
To tylko dziecko!
Gdzie jesteś, Natto?!
Najmocniej przepraszam!
To sprawka Natto, prawda?
Co to za nadpobudliwy dzieciak?!
Jest pacjentem szpitala,
ale nie chce nas słuchać!
Muszę szybko go znaleźć!
Ty to masz pecha, Iwabe.
Niech no tylko znowu go spotkam...
Z łatwością ją zgubiłem!
Jakiego ninjutsu
powinienem teraz użyć?
Poddaj się i błagaj o wybaczenie!
Za karę nie dostaniesz dzisiaj deseru!
Następnym razem
zakradnę się do kuchni!
Więc nazywasz się Natto?
Czemu ciągle płatasz takie figle?
Przymknij się.
To nie są jakieś tam głupie żarty!
A co niby?!
Czy to nie oczywiste?
W ten sposób trenuję!
Pewnego dnia zostanę wielkim shinobi!
Wy też wyglądacie na shinobi!
Bo się zarumienię!
Choć najwyższej klasy
to wy raczej nie jesteście.
Nie powinniście nieco
bardziej się przykładać?
Zaraz się doigrasz!
Nie owijasz w bawełnę.
To prawda, że wciąż
jesteśmy geninami,
jednak będziemy ciężko pracować
i pewnego dnia staniemy się
godnymi naśladowania shinobi.
Gadać to każdy potrafi, ale w razie problemów
będziecie trząść portkami ze strachu!
Nie przestraszymy się,
co by się nie działo!
W takim razie zdobądźcie autograf shinobi
z mojej najrzadszej karty Gemaki!
To powinna być dla was łatwizna.
Nie jesteśmy chłopcami na posyłki!
Spokojnie, daje nam zlecenie.
Przynajmniej go wysłuchajmy!
Chcę podpis tej osoby!
Kim nie byłby ten człowiek,
zdobycie autografu to nic trudnego.
Przecież to...
Orochimaru?!
A cóż to za miny?
Czy nie powiedzieliście właśnie,
że to kaszka z mleczkiem?
Ale żeby akurat od niego...
Na śmierć zapomniałem!
Mamy pilną misję do wykonania!
Pogadamy o tym następnym razem!
Wiedziałem, że nie warto pytać.
Podstępny drań!
Odwrót taktyczny, Metal, Denki!
Zdaję sobie sprawę, że są rzeczy,
których boją się nawet dorośli.
Przepraszam, że Natto
sprawił wam problemy.
Pokręcony z niego bachor!
Przestań, Iwabe!
Musicie mu wybaczyć.
To dla niego bardzo nerwowe chwile.
O czym pani mówi?
Pojutrze ma przejść bardzo
skomplikowaną operację.
Wciąż się z tym nie pogodził
i powtarza, że nie chce
żadnej operacji.
Jednak chcesz iść po ten autograf?!
Co ty wygadujesz?!
Przecież tu chodzi o Orochimaru!
Iwabe,
zawsze zasypiałeś
na lekcjach w Akademii,
więc czy to możliwe, że nie wiesz,
kto to jest Orochimaru?!
Nie rób ze mnie głupka!
Nawet ja wiem, kto to jest!
Prowadził eksperymenty
na ludziach i zakazane badania,
za co dawno temu
wyrzucono go z wioski.
To jeszcze nie wszystko!
Po tym, jak go wygnano,
zaatakował Konohę
i próbował ją zniszczyć!
W ataku zginęli trzeci hokage, pan Hiruzen,
a także ówczesny kazekage.
To shinobi, z którego siłą
nie możemy się równać.
Nie musicie mi mówić
takich oczywistości!
Czy pójście do takiego shinobi
nie jest proszeniem się o śmierć?
Przecież nie będziemy z nim walczyć.
Poprosimy tylko o autograf.
Nawet jeśli to prawda,
to przerażający shinobi,
który zabił kazekage oraz hokage!
Nie proszę was,
byście ze mną poszli.
Pójdę sam!
Iwabe!
Rany, nie mogę cię samego puścić!
Denki...
Jeden za wszystkich,
wszyscy za jednego!
Poza tym przy okazji możemy dowiedzieć się,
w jakim stanie jest Mitsuki!
Wybaczcie, chłopaki.
Następnym razem
postawię wam hamburgery.
Skoro decyzja zapadła,
bierzmy się do roboty!
Gdzie ten cały Orochimaru mieszka?
To ściśle tajne.
O czym ty mówisz?
Bo ktoś żywiący do niego urazę za czyny
z przeszłości mógłby chcieć się na nim zemścić.
By uniknąć problemów,
miejsce jego zamieszkania
utrzymywane jest w tajemnicy.
Jednak ta informacja powinna być
gdzieś w biurze hokage!
Ruchy, zaraz ktoś przyjdzie!
W fizycznej dokumentacji brak
jakichkolwiek wzmianek o Orochimaru.
Wszystko w twoich rękach, Denki!
Dajcie mi sekundkę!
Wiedziałem, na dysku wciąż
są logi z keyloggera!
Zrobili tylko soft delete'a.
Ależ ci nasi przełożeni naiwni!
Jeśli je przeanalizuję,
zdobędę hasło
do tajnych plików!
Pierwszy raz widzę cię
w trybie złoczyńcy!
Jest, znalazłem plik Orochimaru!
Nawet jego zdjęcie jest przerażające.
Jest adres zamieszkania?
Zaczekajcie chwilkę!
Spójrzcie na rubrykę przestępstw!
Nie mamy teraz na to czasu!
Był zamieszany nawet
w takie rzeczy?!
Nie wierzę!
Stał też za tym incydentem?!
Z której strony nie spojrzeć,
to prawdziwy potwór!
Czy on w ogóle nie ma serca?!
I co my teraz poczniemy?!
Naprawdę godny z niego rywal!
Jeszcze bardziej się nakręciłem!
Nie wierzę, że naprawdę
tutaj przyszliśmy!
Przygotujcie się!
Nie panikujcie!
Sam się trzęsiesz ze strachu!
Nie wygaduj głupstw!
Ktoś ty?!
Shinobi Liścia?
Sprawuję nadzór nad Orochimaru.
Dowodzę w miejsce pana Yamato,
który udał się do hokage z raportem.
Po co tutaj przyszliście?
Mamy prośbę do Orochimaru.
O co konkretnie chodzi?
Cóż, chcieliśmy jego autogra...
Autograf Orochimaru?!
Co wy wygadujecie?!
Nabijacie się ze mnie?!
Nie, od tego zależy życie dziecka!
Obecnie relacje między Liściem
a Orochimaru są stabilne.
Naszą misją jest po prostu mieć go na oku,
więc nie będę was zatrzymywał.
Jednakże...
Nawet jeśli się uspokoił,
Orochimaru to wciąż
bezwzględny shinobi.
Nawet w naszej drużynie
jedynie pan Yamato nie blednieje
w starciu z żądzą krwi tego człowieka.
Dlatego wybaczcie,
ale jeśli coś się stanie w środku,
nie będziemy się w to mieszać.
Gdyż cenimy nasze życia!
Na razie nie dostrzegam
nic niezwykłego.
Co za rozczarowanie!
Miałem nadzieję na coś
bardziej ekscytującego!
W końcu zaczyna się zabawa!
Przestańcie się cykać i chodźcie!
Iwabe!
Ten pokój przyprawia mnie o dreszcze.
Widząc to wszystko,
plotki o jego dawnych eksperymentach
na ludziach nabierają wiarygodności.
Czy możemy ruszać dalej?!
Czy to człowiek?
Iwabe!
Coście za jedni?!
Shinobi z Konohy?!
I co z tego?!
Ten przeklęty Yamato nie powinien
tutaj wpuszczać każdej przybłędy!
Tylko mam przez to więcej roboty!
Przyszliśmy poprosić
pana Orochimaru o przysługę!
Nie ma teraz czasu na takie rzeczy.
Więc wynocha do domu.
Nie możemy tego zrobić!
Więc zabierz nas do niego!
Wybudziliście mnie z drzemki,
więc jestem w cholernie złym nastroju.
Skoro nalegacie, mogę pokazać wam,
czym jest prawdziwy ból.
Jakie to upierdliwe...
Więc co powiesz na to?!
Przemienił się w wodę?!
Bezpośredni atak kompletnie
nic mu nie zrobił!
Dotarło do was w końcu?
Nie pokonają mnie
byle przybłędy jak wy.
Spróbuj to powtórzyć!
On ma rację!
Różnica w sile jest zbyt wielka!
Więc mielibyśmy uciec?!
Jeśli nie możemy pokonać go
bezpośrednim atakiem,
powinniśmy użyć głowy!
Ale co niby możemy wymyślić?
Niech to szlag!
Zepsuliście maszynę
do eksperymentów!
I to mnie się jak zawsze
od niego oberwie!
Już wiem, co powinniśmy zrobić!
Wybaczcie, ale nie mam
już dla was czasu.
Do dzieła!
Formacja Z!
Upierdliwe muszki!
Iwabe!
Szlag...
A teraz grzecznie do spania!
Mamy go!
Przyjmuje obrażenia!
Tak jak myślałem!
Możliwość zamiany ciała w płyn
zwiększa jego konduktywność!
Dlatego ma słabą
odporność na prąd!
Więc jego słabością
jest elektryczność!
Przez chwilę nie będzie
mógł się poruszać.
Nie taki diabeł straszny, jak go malują!
Troszkę mnie to połaskotało.
Przecież poraziliśmy cię prądem!
To prawda, że jestem podatny
na ataki elektryczne.
Ale nie na tak
żałosnym poziomie.
Nie wierzę...
Choć ból jest taki sam.
Za karę złamię wam kilka kości.
Denki!
Wystarczy.
Zabrudzisz pokój.
Najmocniej przepraszam.
To ty?!
Przyszliście tutaj,
będąc tak słabymi?
Przynajmniej waszą odwagę
można pochwalić.
Czego ode mnie chcieliście?
Metal, ty mu powiedz.
Denki!
Dlaczego ja?!
Sprawiliście, że musiałem
się tu pofatygować.
To na pewno coś niesamowicie
ważnego, prawda?
No dalej, czekam na wyjaśnienia!
Au...
„Au”?
Proszę dać nam swój autograf!
Autograf?!
Co za głupia dziatwa.
Niech będzie.
Daj mi to.
Chyba jesteśmy uratowani!
OROCHIMARU
Co to ma być?!
Wygląda na to,
że mnie lekceważą!
Po powrocie do domu
przekażę pana słowa tacie!
Bardzo panu dziękujemy!
Przepraszam!
Czy z Mitsukim
wszystko w porządku?
Przechodzi teraz kluczowe
dla jego życia leczenie.
Jednak zapewniam, że żyje.
A więc zdobył więcej
przyjaciół niż tylko Boruto?
Co się tutaj stało?!
Natto za nic w świecie
nie chce poddać się operacji.
A to gówniarz jeden!
SZTUKA NINJA: KECZUPOWE DZIAŁO!
Sto procent celności, prawda?!
Przecież to...
OROCHIMARU
Bądź wdzięczny!
Nie baliście się poprosić
Orochimaru o autograf?!
„To była kaszka z mleczkiem”,
choć chciałbym tak powiedzieć,
byliśmy cholernie przerażeni!
Choć po wszystkim wiemy już,
że mogliśmy to osiągnąć.
Potrzebowaliśmy tylko odwagi.
Potrzebna jest odwaga, co?
Ale mi się dobrze spało!
To było niesamowicie potężne.
Miałeś szczęście.
O mało nie urwało ci ręki.
Nie zauważyłem, że mistrz tu jest.
To prawda, że ten Rasengan
jest bardzo potężny.
Jednak im więcej
czakry skompresujesz,
tym bardziej cierpi twoja ręka.
Dlatego też nie możesz
zbyt często używać tego jutsu.
Choć dopiero co go wymyśliłem...
Nie sięgaj po niego
bez wyraźnego powodu.
To rozkaz.
Zrozumiałeś?
Boruto?
Już cię wypisali?
Tak, choć muszę chwilę odpocząć.
Przyszłaś mnie odwiedzić?
Więc jak chcesz,
to potrafisz być miła.
Każdy by w tej sytuacji przyszedł.
W każdym razie słyszałam,
że ćwiczyłeś specjalną technikę.
Tak.
Gdy w pełni ją opanuję,
może stać się potężną bronią.
Jednak mistrz Kakashi twierdzi,
że bardzo obciąża moją rękę,
więc nie powinienem go
zbyt często używać.
A ty wciąż trenujesz z Sasuke?
Tak.
Dzięki tacie i mamie posuwam się
małymi kroczkami do przodu.
Więc teraz jeszcze tylko Mitsuki...
...i Drużyna Siódma powróci!
Racja, wpadasz w samą porę.
Czy to...
Pierścień pana Anato.
Po tamtej misji tyle się wydarzyło,
że nie mieliśmy okazji go zwrócić.
Pójdę oddać go pani Mii.
Będziesz mi towarzyszyć?
Mam już pozwolenie ojca.
Oczywiście.
Chciałabym się dowiedzieć,
co się stało z panem Anato.
No i mistrz Konohamaru wciąż
powinien być na misji w Kraju Dolin.
Tak, masz rację.
Zaczekaj!
To teren dostępny tylko
dla wybranych członków perso...
Mówiłem przecież, byś nie wchodził
frontowymi drzwiami?
Nie rób niepotrzebnego zamieszania!
Po prostu usprawniłem wentylację.
Gdzie marionetka?!
Ktoś wszedł mi w drogę.
Przykro mi, ale nie mam
dla ciebie prezentu.
Pan feudalny Kraju Dolin
przybywa z inspekcją.
Przygotuj się.
Jak zawsze zbij go z tropu.
To ty jesteś tutaj odpowiedzialny
za męczącą robotę.
Idę uciąć sobie długą drzemkę.
Zamierzasz teraz spać?!
Eksperyment wszedł w ostatnią fazę!
To ty odpowiadasz za badania.
Mnie wystarczy, że dostanę
dojrzały już owoc.
Powiedział, że weszli w ostatnią fazę.
Nie możemy im pozwolić
na dalsze postępy!
Jednak mamy związane ręce.
Może powinniśmy wykorzystać
wizytację pana feudalnego?
To na tę chwilę nasza jedyna opcja.
Jak zamierzasz wykorzystać
inspekcję pana feudalnego?
Zapytamy go, czy możemy
mu towarzyszyć?
Mówimy tutaj o panu feudalnym Kraju Dolin,
więc to nie takie proste.
Zostaw to mnie.
Mam świetny pomysł, kore!
Mugino, nadstaw uszu!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
TAJEMNICA PIWNICY
„Tajemnica piwnicy”!
Ujawnimy ich nikczemne czyny!