(daimyou)
Wielmożny panie feudalny,
witamy pana w naszych
skromnych progach!
Jesteśmy zaszczyceni pańską wizytą!
Nie musicie być tacy formalni.
Macie przepustkę?
Wizyta była zgłaszana.
Mamy potwierdzenie.
Zapraszam.
Mistrz Konohamaru zapewne
wypełnia w tej chwili na dole misję.
Racja.
Czyżbyś się martwił?
To nie nasza sprawa.
Co za niespodzianka.
Czyżbyś dojrzał i nieco bardziej
ważył swoje działania?
Nie wtrącam się już
i nie działam bez zastanowienia.
Bo to właśnie przez takie zachowanie
Mitsuki został ranny.
Masz rację.
Czuję wielki żal, że nie zdołaliśmy
dotrzymać obietnicy złożonej pani Mii
i sprowadzić do domu jej męża.
Wyczekiwałam was.
Pani Mia...
TAJEMNICA PIWNICY
Ciekawe, co robią
teraz Boruto i Sarada...
Głowa do góry, Mitsuki.
Hodowane narządy rosną
bez żadnych problemów.
Jak tak dalej pójdzie,
będę mógł ci je przeszczepić
za około miesiąc.
Jeszcze miesiąc?
Do tego czasu nie będę
mógł się ruszać, prawda?
Choć jesteś w stanie, w którym po usunięciu
rurki w każdej chwili mógłbyś umrzeć,
bardziej niż o siebie martwisz się
o swoich przyjaciół?
Przepraszam, że sprawiam ci tyle problemów.
Podjąłeś działania
zgodnie ze swoją wolą.
To powód do świętowania.
Jednak nadużycie Trybu Mędrca do tego stopnia,
że doprowadził do zniszczenia twojego ciała,
to już zupełnie inna para kaloszy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Wiedziałem, że będziesz chciał się
dowiedzieć, co z twoimi przyjaciółmi,
dlatego wysłałem kogoś,
by ich obserwował.
Wróciłem!
O wilku mowa.
Coś się stało?
Mitsuki nie mógł się ciebie doczekać.
Nawet nie wiecie,
ile się namęczyłem!
Zbędne szczegóły
zachowaj dla siebie.
Co wiesz?
Boruto i Sarada udali się do Kraju Dolin.
Do Kraju Dolin?!
Ale po co?!
A kto ich tam wie.
Choć nie znam powodu,
wygląda na to, że Konohamaru
też od dłuższego czasu już tam jest.
Wszyscy poszli do Kraju Dolin?
Nie wygląda na zbieg
okoliczności, prawda?
Dalsze spekulacje są zbędne.
Dlaczego?
Czyżby był pan na mnie zły?
Oczywiście, że nie.
Jestem w trakcie
ważnego eksperymentu.
Pozwolę, byś mi pomógł...
Jako obiekt testowy!
Dlaczego, panie Orochimaru?!
Milczeć!
Cóżem uczynił?!
Ja też muszę iść!
Co ty wyprawiasz, Mitsuki?
Jestem członkiem Siódemki!
Muszę do nich dołączyć!
Słyszałeś, co ci powiedział.
W ogóle nie cenisz swojego życia?
Jeśli spróbujesz
mnie powstrzymać,
użyję siły...
Odpoczywaj,
Mitsuki.
RECEPCJA
Nasza firma jest wdzięczna,
iż przybył pan na inspekcję.
Wioska Liścia skarży się, że skradziono im
komórki Hashiramy.
Nalegają na zbadanie twojej firmy.
Jesteśmy tego świadomi.
Tyrania Wielkich Nacji
jest nie do zniesienia.
Spokojnie.
Powiedziałem, że nie pozwolę, by mieszano się
w sprawy wewnętrzne naszego kraju.
Dziękuję, że zawsze możemy
liczyć na pańskie wsparcie.
Ależ to nic wielkiego.
Dzięki wam w naszym kraju tworzona
jest technologia, która może ocalić świat.
Jestem z ciebie dumny,
mój drogi Victorze!
Jednak takie sytuacje to jedyne okazje,
by odwiedzić twoją firmę.
A zawsze chciałem zobaczyć,
jakie badania tutaj prowadzicie.
Sam niezmiernie się cieszę, że mogę
pokazać panu owoce naszej pracy!
Już nie mogę się doczekać!
Przed nami serce
rozwoju naszej firmy.
Dostęp tylko dla upoważnionego personelu.
Poprowadź dalej naszego gościa.
Tak jest!
Pójdę do Centralnego Laboratorium,
żeby wszystko przygotować.
Tędy proszę, wielmożny daimyou.
Co to za pomieszczenie?
Wejdziemy teraz do
Centralnego Laboratorium,
które jest miejscem sterylnym.
Tutaj pozbywamy się wszelkich
zanieczyszczeń z zewnątrz.
Ostrożność godna podziwu.
Przejdziemy teraz do sterylizacji.
Cóż za wyrafinowana maszyneria!
Proszę się nie bać.
To tylko specjalne światło,
które zabija bakterie na ubraniach.
To jedyna winda prowadząca
do chluby naszej firmy,
Centralnego Laboratorium.
Proszę wejść.
Pan prezes czeka na dole.
Dzwoni mi w uszach.
Przepraszam za niedogodności.
Chyba jednak nie polubię maszyn.
Wy też tak macie?
Dostała to pani od kogoś z firmy?
Tak.
Powiedzieli, że Anato zaatakowali
ludzie chcący ukraść jego badania.
Że to oni go zamordowali.
Ten drań Victor powiedział
pani coś takiego?!
Nie pozwolono mi
spotkać się z prezesem.
Podrzucili mi tylko
ten kawałek ubrania.
Nie doczekałam się nawet
szczegółowych wyjaśnień.
Ale wy widzieliście Anato, prawda?
W jakim był stanie?
Cóż...
Przyszliśmy to pani zwrócić.
Przecież to jego...
Pani Mio,
to może panią zaszokować.
Firma Victora prowadzi badania
nad czymś szalenie niebezpiecznym.
A pan Anato należał
do pracującej nad tym gru...
Boruto!
Pani Mia ma prawo znać okoliczności!
Rozumiem.
Więc o to chodziło?
Miałam przeczucie,
że coś jest nie tak.
Zawsze unikał mówienia
o swoich badaniach.
To kłamstwo, że został
zaatakowany przez złodziei!
Victor po prostu próbuje zatuszować
prawdę dla własnego dobra!
Oprowadzę panów.
Oto serce badań mojej firmy!
Wielkie nieba!
To zaszczyt pana tutaj gościć!
Co za imponujące laboratorium!
Szczegółowo przeanalizowaliśmy
zdobyte komórki Hashiramy,
których używamy teraz
do leczenia chorób przewlekłych.
A to co takiego?
Kamień węgielny naszych badań!
Jesteśmy o krok
od jego ukończenia.
Jeśli osiągniemy sukces,
nie tylko będziemy w stanie
leczyć wszystkie choroby,
ale też starzenie
stanie się przeszłością!
Czapki z głów!
Dlatego proszę nas wspierać,
dopóki nie ukończymy projektu!
Ależ oczywiście!
Będę ochraniał was przed
ciekawskimi oficjelami z Konohy!
Więc możecie w spokoju
skupić się na pracach!
(kai)
UWOLNIENIE!
Co to jest?!
Wielmożny daimyou,
był pan pod wpływem genjutsu.
Co?!
Kiedy dokonaliście podmiany?!
Tuż przed przybyciem pana feudalnego.
Gdybyśmy nie zorientowali się,
że chcecie na nas rzucić genjutsu,
mogło być nieciekawie.
KAI!
UWOLNIENIE!
W końcu pokazałeś prawdziwą twarz,
Victorze!
Przeklęte kundle Konohy!
Skoro zobaczyliście już to wszystko...
Prezesie Victorze!
Zatrzymaj krwawienie.
Ale bez żadnych sztuczek!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Wyjaśnijcie mi to tak,
bym mógł zrozumieć!
Jesteśmy shinobi z Wioski Liścia.
Victor użył na panu iluzji,
by panem manipulować.
A kim są tamci ludzie?
Najprawdopodobniej ofiarami,
którym wszczepiono komórki Hashiramy.
Dalsze śledztwo powinno dać
ostateczne potwierdzenie.
Victor przeprowadzał tutaj nieetyczne
eksperymenty na ludziach!
Czy to prawda, Victorze?!
Dochodzenie musiało zostać
przeprowadzone w tajemnicy.
Przepraszamy, że musieliśmy
się posunąć do takich środków.
Zapewniam jednak, że pańscy
ochroniarze są bezpieczni.
Czy to dzieje się naprawdę?
Jak mogłem być takim głupcem?
Dałem się omamić podkolorowanym
opowieściom Victora
i zostałem kompletnie
przez niego oszukany!
Jedynym celem Wioski Liścia
jest odzyskanie komórek Hashiramy.
Jeśli go zrealizujemy,
gotowi jesteśmy załatwić
tę sprawę poufnie.
Nie potrzebujemy ich.
Możecie je sobie wziąć!
Skończyłaś go opatrywać?
Zniknęła!
Jego ręka...
Przeklęci głupcy,
asa wyciąga się z rękawa
w ostatniej chwili!
Sukinsyn...
Szlag!
(fuuton)
STYL WIATRU:
(goufuusen)
WIELKA WIETRZNA SPIRALA!
Lada moment mój cel
zostanie osiągnięty!
Stój!
Oni...
...są cholernie silni!
Przez nieproszoną ingerencję
musiałem przyspieszyć plan,
jednak to bez znaczenia.
W końcu nadeszła ta chwila.
Stójcie!
Co, u diabła?!
Co tu się wyprawia?!
(katon: karyuu endan)
STYL OGNIA: POCISK OGNISTEGO SMOKA!
To...
Niedobrze!
Co tu się wyprawia?!
Czyżby...
Wypuściło już pąka!
Przyjrzyjmy się z bliższa!
Oczywiście.
Prezesie, nie tak się umawialiśmy!
Proszę mnie też wpuścić!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Panie Victorze!
Proszę mi pomóc, panie prezesie!
Wygląda na to, że brakuje mu
składników odżywczych do wzrostu.
Zebrałam całe dodatkowe
pożywienie w jednym miejscu.
Doskonała robota.
SALA KONFERENCYJNA
Długo jeszcze mamy tu czekać?
Co zrobisz, jak nic nie zrobisz.
To rozkazy prezesa.
Trzęsienie ziemi?
Na to wygląda.
Coś tu nie gra!
Podłoga pęka!
Konohamaru!
Błagam, zabierzcie mnie stąd!
Co ci się stało w rękę?
Straciłem czujność.
Miej oczy dookoła głowy!
Jeśli cię złapie,
wyssie twoją czakrę!
Bezpośrednie działanie w terenie
o wiele bardziej mi odpowiada
niż skradanie się i tajne śledztwa!
Osłaniaj moje plecy, Mugino!
Jednak udam się do prezesa!
To nie będzie takie proste, dattebasa!
Proszę zaczekać!
Puszczaj!
Muszę usłyszeć to
bezpośrednio od Victora!
Ten człowiek jest
bardzo niebezpieczny!
Ale Anato może
nadal żyć, prawda?
Braciszek Konohamaru oraz Mugino
na pewno znajdą dowody!
Dlatego proszę im
zaufać i zaczekać, pani Mio!
Co to za hałas?
Dochodzi z firmy Victora!
Windy stanęły...
Dzieje się coś dziwnego, Boruto!
Wiem.
Co się dzieje w tej firmie?
Co robimy, Boruto?
To może być coś poważnego.
Chodźmy sprawdzić.
Martwię się o braciszka i Mugino!
Racja.
Proszę zaczekać
w bezpiecznym miejscu!
Boruto...
Kontynuujmy przerwaną
w połowie misję!
Mam złe przeczucia!
Tym razem możemy nie mieć
tyle szczęścia, Sarada!
Dlatego przeszliśmy
ten surowy trening, prawda?
Tak, masz rację!
W końcu się zaczyna!
Tak jak myśleliśmy,
Victor wykorzystywał komórki Hashiramy
do przeprowadzania nieludzkich eksperymentów!
Jak mógł w to wmieszać
niewinnych ludzi?!
Chrzanić takie eksperymenty!
Co chcesz osiągnąć,
hodując coś takiego?!
To najprawdopodobniej coś
podobnego do Boskiego Drzewa!
Jeśli nie zatrzymamy jego wzrostu,
wszystko może się zdarzyć, kore!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
OŻYWIENIE SHINJU
„Ożywienie Boskiego Drzewa”!
Boruto, Sarada, zatrzymamy to tutaj!