Nareszcie!
W końcu nadeszła ta chwila!
Szlag!
Roślina, która pochłania czakrę...
Co to, u diabła, jest?!
Mieliśmy rację, wstrząsy
powoduje coś w budynku!
Lepiej się pospieszmy!
OŻYWIENIE BOSKIEGO DRZEWA
To nie ma końca, kore!
Szlag!
Wciąż mogą się ruszać?!
Mugino!
A teraz idź grzecznie spać!
Co począć?!
RASENGAN!
Powstrzymałeś je?
Nie.
Główna część pozostała nietknięta.
Gdy się zregeneruje,
znów nas zaatakuje!
Tak czy inaczej zabierzmy
daimyo w bezpieczne miejsce!
Tak, masz rację.
Dzięki za ratunek, kore!
Co się dzieje?!
W końcu w pełni się rozwinie!
A wtedy zdobędę
upragniony owoc!
To coś zrodzi owoc?
Więc ono jest zupełnie jak...
Więcej czakry!
Idź posilić się czakrą!
W końcu wykryło duże ilości czakry powyżej.
Zaraz się zacznie!
Pokaż, co potrafisz!
No ruszaj żeż!
Jeśli nic nie zrobimy...
Moi drodzy pracownicy!
To głos prezesa!
Pan prezes?
Dziękuję za wasze poświęcenie
i pełną oddania pracę dla firmy.
Wiem, jak bardzo jesteście lojalni,
dlatego jako prezes poproszę was
o ostatnią przysługę!
Czy mnie wysłuchacie?
O nic nie musicie się martwić!
Potrzebuję tylko
waszej energii życiowej.
Szybko będzie po wszystkim!
Świetnie, jeszcze tylko troszkę!
Lada moment zrodzi owoc!
Co jest?
Mugino, mam do ciebie prośbę.
Zabierz pana feudalnego
w bezpieczne miejsce
i ostrzeż Wioskę Liścia.
Co chcesz zrobić?
Chyba nie zamierzasz
sam podjąć walki?
Nie mogę tego zignorować.
Nie zgadzam się.
Dla jednej osoby to zbyt
niebezpieczne, dlatego ja też...
Narazilibyśmy życie daimyo!
Jeśli zginie nasz świadek,
ten incydent zostanie
zamieciony pod dywan!
Tylko ciebie mogę o to prosić.
Niech będzie.
Dziękuję, Mugino.
Nie waż mi się umrzeć,
Konohamaru!
Nie mam zamiaru.
Szlag!
Tutaj już skończyliśmy.
Ruszaj za nimi.
Zgodnie z rozkazem.
Posłuchaj...
Nikt nie może wyjść stąd żywy.
Tak, oczywiście.
Boruto?!
(katon)
STYL OGNIA:
(housenka no jutsu)
KWIAT MĘDRCA FENIKSA!
A nawet Sarada?!
Skąd się tutaj wzięliście?!
Przyszliśmy zwrócić pani Mii
pierścień jej męża.
Ale to nie powód,
by przychodzić do firmy!
Mistrzu!
To nagły wypadek.
Przyda się dodatkowa siła ognia.
Wyjaśnię w skrócie,
co się stało, kore.
Zgodnie z naszymi przewidywaniami
Victor wykorzystywał komórki Hashiramy
do przeprowadzania
nieludzkich eksperymentów.
Więc to wszystko są ludzie,
na których eksperymentowano?
Widzieliśmy coś podobnego, gdy w ruinach Outsutsuki walczyliśmy z białym zetsu.
Zgadza się.
To prawdopodobnie coś
podobnego do Boskiego Drzewa.
Boskie Drzewo...
Widziano je również
podczas Czwartej Wielkiej Wojny,
gdy wskrzeszona została Kaguya.
To Boskie Drzewo prawdopodobnie
zostało stworzone na jego podstawie.
Rośnie, pochłaniając czakrę,
aż do wydania owocu.
To właśnie na nim zależy Victorowi.
Jeśli nic nie zrobimy,
może zostać rozsiane na cały świat
i pochłonąć czakrę wszystkich istot!
Przecież to jakiś koszmar!
W takim razie musimy
za wszelką cenę...
...powstrzymać Boskie Drzewo!
Zakończymy to tu i teraz!
Boruto...
Schrońmy się na górze!
Szybko, tędy!
Przepraszam!
Co się dzieje?
Do czegoś doszło w firmie, prawda?
Ja nic nie wiem!
Po prostu szef mówił do nas
o jakiejś energii życiowej
i zostaliśmy przez coś zaatakowani!
W każdym razie ty też
powinnaś się stąd ewakuować!
Anato...
To przeklęte próchno
zaczęło beze mnie...
Tak czy inaczej
musimy to powstrzymać!
Jakże piękne!
Naprawdę cudowne!
Victor?!
(fuuton)
STYL WIATRU:
(goufuusen)
WIELKA WIETRZNA SPIRALA!
Czyż spoglądając na nie,
nie wydaje wam się piękne?
Obserwowanie dojrzewania owocu
daje mi wielką satysfakcję!
Jakim cudem udało ci się
stworzyć Boskie Drzewo?!
I czy to w ogóle jest ono?
W kapsule hodowlanej
znajduje się kawałek drewna,
który jest częścią Boskiego Drzewa
zabraną przeze mnie
z pola bitwy Czwartej Wielkiej Wojny.
I w końcu zakwitło!
Jeszcze tylko krok!
Jestem maleńki kroczek od uzyskania
owocu Boskiego Drzewa!
Ty draniu!
Spójrzcie tylko!
Boskie Drzewo wyrusza na poszukiwania
czakry mieszkańców miasta!
Nie pozwolimy na to!
Wszystkie przeszkody znikną!
(doton)
STYL ZIEMI:
(retsudo tenshou)
ROZRYWAJĄCA ZIEMIĘ DŁOŃ!
Boruto, Sarada!
Właśnie tak.
Najedz się tyle czakry,
ile tylko zechcesz!
Sukinsyn!
Boruto!
Szlag, przeklęty Victor!
Boruto, spójrz tam!
Victor chce tak poświęcić
wszystkich mieszkańców!
Sarada, wracajmy szybko na górę!
Przecież to...
Zdaje się, że gdzieś już was widziałem.
Deepa!
Czyżbyś był tamtym
płaczliwym shinobi z Konohy?
Skoro tutaj jesteście,
zapewne chcecie zostać
moim głównym daniem!
Głupcy nigdy nie wyciągają wniosków.
Wcale nie zamierzamy
ci robić za posiłek!
Sarada, zmiana planów.
Rozwalimy drania!
Że niby wy mnie wykończycie?
Irytujecie mnie,
więc was zabiję!
To ty?!
Gdzie się wybierasz
z tak poważną raną?
No dalej, wracamy.
Już lecę.
W takim razie zabiję was obu!
Przykro mi,
ale nie mogę jeszcze umrzeć.
Wygląda na to,
że nawet się nie spocę.
Wykończę cię, zanim poczujesz ból!
Coście za jedni?!
Szlag,
nie wtrącajcie się!
Z drogi, bo was też zabiję!
Jak to możliwe?!
Orochimaru?!
Co ty tutaj robisz?!
Wygląda na to, że dzieje się
coś nad wyraz interesującego.
Wzmocniliście się choć trochę od czasu,
gdy odesłałem was z podkulonymi ogonami,
wy godne pożałowania mazgaje?
Ale w porządku.
Przyjmuję wyzwanie.
Gdy już zmiażdżę
waszą pewność siebie
i na waszych twarzach
zawitają grymasy strachu,
jak pyszne będą wasze
pot, krew i mięso?
Na pewno smak będzie lepszy,
niż byłby poprzednio.
Tym razem już na pewno was skosztuję!
Skończ chrzanić!
Po prostu chcesz zyskać więcej mocy,
jedząc owoc Boskiego Drzewa, prawda?!
O czym ty gadasz?
Więc co jest twoim celem?
Czy to nie oczywiste?
Chcę tylko smakować.
Zależy mi tylko na jedzeniu.
Chcę sprawdzać smak i konsystencję.
Moc i władza mnie nie interesują.
By się zadowolić,
chcę doświadczyć najlepszego smaku,
jaki do zaoferowania ma ten świat!
Tylko tyle?
Powiedziałem coś dziwnego?
Oczywiście, że to wszystko!
Jakiego innego powodu
miałbym potrzebować?
Dla tak błahej zachcianki...
Ci wszyscy ludzie...
Z tak absurdalnego powodu...
...tak wielu cierpiało!
Tym razem na pewno...
Tak, w tej próbie bez wątpienia...
...pokonamy cię!
W końcu będę mógł skosztować
owocu Boskiego Drzewa!
Ludzie, którzy stali się jego pokarmem,
na pewno byli szczęśliwi.
Mieliście czelność
przerwać moją ucztę,
więc dam wam posmakować rozpaczy!
Nie zamierzamy rozpaczać!
Nie pozwolimy na więcej ofiar!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POZA GRANICE
„Poza granice”!
Tym razem już na pewno cię pokonamy!