Myślicie, że możecie robić,
na co macie ochotę?!
Nie pozwolimy wam!
Szlag!
Nie tylko może atakować nią na dystans,
ale też stosować jako obronę!
Co za irytująca technika!
A teraz pora na polowanie!
POZA GRANICE!
Spróbuj tego!
To na nic!
Nawet gdy atak dochodzi celu,
jego skóra twardnieje i go odbija!
Czyli jednak do przebicia jego obrony
będę potrzebował
mojego nowego Rasengana!
Sarada, możesz mi
kupić trochę czasu?
Oczywiście!
Kosztowałem już najróżniejszej kuchni,
jednak znudziły mnie
smaki tego świata!
To ja będę tym,
który zje Boski Owoc!
I nikt mi w tym nie przeszkodzi!
Natychmiast wszystkich uwolnij!
Wszyscy ofiarowali się dla dobra badań!
Nie pozwolę, by ich śmierć
poszła na darmo!
Nie wierzę, że zrobili to dobrowolnie!
Do czego chcesz użyć
mocy Boskiego Drzewa?!
By ulepszeni ludzie
mogli żyć w dobrobycie,
pozostali muszą stać się ich pożywieniem.
Tak jak Wielkie Nacje
wykorzystują małe kraiki!
(katon)
STYL OGNIA:
(karyuu endan)
POCISK OGNISTEGO SMOKA!
(suiton)
STYL WODY:
(suijinheki)
WODNY MUR!
Nie jest dobrze, kore!
(katon)
STYL OGNIA:
(goukakyuu no jutsu)
WIELKA KULA OGNIA!
To na nic, miałem za mało czasu!
Nawet zbliżając się
dzięki Sharinganowi,
sama nie jestem w stanie
odwrócić jego uwagi.
Dwuosobowy zespół to za mało!
Czyż mój sposób walki
nie jest smakowity?
Choćbyście nie wiem, jak się starali,
nie zdołacie zniszczyć tych
stworzonych przeze mnie
niewiarygodnie pięknych
i twardych kamieni!
(doton)
STYL ZIEMI:
(sajin arashi)
BURZA PYŁOWA!
(katon)
STYL OGNIA:
(gouenka)
WIELKI OGNISTY KWIAT!
Jak to możliwe?!
W naszej poprzedniej walce Victor
użył stylów wiatru oraz błyskawic!
A teraz na dodatek
korzysta z wody, ziemi oraz ognia?!
Nie winię cię, że cię to zszokowało.
Potrafię korzystać z wszystkich
podstawowych Transformacji Czakry.
Shinobi władający wszystkimi
stylami to rzadkość.
Jeszcze żadnego poza moim
dziadkiem nie spotkałem!
Ty też staniesz się moim pokarmem!
Kto to jest?!
Niemożliwe...
Orochimaru?!
Co ty tutaj robisz?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie przybyłem cię uratować.
Po prostu nie wchodź mi w drogę.
Możesz sobie tam grzecznie stać.
Te Komórki Hashiramy zostały
skradzione z mojego laboratorium.
Masz mi je zwrócić.
Nawet jeśli jesteś
Legendarnym Sanninem,
nie pozwolę, byś pokrzyżował moje plany!
Zabił go?!
Technika regeneracji?!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(tenjinrai)
NIEBIAŃSKA BŁYSKAWICA!
Teraz nie będziesz mógł
formować pieczęci!
Ty też władasz jutsu regeneracji?!
Zranienie mnie nic ci nie da!
Przyznaję, że masz interesujące ciało,
jednak twoja technika regeneracji
nie jest doskonała.
Czyżbyś właśnie dlatego tak bardzo
pragnął owocu Boskiego Drzewa?
Niech cię diabli!
Nie lekceważ mnie, Orochimaru!
Choć walczymy już
od dłuższego czasu,
intensywność jego techniki
w ogóle nie spada!
Człowiek nie powinien
być do tego zdolny!
Moja moc jest na zupełnie innym,
niedostępnym dla was poziomie.
Kolejny słabeusz.
Boruto!
O cholera!
Kim jesteś?
Mitsuki!
Przepraszam za spóźnienie.
Nic ci już nie jest?
Byłem w krytycznym stanie,
jednak ocaliła mnie pewna osoba.
W takim razie...
Tak, pomogę wam w walce!
Drużyna Siódma znów w komplecie!
Pora na kontratak, dattebasa!
To znowu ty?
Tym razem nie pozwolę wam uciec,
dopóki was nie posmakuję!
(fuuton: toppa)
PRZEBICIE STYLU WIATRU!
Sarada, Mitsuki!
Podoba mi się to spojrzenie!
Znakomicie, wykwintna przystawka!
Myślałam, że w końcu
przejrzałam go Sharinganem,
jednak nie walczył na całego!
Mimo że tak ciężko trenowałam...
Drżyj ze strachu i bólu!
Nie ma na tym świecie
lepszej przyprawy niż rozpacz!
Boruto!
Boruto!!!
Sarada?!
Osłoniłaś go?
Nie przegram z tobą!
Zamierzam zostać hokage!
Moja historia tutaj się nie skończy!
Więc wciąż tli się
w tobie płomyk nadziei?
Drużyna Siódma wygra,
choćby nie wiem co!
Tak, lepiej bym tego nie ujął!
Pokonamy go!
Więc to jest prawdziwa
postać prezesa?!
Jakiś ty uparty...
Pąk zaczyna się otwierać!
Nie jest dobrze!
Jeśli zjem owoc Boskiego Drzewa,
zyskam życie wieczne!
I odzyskam brakujące części ciała!
Dla tak próżnej zachcianki poświęciłeś
tylu niewinnych pracowników?!
To były niezbędne ofiary.
Jedynym zadaniem głupców
jest służyć za odskocznię.
Powinni być mi wdzięczni, iż pozwoliłem im
stać się moim pożywieniem.
Przeklęty drań!
Więc to ty zabiłeś Anato?!
Pani Mia?!
Miał być twoją odskocznią?
Tylko tyle dla ciebie znaczył?!
I co z tego?
Spójrz tylko!
Owoc Boskiego Drzewa
jest już dojrzały!
Kogo obchodzi
jakiś wyrzucony śmieć?!
A teraz zerwę owoc!
Stój!
No dalej, Boskie Drzewo,
wydaj mi swój owoc!
Co się dzieje?!
Dlaczego kwiat Boskiego Drzewa...
Nawet jeśli wygląda jak Boskie Drzewo,
jest tylko jego nędzną imitacją.
A tak w ogóle
zwykli ludzie nie są w stanie
kontrolować Boskiego Drzewa.
Imitacja?!
Biedny, żałosny człowieczek.
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(hebi mikazuchi)
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
(fuuton)
STYL WIATRU:
(kamaitachi)
WIETRZNA KOSA!
Shannaro!
To wasz koniec.
Zobaczymy.
Sarada, Mitsuki,
wybaczcie, że tak długo!
(asshuku rasengan)
SKOMPRESOWANY RASENGAN!
Coś takiego na mnie nie podziała!
Co?!
Niemożliwe...
Niewiele brakowało...
Jesteś pierwszą osobą,
która widzi mnie w tej formie.
To jakiś koszmar...
Choć nie jest doskonała,
wystarczy, by cię zabić.
Sprawię, że zasmakujesz rozpaczy!
(shikoku dajin)
FORMACJA CZTERECH CZARNYCH WĘŻY!
Zostaw roślinę mnie i ruszaj.
Zrozumiałem.
Nigdy nie pogrążę się w rozpaczy!
Jeśli będzie trzeba,
poświęcę moją rękę!
Topi się?!
Mój owoc Boskiego Drzewa
roztopił się!
Jak śmieliście...
Jak śmieliście przerwać mój posiłek?!
Zabiję was!
Nie pozwolę ci zabić moich
najdroższych przyjaciół!
Boruto, nie!
Twoja ręka tego nie wytrzyma!
Ten atak zakończy walkę, Deepa!
Twoja pewność siebie cię zgubi,
bezczelny bachorze!
Ile razy byś nie próbował,
twoje ataki nie podziałają!
Zapraszam!
Dam ci posmakować rozpaczy!
Ten atak nie mógłby
posłużyć nawet za aperitif!
Naprzód!
No dalej, daj mi zakosztować
twojej rozpaczy!
Rozpacz!
Będę chronił Boruto!
Do dzieła, Boruto!
Mitsuki, Sarada!
(chou kouasshuku rasengan)
SUPERSKOMPRESOWANY RASENGAN!
Niemożliwe...
Moje Boskie Drzewo...
Byłem już tak blisko...
Prawie posmakowałem
całego świata...
Niedobrze, musimy się stąd wydostać!
Szybko, tutaj!
Tak jest!
Przepraszam, Mitsuki.
To przeze mnie ty...
Bez obaw, szybko się zagoi.
Victor całkowicie nas oszukał.
Tak mnie,
jak i pozostałych mieszkańców kraju.
Zeznam, o co tylko poprosicie.
By nikt więcej nie musiał
już zginąć jak Anato.
Pani Mio...
Tak po prostu odchodzisz?
Zawiadomiłem już Naruto.
Cieszę się, że Mitsuki wyszedł
z tak ciężkiego stanu.
Gdyż pojawił się nieoczekiwany dawca.
Resztę zostawiam w twoich rękach.
Włączając to dziecię.
Obaj jesteście w opłakanym stanie.
Nie powinniście zgrywać twardzieli.
Spójrz lepiej na siebie, Sarada.
Wracamy do domu, młodzieży!
Tak jest!
Tak czy inaczej Drużyna Siódma
znowu w komplecie!
Racja.
Wygląda na to, że Kara
ma wielu współpracowników.
Możliwe, że są też rozsiani
po Pięciu Wielkich Krajach.
A to zwiastuje problemy!
Konoha nie jest tutaj wyjątkiem.
By się bronić,
musimy ograniczyć ruchy ludzi
i zamknąć wioskę.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ZAPIECZĘTOWANIE BRAM AN
„Zapieczętowanie Bram An”!
Taki ruch mocno wpłynie na życie wielu ludzi.
Pozwólcie mi przemyśleć decyzję o blokadzie.