Dobrałam kartę.
Co mam teraz zrobić?
Właśnie dlatego nie lubię
grać z nowicjuszami.
Nie przejmuj się głupkiem.
Po prostu mu przywal!
Zaatakuj go tym!
Tą kartą?
Tak, wykończ drania!
Dasz radę, atakuj!
Dobrze.
A masz!
Ostateczna kombinacja?!
To możliwe?!
Zlekceważyłeś moc kombosów!
Inojin, czyżbyś przegrał?
Jeszcze raz!
Z ręką wszystko w porządku?
No pewnie!
Jeszcze sprawniejsza niż przed kontuzją!
Nie wygląda, by było w porządku.
Rany, kretyn z ciebie.
Ma dojść do siebie za trzy tygodnie.
Przy tylu kontuzjach dostaniesz
w szpitalu kartę stałego klienta.
Mnie wcale nie jest do śmiechu!
Podobno opanowałeś nowego Rasengana.
Tak, ale nie mogę go używać.
Częstsze jego używanie
może zniszczyć mi rękę.
Bez wsparcia Mitsukiego
pewnie doszłoby do katastrofy.
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Dzisiaj w nocy zmieni się
kierunek wiatru,
więc chyba lepiej będzie
zmienić punkt startowy.
Cześć, Denki, jesteś dzisiaj sam?
O tej porze roku temperatura na górze będzie wyższa.
Zdaje się, że myślał
nad czymś skomplikowanym.
ZAPIECZĘTOWANIE BRAM AN
Przepraszamy.
Wybaczcie, że wzywam was
od razu po powrocie.
To nic.
Nie możemy wiecznie się obijać.
Sprawa jest niesamowicie ważna,
więc wezwaliśmy też Piątą i Szóstego.
Zapoznałem się
z waszym raportem.
Pomyślałem jednak,
że będzie lepiej,
jeśli sami przedstawicie
szczegóły byłym hokage.
Cześć.
Opowiedzcie dokładnie,
co tam zobaczyliście.
Przeciwnicy, z którymi walczyliśmy,
nazywali się Victor oraz Deepa.
Nie figurują w księdze bingo
żadnego kraju.
Trudno zakwalifikować ich
do jakiegoś typu shinobi.
A ich celem był owoc Boskiego Drzewa.
Powiedziałeś „Boskie Drzewo”?!
Zabrali i odhodowali kawałek drzewa,
które pojawiło się podczas wojny.
Jednak ich drzewo było niedoskonałe
i wiele brakowało mu do oryginału.
Można się było tego spodziewać.
Kto odważyłby się majstrować
przy Boskim Drzewie?
Jeśli o to chodzi,
znaleźliśmy na miejscu
coś bardzo interesującego.
Poinstruowałem Saia oraz ANBU,
by kontynuowali śledztwo w Kraju Dolin.
Odkryliśmy sekretny pokój Victora.
Na ścianie widniał tam taki oto wzór.
Przecież to...
Czy nie są podobne do symboli,
które widział Shojoji?
Masz na myśli
te badane przez Karę?
Innymi słowy, nasi przeciwnicy to...
Jest bardzo prawdopodobne,
że należeli do Kary.
To jeszcze nie wszystko.
Wiedzieli, że Naruto i pozostali
pokonali Momoshikiego.
To ściśle tajna informacja
znana tylko Pięciorgu Kage!
Krótko mówiąc,
Kara cały ten czas nas obserwowała.
Jaka jest szansa, że ci dwaj byli
przywódcami i Kara przestała istnieć?
Wydaje mi się to
mało prawdopodobne.
Powinniśmy zakładać,
że jest ich więcej.
W takim razie to nie tylko
problem Kraju Ognia.
Zgadza się.
Też tak pomyślałem,
dlatego wysłałem posłańców
do Pięciu Wielkich Nacji.
Lada moment powinni
dotrzeć na miejsce, dattebayo.
Jeszcze jedno.
W dokumentach badawczych Victor
często powtarza słowo „naczynie”.
Naczynie?
Do czego się odnosi?
Tego nie wiem.
Jednak nie ma wątpliwości,
że słowo to ma dla Victora
wielkie znacznie.
Może któryś z pracowników
jego firmy będzie wiedział?
Nie powiedzieli nam nic użytecznego.
Większość nie zdawała sobie nawet sprawy
z hodowli Boskiego Drzewa w piwnicy.
Tylko nieliczni mieli wstęp
do podziemnego kompleksu.
I kim jest ta garstka „szczęśliwców”?
Jeśli o to chodzi...
Więc on żyje?!
Lekarz, który pomagał Kuu?!
Był zaangażowany
w sprawę w Kraju Dolin.
Chcesz powiedzieć,
że należał do tej całej Kary?
Co prawda po tamtym incydencie
nie znaleźliśmy jego ciała...
Podejrzewamy, że dane z badań
nad sztucznymi ludźmi
były wykorzystywane
w eksperymentach Victora.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że mój dziadek był też wmieszany w Karę?!
To bardzo wątpliwe.
Naszym zdaniem lekarz
wykorzystał Oonokiego,
by uzyskać dane z eksperymentów.
Jeśli ich macki sięgają
aż do Wioski Kamienia,
Kara musi mieć bardzo
rozbudowaną sieć kontaktów.
Najgorsze w tym wszystkim jest to,
że nigdy ich nie wykryliśmy,
mimo że są tak dużą organizacją.
Nie wiemy nawet,
od jak dawna działają.
Co się stało z ludźmi, którzy brali
udział w eksperymentach?
Wszyscy nie żyją lub zaginęli.
Zapomniałbym, tamten lekarz
nazwał siebie i towarzyszy „Zewnętrznymi”.
(outer)
Zewnętrzni?
Zapewne jakieś sekretne określenie
używane przez członków organizacji.
Sai, słyszałeś coś na ten temat?
Właśnie coś mi się przypomniało.
Mów.
Gdy z Sasuke przeprowadzaliśmy
śledztwo w Wiosce Deszczu,
napotkaliśmy chłopca...
Jednak Kara jest inna!
Dali mi nadzieję!
Możliwe, że był właśnie jednym
z tych tak zwanych „Zewnętrznych”.
Może jest to określenie na zewnętrznych
współpracowników popierających ideologię Kary?
Wykorzystywanie ludzi
z zewnątrz wyjaśnia,
dlaczego ich do tej pory
nie dostrzegliśmy.
To oznacza, że takich ludzi może być
mnóstwo rozsianych po Pięciu Krajach!
Owszem.
To niemal pewne, że znajdują się też
w miejscach poza Chmurą oraz Deszczem.
I oczywiście Konoha
nie jest tutaj wyjątkiem.
Szpiedzy w wiosce?!
No bez przesady!
To by wyjaśniało, jakim cudem
wyciekła informacja o Momoshikim.
W najgorszym wypadku
będzie trzeba przesłuchać
wszystkich mieszkańców.
Mamy podejrzewać własnych ludzi?
W razie potrzeby sięgniemy
po wszelkie dostępne środki.
W końcu od tego zależy
bezpieczeństwo wioski.
Obawy Shikamaru są uzasadnione.
W wiosce przebywają
nie tylko jej mieszkańcy.
Zdajesz sobie sprawę, ilu ludzi
codziennie wchodzi i opuszcza wioskę?
Jak się nad tym zastanowić,
wróg mógłby z łatwością
wmieszać się w pasażerów pociągu.
Sugerujecie ograniczenie
przemieszania ludności?
Bitwa z Karą już się rozpoczęła.
Musimy uniemożliwić im podkradnięcie się,
gdy my będziemy się wahać.
Tyle że...
Zamknięcie bram będzie miało
wpływ na życie wielu ludzi.
Wśród ludzi zapanuje niepokój.
Tyle że ochrona tych ludzi
to nasz obowiązek, prawda?
Dłużej nie zniosę tego
swędzenia pod bandażem!
Drapanie tylko zaszkodzi.
Przestań, Boruto.
Boruto!
Z nieba mi spadacie!
Co ty wyprawiasz, Denki?
Co to za wielka rzecz?
Jakiś nowy rodzaj treningu?
Przecież to oczywiste, że nie.
Pomożecie mi to zanieść na górę?
Na górę?
Tam.
Za jakie grzechy
musimy to tachać?!
Z tonę waży!
Co to jest?
Wyjaśnię, gdy dotrzemy na górę.
Będzie łatwiej, jeśli zobaczycie to
na własne oczy.
Spóźniłeś się, Denki!
Przynieśliśmy paliwo.
Dziękuję.
Dzisiaj w nocy zmieni się kierunek wiatru.
Wygląda na to, że będzie
wiać z południa.
Doczekamy się tych wyjaśnień?
Boruto,
wybaczcie, ale czy moglibyście
jeszcze rozpakować i rozłożyć?
Że niby tutaj?
Mogę dostać dzień
na przemyślenie sprawy?
Oczywiście.
Ale najpóźniej jutro chciałbym wiedzieć,
czy zamykamy bramy czy nie.
Siódmy!
Czy coś się stało?
Przyszedłem zobaczyć,
jak sobie radzicie.
Tam sprawdzacie ludzi
wchodzących do wioski, prawda?
Cóż, tak.
Choć w tych czasach to
już raczej tylko formalność.
W porównaniu z przeszłością
podróżuje tu o wiele więcej ludzi,
więc dokładne sprawdzenie
wszystkich jest niewykonalne.
Nie tak głośno!
Jednak cały czas pozostajemy czujni,
by zapewnić wiosce bezpieczeństwo.
Rozumiem.
Liczę na was, dattebayo.
Rany...
Nie mogę uwierzyć, że Denki
kazał nam nosić coś tak ogromnego.
Oczywiście robimy,
co tylko w naszej mocy.
Jednak zawsze można coś przeoczyć.
Dzięki za wasze poświęcenie.
Wydaje mi się, że ograniczenie
części ruchu może być nieuniknione.
Pozwalając na swobodny
przepływ ludności,
ułatwiamy infiltrację wrogowi.
Doskonałym na to przykładem są incydenty
z Gangiem Białej Nocy oraz Bandytami Mujina.
To prawda.
Graffiti stworzone
przez ludzi z zewnątrz.
Choć to zapewne
tylko zwykły żart,
pokazuje, że są ludzie, którzy
nie przepadają za naszą wioską.
To naprawdę smutne.
A więc wciąż nie zdecydowałeś,
czy zamknąć bramy?
W porównaniu z przeszłością
wioska stała się o wiele
bardziej otwarta.
Jednak otwierając okna,
oprócz świeżego powietrza
do domu mogą wlecieć zbędne rzeczy.
Z wrogami, których widać,
można bez problemu się rozprawić,
o wiele gorzej jest z tymi ukrytymi.
Co za sztuka!
Pierwszy raz widzę taką rybę.
Gdyż nie pochodzi stąd.
Innymi słowy, to gatunek inwazyjny.
Choć powoduje pewne problemy,
gdy jej skosztujesz,
jest naprawdę pyszna!
Decyzja należy do ciebie.
Jednak czego byś nie postanowił,
jeśli będzie to decyzja
zgodna z głosem serca,
wszyscy ją zrozumieją,
Siódmy.
Wznosi się!
Niesamowite!
Dałeś czadu, Denki!
Coś tak ogromnego może
unosić się w powietrzu?!
To oczywiste,
w końcu to balon!
Ekscytujące!
Serce wali jak szalone!
Cały czas obserwujcie
wysokościomierz!
Instrukcje są na kartce!
Damy sobie radę!
Ku nieskończoności!
Naprzód!
Co robicie, dzieciaki?
Siódmy!
Po co tu przyszedłeś, tato?
Pomagamy Denkiemu
w eksperymencie.
W eksperymencie?
Co takiego badacie?
Komunikację bezprzewodową.
Bezprzewodową?
Coś w stylu urządzeń wkładanych
do ucha w czasie misji?
Zasada działania jest podobna.
Ulepszyłem sposób przesyłu,
zwiększając moc oraz zasięg.
Nadając z tego balonu,
teoretycznie powinni nas odbierać
nawet w innych krajach!
Który to zawór przełączający?
Jesteśmy całkiem wysoko.
Wciąż nam brakuje.
Używając tego palnika,
wzniesiemy się jeszcze...
Instrukcja obsługi!
Nie panikuj.
Uporamy się z tym odwagą!
A nie mówiłem?!
W innych krajach?
Zasięg jest tak duży?
Tak.
Jednak na potrzeby
tego eksperymentu
Denki poprosił o pomoc przyjaciela
z przygranicznego miasteczka.
Wysłał im gdzieś tam
podobną maszynerię.
Jeśli eksperyment się powiedzie,
powinniśmy usłyszeć jego głos.
To miasto jest dzień drogi stąd, prawda?
Tak.
Wydaje się trochę za daleko.
Podaj wysokość, Boruto!
Około 800 metrów.
Muszą wznieść się trochę wyżej!
Dużo jeszcze brakuje?!
Nie mam pojęcia!
Długo już nie wytrzymamy!
Mówi Denki Kaminarimon z Wioski Liścia.
Czy mnie słyszysz?!
Już prawie osiągnęli
wyznaczoną wysokość!
Trzymaj się!
Czy mnie słychać?
Z tej strony Denki z Konohy.
Słyszysz mnie?
Głośno i wyraźnie, Denki!
Dochodzi do mnie twój głos!
Denki, dokonałeś tego!
Eksperyment zakończony sukcesem!
Moje gratulacje, Denki!
To sygnał, że zadziałało!
Racja.
Więc ci się udało?
Co ty, geniusz jakiś?!
Jestem w szoku!
Jakże tajemnicze!
Facet z głową na karku!
Głos zanikł.
Bo balon zszedł niżej.
Muszę wymyślić sposób,
by mógł dłużej utrzymać wysokość.
Szkoda.
Więc używanie podczas misji odpada?
Mimo tego to wspaniałe dokonanie!
Może pewnego dnia będzie łatwiej
porozmawiać z Krajem Żelaza.
Obyś miała rację!
Jestem tego pewien!
Gdy pewnego dnia ta technologia
połączy cały świat,
będziemy mogli natychmiast
ruszyć sobie na ratunek!
Dzięki temu świat bardzo się
do siebie zbliży!
Denki, motywacja
aż wylatuje ci uszami!
Zniżają się!
Skończyło nam się paliwo!
Co robić?!
Zaraz wam pomożemy!
Wiatr ich znosi!
Wypuszczajcie powoli powietrze!
Są w tarapatach!
Musimy szybko ich dogonić!
Może by ich tak porzucić?
Iwabe, skacz!
Jeszcze mi nie odbiło!
Mam ją!
Złapaliśmy!
W porządku, podjąłem decyzję.
Pierwotnie czakra była mocą
mającą jednoczyć ludzi.
To absolutny fundament sztuki ninja.
Jeśli zrobimy coś,
co przerwie ten związek,
sami będziemy zaciskać
sobie pętlę na szyi.
Wczoraj przypomniała mi
o tym nasza młodzież.
Konoha nie zamknie swoich drzwi.
Masz ci los...
Ale znając się, wiedziałem,
że to powiesz.
Oczywiście zdaję sobie
sprawę z ryzyka.
Dlatego musimy także pomyśleć o wsparciu
osób na co dzień broniących wioski.
Dlatego chciałbym przejrzeć
system nadzoru i wykrywania.
Mogę na ciebie liczyć, Sai?
Zajmę się tym niezwłocznie.
Rozumiem twoje argumenty,
jednak wróg może
uderzyć w każdej chwili,
więc nie możemy czekać
z założonymi rękoma.
Kara na pewno ma gdzieś tam
swoją kryjówkę.
Podejmiemy międzynarodową
współpracę, by ją odnaleźć.
Innymi słowy,
twierdzisz, że to wszystko
był plan Deepy,
Victorze?
Ten drań mnie wykiwał.
Mam dowód, Jigenie.
Możesz spać spokojnie.
Zebrałem wszystko,
co zostało z jego ciała,
więc shinobi nie odkryją
naszego sekretu.
Jednak to dziwne.
Nie zauważyłeś czegoś,
co działo się tuż pod twoim nosem.
O mało nie zginąłem!
Straciłem też moją firmę!
Co ważniejsze, co z naczyniem?
Wszystko idzie po naszej myśli.
Boskie Drzewo, co?
Tylko głupiec mógłby na to wpaść.
Jeśli chcesz spełnić swoje życzenie,
przestań śnić absurdalne sny.
Wezmę sobie pańską radę do serca.
Co niby idzie po naszej myśli?!
Jakie to irytujące!
Nie spodziewałem się
ingerencji z zewnątrz.
Teraz, gdy mój plan zawiódł,
została mi już tylko jedna opcja.
Po prostu będę musiał
zabrać jego naczynie.
Jestem pod wrażeniem, że wybrano cię
do przetestowania systemu sensorycznego!
Cóż, wykrywanie nie jest
zbyt skomplikowane.
Bo Yamanaka specjalizują się
w wykrywaniu oraz komunikacji.
Ten test jest naprawdę irytujący.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SYSTEM SENSORYCZNY ŻELAZNEGO MURU
„System sensoryczny Żelaznego Muru”!
Choć akurat ja wolę używać Zwoju Superbestii.