ZNAKI PIECZĘCI RĘCZNYCH
Automatyczny system wykrył
intruza w pobliżu Wrót An.
Zrób porównanie.
Niezarejestrowana czakra.
Powiadom zespół poszukiwawczy!
Wyślij ich tam natychmiast!
Otrzymaliśmy czakrę intruza.
Natychmiast go pojmiemy!
Ani drgnij!
Dobra robota!
Nowy system wydaje się działać.
SYSTEM SENSORYCZNY ŻELAZNEGO MURU
Od ostatniej Wielkiej Wojny
między Wielkimi Nacjami
panuje pokój.
Dzięki temu mogliśmy utrzymać
niski poziom zabezpieczeń.
Jednak z biegiem lat przepływ ludzi
między krajami zwiększył się,
a wraz z nim zaczęło przenikać
coraz więcej podejrzanych osób.
Dlatego przy współpracy z Oddziałem
Naukowych Narządzi Ninja
stworzyliśmy nowy system sensoryczny.
Opiera się na technice wykorzystanej przez
naszych poprzedników podczas Wielkiej Wojny,
która otaczała całą wioskę
i pozwalała wykrywać intruzów.
Nauka pozwoliła w pełni
zautomatyzować ten proces.
Dzięki tej technologii
24 godziny na dobę wioska
pokryta będzie barierą,
która będzie automatycznie wykrywać czakrę
przechodzących przez nią osób.
Wszystkie czakry niefigurujące w rejestrze
będą natychmiast identyfikowane.
Jednakże system
nie jest pozbawiony wad.
Wykrycie jest możliwe tylko podczas
przechodzenia przez barierę.
Dlatego by złapać intruza,
jak to zrobiliśmy podczas testu,
niezbędna jest natychmiastowa reakcja.
Biedny tata-tester.
Wezwaliśmy młodych ninja
ze zdolnościami sensorycznymi,
by wzięli udział w teście, który ma upewnić nas
o poprawności działania systemu.
W ramach testu zespoły infiltratorów
będą kolejno przechodzić przez barierę.
Waszym zadaniem będzie ich ścigać
z zespołami poszukiwawczymi.
To wszystko!
Rozkaz!
Was też wezwano na test?
No, będziemy robić za intruzów!
Inojin, od kiedy należysz
do Jednostki Sensorycznej?
Nie należę.
Po prostu miałem dobre wyniki na testach
z wykrywania, więc nagle mnie wezwali.
Nie wiedziałem, że taki
z ciebie spec od wykrywania.
Po prostu mama nauczyła mnie
podstaw za dzieciaka.
To naprawdę nic trudnego.
W końcu Yamanaka specjalizują się
w wykrywaniu oraz komunikacji.
Jednak lepiej nadaję się
do używania Zwoju Superbestii,
więc podchodzę do tego sceptycznie.
Może po testach
dam sobie spokój?
Co tam tak zawzięcie czytasz?
Księgę Bingo.
Kazali nam zapamiętać
nowych przestępców.
Jakie to upierdliwe.
Życie chuunina nie jest łatwe.
Ja też mam upierdliwą robotę.
Kolego!
Jesteś Inojin Yamanaka, prawda?
Tak.
Będę twoim partnerem
w dwuosobowej drużynie.
Jestem Kohan Yamanaka.
Liczę na owocną współpracę.
Wybaczcie, że przerwałem wam rozmowę.
Nic się nie stało.
Jestem Nara Shikadai
z zespołu infiltracyjnego.
A to Boruto Uzumaki.
Miło mi cię poznać.
Rozumiem.
Dzięki za pomoc
w gromadzeniu danych.
Liczę na was.
Tak jest!
Na nas już pora.
Inojin, widzimy się później!
Jasne!
Coś się stało?
Nie.
Nie miałem pojęcia, że Ino
ma prawie już dorosłego syna.
Od razu ostrzegam,
że nie jestem jak moja mama.
Wiem, wiem.
Nie będę dawał ci forów,
więc bądź gotów na harówkę.
W taki razie cofam to,
weź pod uwagę znajomości.
Przykro mi, ale nie ma mowy.
Czy moja mama jest taka sławna?
Oczywiście.
Po zakończeniu wojny
przewodziła odbudowie
systemu sensorycznego.
Wszyscy ją podziwiamy i szanujemy.
Widziałem ją tylko
pracującą w kwiaciarni.
Naprawdę może być odpowiedzialna
za tak duże przedsięwzięcie sensoryczne?
Nie widzę w tym
żadnego problemu.
Powiem więcej, jej powrót
podniósł morale całego zespołu.
Raportuję!
Na wschodzie, w sektorze HA-B
wykryto niezarejestrowaną czakrę.
Przesyłam.
Przyjąłem.
Ruszamy natychmiast.
Idziemy!
Tak jest!
Pokaż mi najpierw, co potrafisz.
Intruz powinien być gdzieś tutaj.
Odnajdź go przy pomocy
otrzymanej czakry.
Tak jest!
Co się stało?
Dziwne...
Długo jeszcze?
Jak by to ująć...
Dość długo tego nie robiłem.
Koniec czasu.
Zakończcie poszukiwania.
Rozkaz!
Bez obaw.
To tylko test.
Dostaniesz więcej szans.
Dam ci małą wskazówkę.
Zdaje się, że następny
intruz to twój znajomy.
Spróbuj go znaleźć.
Tak jest!
Mam go!
(ninpou: choujuu giga)
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
Ruszaj!
Znalazłem go!
Przykro mi.
Byłem tutaj.
Jesteś cały?
Czyż postrzeganie sensoryczne
nie jest trudne?
Padam z nóg.
Nie znalazłeś
ani jednego intruza.
Szczerze mówiąc, nigdy na poważnie
się tym nie zajmowałem.
Coś nie tak?
Choć jesteś synem Ino?
Tak się jakoś niefortunnie złożyło.
Nie, wybacz,
zapomnij, co powiedziałem.
Tak czy inaczej daj z siebie
wszystko po południu.
Dlatego powiedziałem,
że nie jestem jak mama.
Zebraliście już dane?
Tak, zaraz będziemy je mieli.
Od razu wyślijcie je do analizy.
Wykrywanie jest kluczem
do bezpieczeństwa wioski.
Tutaj wszystko się zaczyna!
Stwórzmy najlepszy
system pod słońcem!
Tak jest!
Inojin!
Już po porannych testach, co?
Tak.
Wygląda na to,
że kiepsko ci poszło.
Nie da się ukryć.
Czego chcesz?!
Przepraszam.
Że zmuszam cię do robienia czegoś,
za czym nie przepadasz.
Nie musisz brać udziału
w popołudniowych testach,
jeśli nie chcesz.
No to pa.
Mamo?!
Wybaczcie, już idę!
Przejdźmy szybko
do następnego etapu!
Tak jest!
Coś się stało?
Tata?
Zdaje się, że zawiodłem mamę.
Myślałem, że nieco
lepiej sobie poradzę.
Wiesz, dlaczego mama jest taka
dumna ze swojej misji wykrywania?
Bo pochodzi z klanu Yamanaka, prawda?
To tylko połowiczna prawda.
Głównym powodem jest jej podziw
i szacunek do twojego dziadka.
Do tego, który zginął na wojnie?
Pan Inoichi był niesamowitym ninja.
Zawsze świetnie czytał sytuację.
Choć wiedział, że czeka go śmierć,
dla swoich towarzyszy do końca
nie zboczył ze swojej drogi ninja.
I twoja mama chce dalej
realizować jego wolę.
Ale nigdy nie prosiła mnie,
bym zajął się wykrywaniem.
Nawet dzisiaj...
Bo nie chce na tobie wymuszać
realizacji jej marzeń.
Chce tylko, byś poważnie zastanowił się
nad sobą i swoim życiem.
Czuje, że sposób życia Inoichiego
może być dla ciebie inspiracją,
tak jak zainspirował ją samą.
Dlatego nie musisz
się do niczego zmuszać.
Na razie spróbuj włożyć w to całe serce.
To w pełni wystarczy.
Nie ma go.
Czyli nic z tego nie będzie.
Panie Kohan!
Spóźniłeś się!
Przepraszam!
Mógłby mi pan raz jeszcze pokazać
sztuczki ułatwiające wykrywanie?
Bardzo pana proszę!
Ninjutsu Sensoryczne jest podobne
do Techniki Przeniesienia Umysłu.
Najpierw musisz się
uspokoić i skupić umysł.
Jak w Przeniesieniu Umysłu
wyczuwasz czakrę w chwili
koncentracji umysłu.
Zza rogu z tyłu zbliża się dwoje ludzi.
Dobra robota!
Jednak to wciąż trudne.
Promień wykrywania
nadal jest niewielki.
Szybko załapiesz.
Wykryto niezarejestrowaną czakrę w sektorze G
na zewnątrz południowo-wschodniego muru.
Wszystkie pobliskie drużyny
proszone są o udanie się na miejsce.
Chodźmy.
Tak jest!
To tutaj wykryto czakrę.
Ale ci pracownicy cały czas
dotykają bariery, prawda?
Tak, ale ich czakra jest zarejestrowana.
System na nich by nie zareagował.
Intruz próbuje się w nich wmieszać.
Więc musimy poprawnie wyodrębnić
niezarejestrowaną czakrę z nich wszystkich?
Tak, do tego bardzo szybko.
Poradzisz sobie?
Oczywiście!
Bez wątpienia mnóstwo reakcji.
Co się stało?
Wyczułem dziwną czakrę.
W jakim sensie?
Za mną!
Znalazłeś mnie?
Cześć, Inojin!
Shikadai?!
Świetnie się spisałeś,
odróżniając go od reszty.
Nie, ja...
Szkoda tylko, że nasz poszukiwany
pozostał taki bierny.
Uciekanie jest upierdliwe.
Taki test z siedzącym celem
to o kant tyłka potłuc.
Jednak wygląda na to, że coraz
lepiej idzie ci wykrywanie.
Myli się pan.
To nie była czakra Shikadaia!
Była tu jeszcze jedna
niepasująca czakra.
Racja, niedaleko
widziałem pracownika.
Ale ta czakra...
Rzeczywiście jest tutaj inne źródło czakry,
jednak nie wyczułem
w nim nic niezwykłego.
Dlaczego uważasz je za dziwne?
Cóż, jak by to ująć...
Ta czakra była taka
szorstka i nieprzyjemna...
Może wyczuwałeś czakrę
tak wielu osób naraz,
że nie byłeś w stanie
przetworzyć informacji?
Ale...
Czasem może się
wszystko pomieszać.
To nie tak!
Dobrze, już dobrze.
Wypytajmy robotników.
Bardzo panu dziękuję!
Skaranie boskie...
Kohan z tej strony.
Czy mogę prosić o ponowne
sprawdzenie danych?
Przyjęłam, sprawdzam fale.
Mokume Arai.
Znajduje się w bazie.
Mamy wpis, że niedawno
przekroczył barierę,
jednak jest czysty.
Przyjąłem, dziękuję.
Sam słyszałeś.
Ale ta czakra była
naprawdę dziwna.
Napawa mnie niepokojem.
Różni się od reszty!
Więc co chcesz, byśmy zrobili?
Cóż...
Pozwoli nam pan
nieco się temu przyjrzeć?
Ale...
Inojin może być zrzędliwy i cyniczny,
ale nigdy nie kłamie.
Bardzo pana proszę.
Poza tym testujemy
właśnie barierę, prawda?
Więc zebranie takich danych
na pewno nam się przyda.
Niby prawda...
Tak bardzo się tym martwisz?
Tak, proszę nam pozwolić!
W porządku.
Badajcie sobie do woli.
Bardzo panu dziękujemy!
Ja zajmę się resztą.
Nie zapomnij później zdać raportu.
Tak jest!
Dzięki, Shikadai!
Ale nie musiałeś nazywać mnie
cynicznym i zrzędliwym.
Powiedziałem tylko prawdę.
Co ważniejsze...
Boruto też powinien być w pobliżu.
Poprośmy go o pomoc
i razem znajdźmy
tę dziwną czakrę.
Mokume Arai?
Zdaje się, że jest w ekipie remontowej,
jednak dzisiaj ma wolne.
Ale widziałem go dzisiaj
na placu budowy.
Potwierdziliśmy jego czakrę.
Co to może znaczyć?
Skoro ma wolne, może po prostu
przechodził w pobliżu.
Wie pan może,
gdzie go znajdziemy?
Cóż...
Mokume nie ma
aktualnie w wiosce.
Jest poza wioską?
Udał się na wesele przyjaciela,
który mieszka daleko od wioski.
Wyjechał wczoraj pociągiem.
Podrzuciłem go na dworzec,
więc nie ma mowy o pomyłce.
Co tu się wyprawia?
Ten cały Mokume
jednak coś ukrywa.
Choć wczoraj opuścił wioskę,
dzisiaj znów jest tu jego czakra.
Czyli wśliznął się do wioski?
Podejrzane, prawda?
Tak.
Po co miałby to robić?
Czy to na pewno on wrócił?
Ktoś mógłby użyć
techniki transformacji.
To niemożliwe.
Jak bardzo nie zmieniłby się twój wygląd,
czakra pozostanie taka sama.
W ten sposób nie oszukasz bariery.
Czakra się nie zmienia...
To chyba nie...
To musi być on!
Yorishirou...
...Hyoi?
Posiada ninjutsu kopiujące
czakrę innych ludzi.
Potrafi kopiować czakrę?!
Tak.
To bardzo rzadka technika.
Ktoś taki byłby w stanie przekroczyć
barierę przemieniony w inną osobę.
Więc ten cały Hyoi udaje
Mokumego Araia?
Ale w jakim celu?
Jest złodziejem.
Handluje tajnymi informacjami
oraz innymi kosztownościami.
Dostaliśmy cynk, że jego kolejnym
celem może być Kraj Ognia,
więc został dodany do Księgi Bingo.
W takim razie tym bardziej
musimy go szybko znaleźć!
Biorąc pod uwagę,
kiedy go wykryłem,
nie może być daleko.
Tak, jednak jest
jeden mały problem.
Jeśli zdążył przemienić się
w kogoś innego niż Mokume,
strasznie ciężko
będzie go znaleźć.
Więc co mamy zrobić?!
Dlatego, Inojin,
musimy polegać na tobie.
Czemu na mnie?!
Bo jesteś jedynym,
który wykrył jego czakrę.
Twoje postrzeganie sensoryczne
jest kluczem do odnalezienia Hyoiego.
Ale wciąż sporo mi brakuje do mamy.
Tak czy inaczej spróbujmy!
Dobra.
Dlatego uważamy, że to
może być Hyoi Yorishirou
i udajemy się do dzielnicy
w południowej części Sektora K.
Co robimy, pani Ino?
Zmobilizuj wolne zespoły poszukiwawcze.
Rozkaz.
Inojin!
Mama?
Dziękuję za raport.
No i
nie myśl o mnie,
tylko daj z siebie wszystko!
Powodzenia!
O czym ty mów...
Co jest grane?
ALEJA ŚWIETNEJ WYŻERKI
Jak mam go odnaleźć
w takim gąszczu ludzi?!
Spróbuj ogólnie przeszukać cały obszar.
Nie dam rady objąć
tak wielkiej przestrzeni!
Nie jestem jak mama.
Nie dowiesz się,
dopóki nie spróbujesz!
Inojin,
jesteś jedyną osobą
zdolną wykryć jego czakrę.
Po prostu daj
z siebie wszystko.
Jeśli nie dasz rady,
po prostu coś wymyślimy.
Na razie spróbuj włożyć w to całe serce.
Nie myśl o mnie,
tylko daj z siebie wszystko!
Spróbuję!
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
Co chcesz zrobić?
Zwój Superbestii
jest nasycony moją czakrą.
Wykorzystując go,
będę w stanie rozszerzyć
zasięg mojego wykrywania!
Szlag, moja czakra...
Znalazłem go!
Co, u diabła?!
Hyoi Yorishirou,
nie masz już dokąd uciec!
Szlag!
Shikadai!
Co?!
Mam cię!
Nie zatrzymasz mnie tym!
Inojin!
Zostawcie to mnie!
ZWÓJ SUPERBESTII!
Nie ma mowy o pomyłce.
To Hyoi Yorishirou.
Musiało boleć.
Dobra robota.
Dziękuję za waszą pracę.
Niby zwykły test,
a pojmaliśmy przestępcę.
Jeśli chodzi o zdolności
sensoryczne Inojina...
...są do niczego.
Zgodnie z raportem wciąż wiele mu
brakuje do zostania ninja-wykrywaczem.
Tylko dzięki skokowi adrenaliny
zwiększyła się jego koncentracja.
Jednakże
na razie to w pełni wystarczy.
Poprosiliśmy Jednostkę Naukowych Narzędzi Ninja
o dodanie filtru do wykrywania oszustów,
więc problem zostanie rozwiązany.
I to wszystko dzięki
waszej pomocy.
To był zwykły przypadek.
Zamkniesz kwiaciarnię?
Bo dobrze się przy tym bawisz.
Niczego nie zamykam.
Tak używanie zdolności
sensorycznych do ochrony wioski,
jak i rozweselanie ludzi kwiatami...
Oba te zajęcia są dla mnie bardzo ważne
i z żadnego nie chcę rezygnować.
Dlatego chcę, byś ty też robił,
na co masz ochotę.
Dam z siebie wszystko!
Podczas uroczystości za zmarłych
zawsze przypomina mi się tamten dzień.
Nasi ojcowie powierzyli
nam wszystko i odeszli.
Jednak czasem zastanawiam się, czy zrobili to tylko po to, by nas zmotywować.
Może pewnego dnia,
tak jak nasi ojcowie,
my też zaufamy naszym dzieciom
i zostawimy wszystko w ich rękach.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Plecy ojca”!
PLECY OJCA