Tata?
Ty jeszcze nie w pracy?
Nie spieszy ci się dzisiaj.
Masz wolne?
To nie żaden urlop.
Ojcu wypominasz, a sam wstałeś
na ostatnią chwilę.
Nie do mnie z płaczem,
jeśli nie zdążysz się przygotować.
Do czego?
O czym ty mówisz?
Dzisiaj dzień pamięci o poległych
w IV Wielkiej Wojnie Ninja.
Przecież niedawno ci mówiłam.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że zapomniałeś?
Nie, to nie tak...
Oddamy cześć twojemu dziadkowi
i wielu naszym zmarłym przyjaciołom.
To dla Wioski Ukrytej w Liściach...
Wróć,
to dla każdego shinobi
w Pięciu Wielkich Nacjach
bardzo ważny dzień.
PLECY OJCA
W tym roku również
zebraliśmy się tak licznie,
by oddać hołd poległym w IV Wojnie.
Na początek chciałabym
wam wszystkim podziękować.
Choć od tamtych wydarzeń
minęło wiele lat,
nawet teraz,
gdy zamykam oczy,
mam wrażenie,
jakby to było wczoraj.
Wciąż pamiętam towarzyszy,
którzy, by chronić nasz świat,
złożyli najwyższą ofiarę
w tej piekielnej bitwie.
To im zawdzięczamy pokój i dobrobyt,
którymi możemy teraz się cieszyć.
Jako że nowe pokolenie
nie doświadczyło wojny,
uważam to za nasz obowiązek,
by przekazać im wszystko,
czego się wtedy nauczyliśmy.
RECEPCJA
Przepraszam.
Czym mogę służyć?
Czy zastałem doktora Katasuke?
Słyszałem, że mógłbym go
poprosić o pomoc w konserwacji
przygotowanej
przez niego protezy.
Już sprawdzam,
proszę chwileczkę zaczekać.
Bardzo mi przykro,
ale niestety dzisiaj jest nieobecny.
Rozumiem, szkoda.
Nie powinienem był
przychodzić bez zapowiedzi.
Wrócę innym razem.
Proszę pozdrowić
ode mnie pana doktora.
Przychodzę odebrać raport okresowy.
Proszę chwilkę zaczekać.
W jakiej sprawie
przyszedł ten człowiek?
Cóż,
chciał się widzieć z doktorem Katasuke
w sprawie konserwacji protezy.
Przepraszam!
Podczas IV Wielkiej Wojny Ninja
armia wroga dowodzona była
przez Madarę Uchiha.
Shinobi z Liścia, Piasku, Mgły, Kamienia,
a także Chmury
sprzymierzyli się z samurajami z Kraju Żelaza,
by pokonać potężnego przeciwnika.
Choć do tego czasu shinobi
z różnych krajów byli podzieleni,
w obliczu zagrożenia zdołaliśmy się zjednoczyć
i wspólnymi siłami odnieść zwycięstwo.
Ceną było jednak życie
wielu naszych przyjaciół.
Na koniec oddajmy
cześć wszystkim,
którzy poświęcili
za nas swoje życia!
Co robisz tutaj zupełnie sam, Shikamaru?
Powiedz, Ino...
Co to za dziwna mina?
Podczas uroczystości takich jak ta
nie mogę przestać myśleć
o tamtym dniu.
O tamtym dniu?
Dostaliśmy wtedy ostatnią
wiadomość z kwatery
od mojego ojca i pana Inoichiego.
Mam tak samo.
I strasznie mnie irytuje,
że mamy podobne myśli.
Ty to potrafisz dogryźć!
Mój ojciec był doradcą
byłego raikage,
który pełnił rolę
głównodowodzącego.
Pan Inoichi z kolei służył jako
kapitan zespołu wywiadowczego
w kwaterze głównej
Zjednoczonych Sił Shinobi.
Gdy dowiedzieli się, że Juubi wystrzelił
w stronę kwatery bomby ogoniastej bestii,
mój ojciec w tak krótkim czasie
opracował dla nas plan
pokonania Dziesięcioogoniastego.
To moja ostatnia misja.
Połączcie mnie z wszystkimi na polu bitwy.
Opracowałem plan,
jak pokonać Juubiego.
A co jeśli plan nie wypali?
Przeżyjesz i przejmiesz dowodzenie!
Kwatera lada moment
przestanie istnieć.
Ojcowie zlecili nam z pozoru
niewykonalne dla nas zadania.
Jednak w tamtej sytuacji
nie mogliśmy odmówić.
Racja.
To było nie fair, że zgrywali
takich super do samego końca.
Jak możesz tak mówić?
Przecież wiesz, że to prawda.
Cóż, nie da się ukryć.
Kwatera wkrótce
przestanie istnieć!
Jedyny czas, jaki z tobą spędzałem
jako ojciec, to była gra w shogi.
Nie otrzymałeś ode mnie niczego...
Dałeś mi wystarczająco dużo!
Dorastałem, obserwując twoje plecy.
Ino,
dorastałaś, realizując znaczenie
kwiatu fioletowej lespedezy,
który jest symbolem klanu Yamanaka.
Oznacza „optymistyczną miłość”, prawda?
To nie jedyne jego znaczenie.
Tym, z czego jestem
najbardziej dumny,
są twoja troska i współczucie
okazywane przyjaciołom!
Obserwowałem,
jak rozkwitasz jako piękna
fioletowa lespedeza.
Zawsze będziemy żyli
w waszych sercach.
Nie zapominajcie o tym.
Nasi ojcowie do samego końca
wspaniale i z podniesionym czołem
wypełniali swój obowiązek shinobi.
To prawda.
Włożyłbyś w tę odpowiedź trochę serca.
Po prostu cały ten czas
nad czymś się zastanawiałem.
O czym ty mówisz?
Gdy zdradzili nam taktykę
pokonania Juubiego
i powierzyli wszystko w nasze ręce...
Czy naprawdę wierzyli,
że możemy tego dokonać?
Może pan Inoichi i mój staruszek
powiedzieli to tylko dlatego,
by podnieść nasze morale?
Shikamaru...
Choć teraz i tak się już tego nie dowiemy.
To do mnie niepodobne
czymś się tak zadręczać.
Czy nadejdzie kiedyś dzień,
w którym tak jak nasi ojcowie
posłużymy za przykład,
zaufamy naszym dzieciom
i powierzymy wszystko w ich ręce?
Dobre pytanie.
Dowiemy się, gdy już
do tego dojdzie, czyż nie?
Co to za zbywająca odpowiedź
na moje poważne przemyślenia?
Skoro przybył pan do wioski
na konserwację protezy,
domyślam się, że znał pan
już wcześniej doktora Katasuke?
Znałem.
To on mnie uratował,
gdy zostałem ranny na wojnie.
Rozumiem.
Więc ucierpiał pan na wojnie...
Nie rób takiej smutnej miny.
Spójrz, jak sprawny jestem
dzięki protezie doktora.
Jestem dumny, że pochodzę
z tej samej wioski, co on.
Dam znać doktorowi.
Wygląda na to,
że trochę się spóźniliśmy.
Większość ludzi już poszła,
więc ceremonia
musiała się zakończyć.
Na to wygląda.
Będę tylko przeszkadzał,
zostając dłużej w wiosce,
więc na mnie już pora.
Oddajmy chociaż razem hołd
i złóżmy kwiaty.
W porządku.
W końcu mogłem oddać hołd
moim poległym przyjaciołom.
Tamtego dnia byłem w kwaterze,
która została zniszczona.
Jednak jako jedynemu
udało mi się przetrwać.
Powinienem był wcześniej tutaj przyjść,
ale minęło tyle czasu...
Tamtego dnia,
gdy bomba ogoniastej bestii
trafiła w centrum dowodzenia,
byłem pewny,
że już po mnie.
Znalazłem ocalałego!
Ale on...
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Choć jakimś cudem
udało mi się przeżyć,
ZAKAZ WSTĘPU DLA GOŚCI
przez wiele lat byłem w śpiączce.
Gdy w końcu się obudziłem,
odkryłem, że wszyscy
moi towarzysze zginęli,
a także
zobaczyłem, jak bardzo
zmieniło się moje ciało.
Pomyślałem, że byłoby
lepiej tamtego dnia zginąć,
niż żyć w taki sposób.
I gdy już straciłem całą nadzieję,
przed moim oczami ktoś się zjawił.
To był właśnie on.
Spotkanie doktora Katasuke
musiało być dziełem przeznaczenia.
Otrzymałem nowe rękę oraz nogę.
By nauczyć się ich używać,
bez reszty poświęciłem się rehabilitacji.
Małymi kroczkami uczyłem się
wykonywać codzienne zadania.
Aż w końcu byłem w stanie
wrócić do normalnego życia.
Wciąż jest pan shinobi?
Nie,
z takim ciałem wolałem
przejść na emeryturę.
Doktor powiedział, że gdybym
kontynuował rehabilitację,
mógłbym wrócić do czynnej służby,
choć nie byłbym już
tak dobry jak wcześniej.
Dlatego zrezygnowałem.
Rozumiem.
Jednak to nie wszystko.
Na wojnie coś sobie
uświadomiłem.
Jak ciężko byś nie trenował
i jakich technik byś się nie nauczył,
istnieje granica.
Zawsze znajdzie się ktoś,
kogo nie będziesz
w stanie pokonać.
Jednak myślę, że przyznanie tego faktu
uczyniło mnie silniejszym.
Dlatego wciąż tutaj jestem.
Gdyż zrobiłem wtedy
wszystko, co mogłem.
Co pan teraz zamierza?
Chciałbym znaleźć sposób,
by pomagać innym,
nawet jeśli nie jestem już shinobi.
Więc wybrał pan inne życie?
Każdego dnia czuję,
że muszę żyć z całych sił dla tych,
którzy odeszli tamtego dni.
Ciążyło mi, że nie pożegnałem się
z nimi jak należy.
Jednak dzięki tobie byłem
w stanie dzisiaj to uczynić.
Dziękuję.
Proszę przestać,
nic takiego nie zrobiłem.
Pan Ao?
Shikamaru?
„Ao”?!
Ten Ao, który był prawą ręką
Piątej Mizukage, Mei?!
Miło znów pana widzieć.
Kopę lat, prawda?
Cieszę się, że pan wpadł.
Nasi ojcowie na pewno by się ucieszyli.
Cieszyłbym się, gdyby tak było.
Przepraszam, że nie przyszedłem wcześniej
oddać hołdu Shikaku oraz Inoichiemu.
Jaki ojciec, taki syn.
Bardzo go przypominasz.
Na mnie już pora.
Bywajcie.
Przepraszam!
Tak?
Chciałbym pana o coś zapytać.
Pamięta pan dzień,
w którym bomba ogoniastego
uderzyła w centrum dowodzenia?
Był pan wtedy z moim ojcem
oraz panem Inoichim, prawda?
Tak.
Wtedy mój ojciec...
Shikaku Nara był wtedy
doradcą w centrali
i przedstawił nam swój plan
pokonania Juubiego.
Czasem zastanawiam się,
czy mój ojciec naprawdę wierzył,
że zdołamy go zrealizować.
Tamtego dnia...
Dziwnie się zachowuje!
Celuje tylko w odległe cele!
By pokazać, że wszystkie
miasta są w jego zasięgu?
W tym kierunku...
Co się stało, wielmożny Ao?
Wysłuchaj mnie i nie panikuj.
Leci tutaj, co?
Shikaku, co robimy?
Będziemy kontynuować naszą misję.
Shikaku przeanalizował wszystkie
zebrane podczas walki z Juubim dane
i opracował najlepszy plan,
jaki tylko potrafił.
Następnie powierzył go wam.
Uważałem jego plan za doskonały.
Jednakże
szczerze mówiąc,
nie byłem pewny,
czy przy jego pomocy zdołacie
pokonać Dziesięcioogoniastego,
czy też ktokolwiek inny
mógłby tego dokonać.
W takim razie...
Jednakże...
Shikaku.
O co chodzi, Ao?
Twoja taktyka...
Czy naprawdę wierzysz, że przy jej pomocy
zdołają pokonać Juubiego?
Czy też może...
Cóż...
Plan i umiejętności nie mają
tutaj nic do rzeczy.
Powiedzieli, że są dumni
ze swoich syna i córki.
Że mają pewność, iż wam się uda.
Nawet przez sekundę nie wahali się,
czy wam zaufać.
Tato...
Zginęli wspaniałą,
bohaterską śmiercią.
Czy to zaspokaja
twoją ciekawość?
Tak!
Bardzo panu dziękujemy.
Pan Ao jak nikt inny
musiał żyć, w pełni pozostając
wierny swojej ścieżce ninja.
To prawda.
W końcu cię znalazłem, tato!
Więc to tutaj się schowałeś?
Shikadai, o co chodzi?
Jako że pewien osobnik
nie wrócił do domu,
mama wysłała mnie na poszukiwania.
Wybacz.
Niech będzie,
że nic się nie stało.
Co tutaj robiłeś zupełnie sam?
Tak sobie leżałem i myślałem.
Może wyskoczymy
do jakiejś restauracji?
Raz na jakiś czas nie zaszkodzi.
Kiedyś zawsze chodziliśmy
po treningu razem coś zjeść.
Postawię ci dzisiaj,
co tylko będziesz chciał.
Zaczekaj!
To rzadkość usłyszeć
coś takiego z twoich ust.
Przydarzyło ci się coś dobrego?
Kto wie...
Co to ma znaczyć?
Dorośli mają różne swoje
skomplikowane sprawy.
Bycie dorosłym
musi być upierdliwe.
Czy on też się czegoś uczy,
obserwując moje plecy?
Zapewne nadejdzie kiedyś taki dzień,
w którym wszystko mu powierzę.
Tato!
Strasznie się wleczesz!
Ruchy!
Tak, oczywiście.
Nie zostało mi już dużo czasu.
Bez realizacji tego planu
nie osiągnę swojego celu.
Ofiary są konieczne!
Ukradnę najcenniejsze życzenie
Jigena tuż sprzed jego nosa!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SPISEK VICTORA
„Spisek Victora”!
Miałem racją, przygotowując to na wszelki wypadek.