Sterowiec z najnowszą
technologią stealth
zdolny niepostrzeżenie prześliznąć się
przez każdy system obronny.
Choć przygotowałem go na sytuację,
gdyby była konieczna ucieczka...
Im częściej używam jutsu regeneracji,
tym bardziej stan mojego
organizmu się pogarsza.
Nie zostało mi już dużo czasu.
Chyba nigdy nie przywyknę
do podróżowania w czasoprzestrzeni.
Jednak nie mam innego wyjścia.
SPISEK VICTORA
Jaki jest stan mojego ciała, Amado?
Znacznie spadły twoje
zdolności regeneracyjne.
Wkrótce to nie będzie tylko
twoje prawe oko i prawa noga.
Nie będziesz mógł zregenerować
żadnej części ciała.
Co zamierzasz zatem zrobić?
Jeśli sobie zażyczysz,
mogę stworzyć dla ciebie
nowe części ciała, jednakże...
Nie zamierzam drugi raz zostać
twoim królikiem doświadczalnym,
ty przeklęty szalony naukowcu!
Ilu ludzi pokroiłeś w swoich
chorych badaniach?
Dlaczego mnie tak obrażasz?
Robię to tylko i wyłącznie,
by popchnąć do przodu plany Kary.
Jakoś szczerze w to wątpię.
Powodem pogarszającego się zdrowia
jest wżerająca się w ciało przeklęta pieczęć.
Możesz wymieniać części ciała do woli,
jednak nie da się wyeliminować
samego źródła problemu.
Przeklęta pieczęć, której użyłeś, by przedłużyć swoje życie, wymknęła się spod kontroli,
co czyni ją podobną
do nieuleczalnej choroby.
Cóż za ironia losu.
Twoja jedyna nadzieja spoczywa
w sukcesie planu Jigena.
Jego niepowodzenie
to dla ciebie wyrok.
Niech spojrzę.
Zamknij się!
Nic już nie mów, Amado!
Przecież ty też masz cele,
których nie osiągniesz
bez sukcesu naszego planu!
Cóż, nie da się ukryć.
To coś, co łączy nas, Wewnętrznych.
Ale skąd ta nagła
zmiana nastawienia?
Szczerze mnie nienawidzisz,
więc nieczęsto tu wpadasz.
Nawet ja czuję lęk,
gdy pomyślę o śmierci.
Strasznie zmiękłeś,
skoro mówisz takie rzeczy.
A co myślałeś?
Jako członek Kary wpakowałem
w realizację planu mnóstwo forsy.
A jaka okazała się rzeczywistość?
Jego realizacja przeciąga się
w nieskończoność.
Kiedy Naczynie wejdzie
w trzecią fazę?!
Ile lat mam jeszcze czekać?!
Nie znam odpowiedzi na te pytania.
To dla mnie sprawa życia i śmierci!
Moje ciało może nie dotrwać
do zakończenia jego realizacji!
Po co tak bardzo
poświęcałem się dla Kary?!
Przykro mi, ale nie jestem
w stanie ci pomóc.
Ale...
Victorze!
W jego wynikach pojawiły się
nieprawidłowości?
Co za pech.
Przez chwilę myślałem,
że z tego nie wyjdzie,
ale staruszek
ma szczęście diabła.
Co się dzieje, Delta?
Jeszcze się głupio pytasz,
ty stary pierdzielu?!
Marsz mi tu natychmiast, bo zabiję!
Co ci tak nagle odbiło?
Wredne babsko!
Wziąłem wcześniej lek,
przez który zapadłem w śpiączkę.
Coś poszłoby źle i byłoby po mnie,
ale warto było zaryzykować,
żeby się tu dostać.
Jednostka medyczna
powinna być połączona
z tamtym obszarem
o ograniczonym dostępie.
Podstawa planu Jigena!
Tak, obiekt niezbędny
do spełnienia marzenia Kary!
Miejsce, gdzie trzymane jest Naczynie!
Kopiowanie danych trochę zajmie.
Muszę skończyć
przed powrotem Amado!
Wyniesienie Naczynia będzie trudne,
jednak wiem, jak to zrobić.
Ten przeklęty Jigen...
Nie pozwolę, by wszystko
poszło po jego myśli.
Co za utrapienie...
Jesteśmy bardzo rozgniewani, co?
Wiedziałam, prawa noga
za wolno reaguje!
Czego chciałaś, Delta?
Dałam ci ją do wyregulowania,
ale działa koszmarnie!
Mam nadzieję, że nie zrobiłeś
tego na odwal!
Patrząc po skali zniszczeń,
całkiem nieźle się sprawuje.
To ja o tym decyduję!
Zaraz na nowo będziesz ją regulował!
Przykro mi, ale pokój szpitalny
zajęty jest przez Victora.
Ten staruch tutaj przypełzł?
Ciekawe, co mu się odmieniło.
Podczas badań dostał ataku
z nieznanych przyczyn,
jednak zdołałem go ustabilizować.
Szkoda, że ci się udało.
Chciałabym, by ten
zniedołężniały ramol
razem z tym dziwakiem Deepą
wyciągnęli nogi do przodu!
Co za utrapienie...
Jak zawsze masz
niewyparzony język.
Nie tylko im życzę śmierci!
Code'a i Boro też szczerze nienawidzę!
Jednak tym, którego
nie znoszę najbardziej,
jesteś ty z tymi twoimi
irytującymi kazaniami!
Mnie to chyba wszyscy nienawidzą.
Co jest?
Teraz ty, Jigen?
PRZESYŁANIE DANYCH
W porządku, kopiowanie
zakończone sukcesem.
Posiadając dane z Naczynia,
możliwe staną się
negocjacje z Jigenem.
Nie, będę mógł nawet mu grozić!
W najgorszym wypadku przeprowadzę
własne badania w oparciu o zdobyte dane,
by wyleczyć moje ciało.
Te dane...
Więc jest już w trzeciej fazie?!
Co za utrapienie, ganiają mnie
dzisiaj po całym obiekcie.
O co chodzi?
Chciałbym coś potwierdzić.
Naczynie osiągnęło
trzecią fazę, prawda?
Amado,
potwierdzasz, że Naczynie
weszło w trzecią fazę?
Tak, zgadza się.
Dlaczego od razu mnie
nie poinformowałeś?
Chciałem zebrać więcej danych,
by nie robić ci złudnych nadziei.
Rozumiem.
Nie widziałem jeszcze żadnych postępów,
więc nie mogę niczego zagwarantować,
jednak myślę,
że w tym tempie...
Przeprowadzimy test na powierzchni.
Mówisz poważnie?!
Przecież uzgodniliśmy, że testy zostaną
przeprowadzone dopiero w kolejnej fazie.
A czy ja kiedykolwiek żartowałem?
Zabezpieczyłem już miejsce
do przeprowadzenia testu.
Jednak przemieszczanie
Naczynia jest ryzykowne.
Nie jest łatwo przetransportować go tak,
by nie zauważyli tego shinobi.
Zastanowimy się,
jak to zrealizować.
Więc twierdzisz, że pewnego ryzyka
po prostu nie zdołamy uniknąć?
Zgadza się.
Ukończenie tego planu
to nasze pragnienie.
Już czas przesunąć
wskazówki zegara do przodu.
By urzeczywistnić nasze
wspaniałe marzenie,
przejdziemy do testowania Naczynia.
Czy to jasne?
W porządku, Jigen.
Skoro to ty mnie prosisz, nie odmówię.
Dziękuję.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Victor?
Nie chciałem was podsłuchiwać,
ale przypadkowo usłyszałem
waszą rozmowę w korytarzu.
Na pewno możesz już chodzić?
Tak, dziękuję za ratunek.
Co ważniejsze, czy mógłbym
zająć się transportem?
Słucham?
Możemy użyć mojego sterowca.
Sterowca?!
Został zaprojektowany z myślą
o unikaniu systemów wykrywania,
więc nie będziecie musieli
martwić się o shinobi.
Więc przygotowałeś już coś
do transportu Naczynia?
Zgadza się.
Opracowałem go właśnie
z myślą o takiej sytuacji.
W jakim innym celu
miałbym go potrzebować?
Nigdy nie byłeś tak skory
do współpracy.
Mój czas dobiega końca.
Wiesz to lepiej niż ktokolwiek inny.
W porządku, Victor.
Będziesz odpowiedzialny
za transport Naczynia.
Amado, nie masz nic przeciwko?
Droga wolna.
Jednak mam pewne warunki.
Po pierwsze, nie będziesz
znajdował się na pokładzie.
Ponadto to my będziemy tymi,
którzy załadują Naczynie,
a także ustalą trasę przelotu.
Jesteś strasznie ostrożny.
Ponieważ ładunek jest bardzo cenny.
Masz z tym jakiś problem?
Nie, ależ skąd.
Niezwłocznie rozpocznę przygotowania.
A teraz wybaczcie.
Drużyna Siódma mocno przyczyniła się
do rozwiązania ciągu
incydentów w Kraju Dolin.
To oficjalne wyróżnienie hokage
za szczególne dokonania.
Liczę na dalsze wspaniałe
rezultaty waszej pracy.
To zaszczyt.
Jeśli chcesz nas pochwalić,
powierz nam mnóstwo misji
wysokiej rangi!
A ten znowu swoje!
Twoja ręka wciąż nie jest
w pełni uleczona.
Nic mi nie jest!
Lekarz powiedział, że wkrótce
mogę usunąć bandaże.
Rozniosę misje rangi A czy S
w drobny mak!
Urodzony optymista.
Jesteście tacy beztroscy...
Wciąż niewiele wiemy o tych,
którzy wspierali Victora.
Chociaż dzisiaj wyrzućmy to z głowy!
Chodźmy się wieczorem napić!
Ale ty stawiasz.
To pierwszy raz, gdy otrzymujemy
oficjalne wyróżnienie.
Bo przez pewnego osobnika
cały czas dostajemy ochrzan!
No sorry, nie?
Nie jesteś szczęśliwy?
Oczywiście cieszę się z tego wyróżnienia,
ale jeśli chcą uznać moją siłę...
Już wiem, tato!
Gdy moja ręka wyzdrowieje,
zmierz się ze mną w walce!
Kumite shinobi?
Na pewno się cieszysz, Naruto.
No zgódź się, tato!
Zmierzmy się w sparingu!
Chcesz walczyć przeciw Siódmemu?
Lekkomyślność łamana
przez szaleństwo.
Tak myślisz?
Bo moim zdaniem aktualny Boruto
nieźle by sobie poradził.
Bo nie wiesz, jak niesamowity
jest Siódmy Hokage!
Kumite shinobi, co?
Dobrze, zastanowię się.
Naprawdę?!
Tak, a ja nigdy nie rzucam słów na wiatr.
To była dość radykalna
decyzja ze strony Jigena.
Technologia niewykrywalności tego sterowca
rzeczywiście robi wielkie wrażenie.
Szansa, że Naczynie zostanie
wykryte podczas transportu,
jest ekstremalnie niska.
Nie to budzi moje wątpliwości!
Mam na myśli tego starucha Victora!
Nie sądzisz, że był na tę okazję
zbyt dobrze przygotowany?
Właśnie dlatego sterowiec
poleci na autopilocie.
Nie ma możliwości,
by zboczył z wyznaczonej trasy.
Skoro tak mówisz...
Będzie nam naprawdę przykro,
jeśli coś pójdzie nie tak.
Wtedy z przyjemnością posiekam
ciebie i Victora na kawałki!
Co za utrapienie...
Strach się bać.
Bardzo wyraźnie widzę twój los.
Bądź gotów!
Te błękitne oczy pewnego dnia
odbiorą ci wszystko!
I bądź świadom tego,
iż pogromcy bogów nie mogą
pozostać dłużej zwykłymi ludźmi.
Co ty, u diabła, pieprzysz?!
Żyj dalej,
rozmyślając nad swym losem,
o ludzkie dziecię!
Ja to ja!
Boruto Uzumaki!
Przykro mi, Amado.
Nieważne, jaką trasę ustaliłeś,
czy też będę znajdował się na pokładzie,
przygotowałem wcześniej mechanizm
pozwalający mi na zmianę kursu z zewnątrz.
Teraz sterowiec oraz Naczynie są moje!
Co?!
OSTRZEŻENIE
System nawigacyjny przestał działać!
Szybko traci wysokość?!
Co się dzieje?!
Niemożliwe, odkryli mój plan?!
OSTRZEŻENIE | NIEZDOLNOŚĆ DO PRACY | POSTĘPOWANIE AWARYJNE W TOKU
Nie, wtedy nie załadowaliby towaru!
Funkcja stealth obróciła się przeciw mnie?!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Przepraszam, przepuśćcie mnie!
Incydent?!
Wygląda na to,
że kogoś ścigają!
Boruto, co ty tutaj robisz?!
Pomogę ci, Mugino!
Nie, to nie będzie konieczne.
Jestem na ściśle tajnej misji.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ZABÓJCA MUGINO
„Zabójca Mugino”!
O nic się nie martw!
Wszystko ci później zwrócę!