ZABÓJCA MUGINO
Hima, co tam majstrujesz?
Nie przeszkadzaj mi!
Pracuję teraz nad czymś bardzo ważnym!
Sorki, dattebasa.
Gotowe!
Wazon?
Co sądzisz?
Myślisz, że mamie się spodoba?
Oczywiście jest uroczy,
ale czemu chcesz jej coś dać?
Zbliżają się...
Tak, wkrótce jej urodziny!
Dlatego chcę jej go dać jako prezent!
A ty już wiesz,
co jej wręczysz?
Nie, jeszcze nad tym nie myślałem...
Ale dzisiaj wypłata,
więc pewnie poszukam czegoś
po powrocie z misji.
Nieczęsto zdarza się taka sytuacja.
Od jutra będziemy wykonywać misje
bez mistrza Konohamaru.
Powiedział, że opuszcza dziś wioskę,
bo udaje się na pilną misję.
Teraz, gdy zabrakło mistrza,
to na mnie spoczywa
dowodzenie drużyną!
Z takimi oczekiwaniami
tylko się zawiedziesz.
Nie będę tolerować z twojej strony
żadnej samowolki, jasne?!
Tak, oczywiście.
Narka!
No, do zobaczenia!
Widzimy się później, Boruto.
Kwiaty, co?
Mama powinna się ucieszyć.
Przepraszam, proszę zrobić przejście!
Coś się stało?
Wydajesz się kogoś gonić.
Boruto?!
Co ty tutaj robisz?!
Pomogę ci, Mugino!
Nie, to nie będzie konieczne.
Jestem na ściśle tajnej misji!
Już nam nie uciekniesz, Mugino!
Co się tutaj dzieje?
Przepraszam.
Czy mogliby mi panowie
dzisiaj darować?
Widzę, że humor dopisuje!
Uregulujesz wszyściusieńko!
Zapłacisz całą kwotę,
jaką wziąłeś na kreskę!
Na kreskę?
Najpierw pożera kilka razy
więcej niż zwykły klient,
a później mówi, że ma pilną misję
i mam mu wszystko zapisać na zeszyt,
by szybko wybiec bez płacenia.
Więc to ciebie ścigali?
Odbiło ci?
Bez obaw.
Tak jak mówiłem,
oddam wszystko po wypłacie.
Przecież dzisiaj macie wypłatę!
Zazdroszczę dobrej pamięci.
Proszę.
To wszystko, co mam.
Trzeba tak było
od samego początku!
To wszystkie twoje pieniądze?!
Co to ma znaczyć?!
Bo widzi pan, przed chwilą
wpadłem na chłopca, który powiedział,
że ma chorą siostrzyczkę.
Zrobiło mi się go żal
i przekazałem mu całą
wypłatę za ten miesiąc.
Nikt nie uwierzy w tak
oczywiste kłamstwo.
Ty bezużyteczny niewdzięczniku!
Nawet teraz ratujesz się takimi
absurdalnymi wymówkami?!
Ale to prawda, więc nic
na to nie poradzę!
To nie ja powinienem przepraszać,
ale proszę panów o wybaczenie.
W głębi serca nie jest
złym człowiekiem.
Chyba.
Jesteś jego znajomym?!
Cóż, tak się złożyło.
Więc weź odpowiedzialność
i opłać jego rachunek!
Zapraszamy ponownie!
No i zostało mi parę groszy.
Wybacz, Boruto.
Masz moją wdzięczność.
Za podziękowania nic nie kupię!
Oddasz mi wszystko, co do grosza!
O nic się nie martw.
Zwrócę wszystko po wypłacie.
Przed chwilą posuwałeś
podobną ściemę.
Gdzie ja miałem głowę.
Zaczekaj chwilkę.
O co chodzi?
Teraz mam okrągłe zero.
Dziękuję!
Nigdy nie zapomnę twojej dobroci!
To obrzydliwe!
Zmuszasz genina
do spłacenia długów,
a później jeszcze sępisz
od niego na jedzenie!
Czy ty w ogóle nie masz wstydu?!
Dawno nie miałem już nic w ustach.
Głodny mógłbym mieć
problemy na misji.
Już masz pełno problemów!
Jednak skoro masz
problemy finansowe,
czemu nie poprosiłeś o pomoc
braciszka Konohamaru zamiast mnie?
Jesteście starymi
przyjaciółmi, prawda?
Nie mógłbym tego zrobić.
Wyciąganie pieniędzy
od przyjaciół jest nieetyczne.
Tak jak miganie się
od płacenia rachunków.
Podczas misji byłeś
poważny i odpowiedzialny,
a tu taka niespodzianka.
Kupiłeś mi posiłek,
dlatego wysłucham wszystkiego,
co masz do powiedzenia na mój temat.
Racja, zapraszam
do mojego mieszkania!
Obejdę się.
Po prostu zwróć mi moje pieniądze.
O nic się nie martw.
Dotrzymuję swoich obietnic.
Dobry żart.
Chciałbym cię również
prosić o przysługę.
Jestem kompletnie spłukany.
Nie chodzi o pieniądze.
Co to za prośba?
Odłóżmy to na potem.
Czuj się jak u siebie w domu.
Może być z tym ciężko!
Lepiej tam nie stawać.
Ciężko wyciągnąć stopę,
gdy już się tam wpadnie.
Co za okropne miejsce do życia!
Mimo tego mnie ono odpowiada.
Wystarczy mi, by mieć dach
chroniący przed deszczem.
No i właśnie poza dachem
nic tutaj nie ma.
Ale nie sądzisz, że to daje
poczucie wolności?
W jakim sensie?
Gdy coś posiadasz,
zaczynasz bać się, że to stracisz,
czy też pragniesz coraz więcej.
Nie lubię być skrępowany
takimi uczuciami.
Cóż, można na to
spojrzeć z tej strony.
Choć osobiście tego nie ogarniam.
Nie przeszkadza mi to.
Chcę żyć taki, jakim
przyszedłem na świat,
nie posiadając niczego.
To wszystko.
Co za wspaniały widok!
Twarze Hokage wyglądają
stąd świetnie!
Właśnie dlatego
tutaj zamieszkałem.
Co masz na myśli?
Trzeci hokage, Hiruzen Sarutobi.
Bardzo go podziwiam.
Można powiedzieć,
że zawdzięczam mu życie.
Spójrz.
Moje dzieciństwo to okres
wojennej zawieruchy.
Dlatego na świecie było
wiele osieroconych dzieci.
I ja jestem jednym z nich.
Stracił pan rodziców?
Tak.
Trzeci troszczył się o nas
jak o własne dzieci.
Miał dobre serce, co?
Proszę opowiedzieć mi więcej!
Stare dzieje.
Dawno pozapominałem.
Twoja ucieszona mina
wydaje się mówić co innego.
Co do nieistotnych rzeczy
jesteś bardzo spostrzegawczy.
Moje dzieciństwo, co?
Wtedy ja...
...próbowałem zabić Trzeciego.
Chciałeś zabić Trzeciego?!
O czym ty mówisz?!
Dzieci były porywane
i wykorzystywane jako
narzędzia do zabijania.
Ta okrutna praktyka była
wtedy bardzo częsta.
Chcieli przy mojej pomocy
zamordować Trzeciego,
by odwrócić losy wojny
na swoją stronę.
Do zabójstwa miało dojść podczas
inspekcji obozu dla uchodźców.
Zaczekali na okazję,
gdy nie miał wielu ochroniarzy
i stracił czujność.
Wmieszałem się w ludzi
zamieszkujących obóz.
Od dzisiaj jesteście
częścią Kraju Ognia jak ja.
O nic nie musicie się już martwić.
Panie hokage,
jak dorosnę,
chcę zostać shinobi!
Rozumiem.
Nie mogę się doczekać, gdy pewnego dnia
spotkam cię na ścieżce ninja.
Czy będę w stanie zostać tak silnym
i wspaniałym shinobi jak pan?
Jestem pewien, że ci się uda.
Mam wnuka w twoim wieku.
Liczę, że się ze sobą zaprzyjaźnicie.
Tak jest!
Proszę pozwolić mi się spotkać
z panem hokage!
– Nie możesz!
– Chcę mu dać kwiaty!
Uparty bachor!
Co się dzieje?
Ten dzieciak nalega,
by dać panu kwiaty.
Spotkałem cię dzisiaj rano, prawda?
Bardzo chciałem
osobiście je panu wręczyć!
Zapraszam do środka.
Dziękuję!
Naprawdę piękne kwiaty.
Musiałeś spędzić mnóstwo
czasu na ich zbieraniu.
Chciałem sprawić panu radość!
Co robisz?
Po prostu chciałem wpuścić
do środka trochę świeżego powietrza.
Racja, jest dzisiaj bardzo wilgotno.
Uprzejmy z ciebie chłopiec.
Gdzieś tutaj miałem wazon...
Gdzie ja go schowałem...
Tak właśnie podejrzewałem,
że jesteś zabójcą.
Jak się domyśliłeś?!
Po twoich działaniach wnioskuję,
że cię obserwują.
Szlag!
Jeśli cię nie wyeliminuję...
Jeśli zawiedziesz,
zabiją cię, prawda?
Wnioskując po tej pieczęci,
może być aktywowana
w każdej chwili.
Niepowodzenie?
Nie, zaczekaj.
W takim razie mogę
zrobić tylko jedno.
Teraz obniżą swoją czujność!
Udało mu się?!
Nikczemnicy!
Nie zasługujecie na litość!
Trzeci, nic panu nie jest?!
Tak, sprawcy leżą tam.
Teraz zostałeś już tylko ty.
Wybacz mi.
Dzieci jak ty są wykorzystywane
jako broń jednorazowego użytku.
To wina nas, dorosłych,
że stworzyliśmy taki świat.
Naprawdę bardzo cię przepraszam.
I błagam o wybaczenie.
Jeśli okażesz ten list z moim podpisem,
Wioska Liścia przywita cię
z otwartymi ramionami.
Możesz do nas przyjść,
kiedy tylko zechcesz.
Pamiętasz, jak mówiłem,
że mam w wiosce wnuka?
Choć to mały, zuchwały nicpoń,
mam nadzieję, że się
ze sobą zaprzyjaźnicie.
Jak ma na imię?
Podobnie jak wioska – Konohamaru.
Koniec końców długo
nie potrafiłem podjąć decyzji.
I gdy dotarłem do Konohy,
Trzeci już nie żył.
HOKAGE
Osoba, która ocaliła mi życie,
oddała swoje własne
w obronie wioski.
Więc tylko tak mogłem się odwdzięczyć.
Dzięki temu,
że posiadałem list poręczający Trzeciego,
dostałem się do Akademii Wioski Liścia.
Żadne słowa nie wyrażą
mojej wdzięczności.
Nigdy o tym nie słyszałem...
Jesteś pierwszą osobą,
której o tym opowiadam.
Więc nawet braciszek
Konohamaru o tym nie wie?!
Oczywiście, że nie.
Chyba umarłbym ze wstydu,
gdybym mu o tym powiedział.
Powiedziałeś, że nic nie posiadasz,
a masz przecież żółwia!
Wcześniej taka jedna wróżka
nakłoniła mnie do jego zakupu.
Więc to był przypadek.
Co ci przepowiedziała?
Cień śmierci podąża za twoim
bliskim przyjacielem.
I to ty jesteś jedyną osobą,
która może go od niego uwolnić.
Bez obaw.
Przepowiednia okazała się nieprawdą.
Właśnie jego dotyczy moja prośba.
Wyruszam na dwuosobową
misję z Konohamaru.
Czy mógłbyś go karmić
do naszego powrotu?
Czy to ta pilna misja,
o której wspominał braciszek?
Idziemy zbadać podejrzany sterowiec,
który spadł przy granicy Kraju Ognia.
Nie znam więcej szczegółów.
Opowiedziałeś mi niesamowitą historię,
więc w zamian mogę go dokarmiać.
Dziękuję.
Miejsce katastrofy jest daleko stąd,
więc muszę się już zbierać.
Ale kiedy wrócisz,
masz mi zwrócić
pożyczone pieniądze!
Zwrócę co do grosza.
Z jakiegoś powodu
w ogóle ci nie wierzę.
Przez ciebie nie mogę
kupić mamie prezentu.
Bardzo mi przykro z tego powodu.
Gdybym nie wpadł na tego dzieciaka,
mógłbym ci pomóc.
Nie musisz już ściemniać.
Kto tam?
To ty?
Kto to jest?
Bardzo panu za wcześniej dziękuję!
Dzięki panu mogłem kupić
lekarstwa dla siostry.
Więc ta historia
nie była zmyślona?!
Nie wiem, czy to wystarczy,
by się panu odwdzięczyć,
ale zebrałem dla pana kwiaty.
Proszę je przyjąć.
Naprawdę nie trzeba było.
Jeszcze raz bardzo panu dziękuję!
Czasy zmieniły się na lepsze.
Sorki, że w ciebie wątpiłem!
Ale ja bym mu ot tak nie uwierzył.
Przecież ten dzieciak
był dla ciebie zupełnie obcy.
To bez znaczenia.
Czy mówi prawdę,
czy kłamie jak z nut,
zawsze będę wierzył dzieciom.
To obowiązek nas, dorosłych.
Dla odmiany powiedziałeś coś fajnego!
Byłoby szkoda jego wysiłku.
Jeśli je tutaj zostawię, uschną.
Czy możesz je wziąć?
Jesteś pewien?
Tak.
Wystarczy mi sam gest.
Daję ci klucz do mieszkania.
Zajmij się moim żółwiem.
W porządku, możesz na mnie liczyć.
Do następnego razu, Mugino!
Do zobaczenia!
Mugino,
opiekuj się braciszkiem, dobrze?
Zostaw to mnie!
Dziękuję za pańską cierpliwość!
Wreszcie ukończyliśmy prototyp!
Protezy ramienia,
którą zamówiliśmy?
Tak,
jednak trzeba tutaj zaznaczyć,
iż nie jest to zwykła proteza.
Gdyby była możliwość, chciałbym,
by przetestował ją Siódmy osobiście!
Na pewno będzie pan
pozytywnie zaskoczony!
Aż bije od ciebie pewność siebie.
Gdyż to moje największe arcydzieło!
Tchnąłem w niego całą
wiedzę naukową Konohy!
Brzmi wspaniale, dattebayo.
Zastanowimy się nad dniem do testów.
Dziękujemy za twoją
ciężką pracę, Katasuke.
Nie mogę się doczekać, aż zobaczę
zaskoczoną minę Siódmego!
Przywrócenie Katasuke na jego dawne
stanowisko było jednak słuszną decyzją.
Nikt w wiosce tak jak on nie siedzi
w tematyce naukowych narzędzi ninja.
Cieszę się, że podchodzi
do tego z takim entuzjazmem.
Mimo jego zachowania,
codziennie przechodzi badania sprawdzające,
czy nie znajduje się pod wpływem genjutsu.
Bardzo żałuje, że ujawnił informacje
o naukowych narzędziach ninja.
Więc wciąż nie wiemy,
kto użył na nim techniki iluzji?
Niestety nie.
Nie znaleźliśmy też żadnych tropów.
Musiał to zrobić ktoś niezwykle sprytny.
Więc co zrobimy z testem ręki?
Chciałbyś zająć się tym osobiście?
Chętnie sprawdzę ją sam...
Już wiem, tato!
Gdy moja ręka wyzdrowieje,
zmierz się ze mną w kumite!
Mam idealnego kandydata
do pomocy w testach.
Wróciłem!
Witaj w domu!
Tadam!
I co powiesz?
Przyniosłem tyle kwiatów,
że zapełnią calusieńki wazon!
Cały braciszek, główka pracuje!
Mama na pewno ucieszy się
z naszych prezentów!
Prawda?
Dzięki, braciszku Mugino!
Drodzy Wewnętrzni,
część z was na pewno już o tym wie,
jednak zgubiliśmy Naczynie.
Utrata cennego czasu z tym związana wykracza
poza dopuszczalny margines błędu.
Jednak owo Naczynie jest kluczem
do spełnienia największego życzenia Kary.
Dlatego odzyskajcie je
za wszelką cenę.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NACZYNIE
„Naczynie”!