NACZYNIE
Drodzy Wewnętrzni,
wybaczcie nagłe wezwanie,
jednak to bardzo pilna sprawa.
Niektórzy z was mogą już o tym wiedzieć,
jednak straciliśmy Naczynie.
Jak to je utraciliśmy?
Przewożący je sterowiec zaginął.
Szlag by to!
Tyle pracy na marne?!
Po prostu cudownie!
To nie jest śmieszne!
Spuściliśmy w kiblu kwotę pieniędzy
wystarczającą do zakupu kraju?!
Najpierw Deepa, a teraz to.
Jedna katastrofa za drugą.
Nie panikujcie.
Na podstawie trasy możemy ustalić
przybliżone miejsce upadku.
Wystarczy wyznaczyć współrzędne
i udać się tam, by odzyskać Naczynie.
Z całym szacunkiem, starcze,
ale czy to właśnie nie przez taką
naiwność doszło do tego błędu?
Radziłbym ci trzymać
język za zębami, szczeniaku.
Chyba że marzy ci się
przedwczesna śmierć.
Utrata czasu spowodowana
tego typu wpadkami
mieści się w spodziewanym
marginesie błędu.
Jednak jest to ludzki błąd,
którego można było uniknąć,
więc sprawa wygląda zupełnie inaczej.
Innymi słowy, winny powinien
ponieść odpowiedzialność, prawda?
To oczywista konkluzja.
A któż był właścicielem
naszego sterowca?
Stul pysk, Code!
Sterowiec był w pełni sprawny!
Po prostu nagle zboczył z kursu!
Zapewne przez ingerencję
kogoś z zewnątrz!
Sugerujesz, że ktoś cię próbuje wrobić?
Szukanie wymówek jest żałosne.
Gadajcie sobie, co chcecie!
Jeśli zbadamy statek,
na pewno znajdziemy dowody!
Jestem w stanie udowodnić
moją niewinność!
I zanim zaczniecie szukać u mnie winy,
czemu nie oskarżycie Amado?!
Dlaczego się nie zjawił?
On też brał udział w przygotowaniach
do transportu Naczynia!
Ma teraz urwanie głowy.
Nawet w tej chwili realizacja
naszego planu jest w toku.
To wytłumaczenie mnie nie przekonuje!
Więc pozwól, że ujmę to
w inny sposób.
To już nie ma z tobą nic wspólnego.
Fakt, że Naczynie nie znajduje się
teraz pod naszą kontrolą,
sam w sobie jest poważnym zaniedbaniem,
które nigdy nie powinno się wydarzyć.
Proszę się tym nie przejmować.
Zaraz odzyskam Naczynie.
Wykorzystam do tego Zewnętrznego.
I tak zamierzałem przetestować w boju
nowe naukowe narzędzia ninja.
Wielmożny Jigenie,
rzeczony sektor znajduje się
w mojej jurysdykcji.
Proszę pozwolić mi się tym zająć.
Za kogo ty się uważasz,
Koji Kashinie?!
Nie bądź taki arogancki!
Wiem, że bardzo staraliśmy się
nie przyciągać uwagi,
jednak w tej sytuacji
czas jest na wagę złota.
Pewna ilość przemocy jest nieunikniona.
Podzielam opinię Kojiego.
A wy co sądzicie,
drodzy Wewnętrzni?
Brak uwag!
Popieram!
Ja również!
Więc to ja skontaktuję się z Zewnętrznym.
Pasuje, starcze?
Stój, zaczekaj!
To wszystko.
Pamiętajcie, że to Naczynie
jest kluczem do zrealizowania
największego marzenia Kary!
Musimy je odzyskać za wszelką cenę.
Dlaczego?!
Czemu sterowiec
zniknął z radaru?!
Muszę się uspokoić.
Jeśli nic nie zrobię,
zrzucą na mnie
całą odpowiedzialność!
Może powinienem odnaleźć
sterowiec przed nim?
Ale to oznaczałoby otwarty
sprzeciw wobec Jigena.
Nie jest dobrze!
Jak tak dalej pójdzie,
będzie ze mną krucho!
Na szczęście wciąż nie odkryli,
że ukradłem dane z Naczynia.
Ten się śmieje,
kto się śmieje ostatni!
I kto jest teraz naiwny,
Koji Kashinie?!
Urwałbym mu ten głupi łeb,
gdyby to nie było spotkanie
poprzez genjutsu!
To nie zabrzmiało miło.
Jakim cudem?!
Od kiedy tutaj stoisz?!
Byłem tu jeszcze
przed spotkaniem, starcze.
Tak bardzo zniedołężniałeś,
że nie wyczułeś zabójcy,
który nawet nie ukrywał żądzy krwi?
Szlag!
Zaczekaj!
Chociaż mnie wysłuchaj!
To nie ja doprowadziłem
do rozbicia sterowca!
Ktoś musiał przy nim majstrować!
Trans Prawdziwych Płomieni.
Nawet twoje osławione jutsu
regeneracji nie nadąży cię leczyć.
Naprawdę myślałeś,
że pan Jigen nie zauważy?
Co za utrapienie...
Tak Victor, jak i Deepa mieli
głowy pełne głupich pomysłów.
Informacje, które mi przekazałeś,
okazały się bardzo pomocne.
Głowa naszego kolegi
wszystko mi wyśpiewała.
Choć nie łatwo było
zregenerować jego mózg.
Co mam z nim zrobić?
Utrzymywanie go przy życiu
i tak nie przyniesie nam żadnych korzyści.
Nie da się ukryć.
Przynajmniej mnie rozśmieszał.
Nie wiedziałem, że jesteś
zdolny do śmiechu.
Eliminacja Victora zakończona.
Szybko się uwinąłeś.
Skontaktuję się z Zewnętrznym,
by zaczął szukać Naczynia.
Jeśli o to chodzi,
ustaliliśmy już dokładne
współrzędne miejsca upadku.
Jest w lesie,
w północnym regionie Kraju Ognia.
Spójrz, Konohamaru!
Tak.
Wygląda na to, że informacja
była prawdziwa.
Wyeliminuj wszystkich,
którzy widzieli sterowiec.
Na razie nie chcemy,
by ktoś dowiedział się o Naczyniu.
A Konoha zapewne jest już w drodze.
Spraw, by nie zostały żadne ślady.
Zrozumiałem.
Wioska Liścia, co?
Wygląda na to, że jestem
związany z tą wioską przez los.
Jednak zdążyłeś.
Nie przegapiłbym walki
Boruto z Siódmym.
To nie walka,
tylko kumite shinobi.
Denerwujesz się?
Jestem bardziej szczęśliwy
niż stremowany.
Szczęśliwy?
Mój tata dla odmiany
dotrzymał obietnicy!
To szansa, by oczyścić moje imię
po wpadce na egzaminie.
Co to ma znaczyć?
Ja tylko...
To naukowe narzędzie ninja.
Ich stosowanie jest zakazane
podczas egzaminu na chuunina.
Ta rękawica pozwala korzystać z technik
bez wydawania własnej czakry!
Co więcej, umożliwia używanie
technik innych ludzi!
Co jest sprzeczne z celem tego egzaminu,
czyli pokazaniem własnej siły!
Zjeżdżaj, oszuście!
Zachciało się kantować, co?
Hańbisz naszą wioskę!
Nie zasługujesz na tytuł ninja.
Muszę pokazać tacie,
że trochę dojrzałem.
Twoja mina mówi mi,
że masz plan.
Choć nie mogę już używać
Skompresowanego Rasengana,
podczas treningu wymyśliłem kilka
zastosowań mieszania różnych natur.
Już nie mogę się doczekać.
Boruto, już czas.
Nie muszę już polegać na jakichś
śmiesznych zabawkach!
Pokonam ojca w uczciwej walce
jeden na jednego, dattebasa!
Jak nowa proteza?
Wydaje się, że moja czakra
reaguje prawidłowo,
ale bez sprawdzenia
nie będę miał pewności.
Wciąż nie powiedziałeś Boruto,
że będziesz dzisiaj
testował ramię, prawda?
Dzięki temu będzie
miał większą motywację.
Spóźniłeś się, Boruto!
Wyglądasz na pewnego siebie, Boruto.
To normalne, że gwiazda
wieczoru się spóźnia!
Powodzenia!
Daj z siebie wszystko, Boruto!
To nie jest zwykła walka,
tylko kumite shinobi,
które rządzi się swoimi prawami.
Kto pierwszy rzuci
przeciwnika na ziemię, wygrywa.
Czy to jasne?
Nie musisz się powstrzymywać!
To oczywiste.
Skoro już walczę,
to tylko żeby wygrać!
Klony cienia dla odwrócenia uwagi?
Cóż, podręcznikowo.
Trzeba mieć jaja ze stali,
by próbować się zakraść za plecy Naruto.
RASENGAN!
Co się właśnie stało?!
Nie udało się?
Wręcz przeciwnie!
Chciałeś mnie oślepić?
Całkiem nieźle!
Jego Rasengan znów
został wygaszony!
Co tu się wyprawia, do cholery?!
Mam nadzieję, że nie będziesz tylko
robił uników i pozostawał w defensywie!
Nie mam takiego zamiaru.
Więc urządźmy sobie
pojedynek na Rasengany!
Ubezpieczajcie mnie!
Jasne!
Nie wiem, co planujesz,
ale przyjmuję wyzwanie!
Aż tutaj czuć tę pasję!
Może wy też urządzicie
sobie rodzinny pojedynek?
Zbyt upierdliwe.
(fuuton: reppushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
Ruszaj!
Zakończę to tym atakiem!
Chodź, Boruto!
(suiton: hatou)
STYL WODY: WZBURZONE MORZE!
Kiedy nauczył się
używać Stylu Wody?!
Jakby tego było mało,
unieruchomił rękę Siódmego!
Spróbuj tego!
(raiton: jinraisen)
STYL BŁYSKAWIC: STRZAŁA GROMU!
Nasycił Styl Wody błyskawicami?!
Szlag!
Tak niewiele brakowało!
Połączenie technik, co?
Naprawdę się polepszyłeś!
Woda znika...
Tak jak wcześniej Rasengan!
Siódmy pochłania jego techniki!
Więc o to chodziło?!
Używa irytujących sztuczek!
W takim razie
rozwalę cały ten mur!
Shinobi musi odczytywać ukryte
znaczenia w ukrytych znaczeniach.
Walka zakończona!
Twoja prawa ręka...
Już rozumiem!
Zostawił protezę w ścianie
jako dywersję?!
To ma sens.
Ale jak wchłonął to jutsu?
To był dobry pojedynek, dattebayo!
Stałeś się silniejszy, Boruto.
Prawda jest taka,
że ramię, którego użyłem...
To było naukowe
narzędzie ninja, prawda?
Więc zauważyłeś?
Wiedziałem, że za twoją zgodą
kryje się jakiś ukryty motyw.
Więc użyłeś mnie jako
królika doświadczalnego?
Wybacz.
Ale to nie był mój jedyny cel.
Szczerze chciałem się przekonać,
jak bardzo się poprawiłeś.
To prototyp ręki zaprojektowany przez Katasuke.
Inspiracją do jej stworzenia
była walka z Outsutsuki.
Dzięki niej można wchłaniać
i neutralizować jutsu wroga.
Niestety nie pozwala ponownie uwalniać jutsu,
tak jak robili to nasi wrogowie.
(kaendan)
OGNISTY POCISK:
(homura)
PŁOMIEŃ!
Dzięki temu mogę miotać wchłoniętymi
technikami ze zwielokrotnioną mocą!
Nie obchodzi mnie,
jak działa to ustrojstwo!
Czy to nie ty mówiłeś, że używanie
naukowych narzędzi ninja to oszustwo?!
Najpierw mnie pouczasz,
a później sam sobie ich używasz!
Cóż, bo widzisz...
A już myślałem,
że trochę dojrzałeś.
Klucz tkwi w sposobie ich użycia.
Nikt nie powiedział, że te narzędzia
są złe same w sobie.
Pan Sasuke?!
Sasuke ma rację.
Wydajesz się myśleć, że naukowe
narzędzia ninja są niebezpieczne,
ale to tylko jeden z ich aspektów.
Jeśli skupisz się tylko na nim,
stracisz z oczu inne ważne rzeczy.
Jak wtedy, gdy tak bardzo
skupiłeś się na tej ręce,
że byłem w stanie zajść cię od tyłu.
Chcesz powiedzieć, że shinobi musi odczytywać
ukryte znaczenia w ukrytych znaczeniach?
Więc jednak rozumiesz.
Swoją drogą, kiedy wróciłeś, tato?
Dosłownie przed chwilą.
Poprosiłem Sasuke o zbadanie Kary.
Kary?!
Dowiedziałeś się czegoś?
Co nieco.
Kara to ukryta organizacja
w ukrytej organizacji.
A raczej chciałem powiedzieć, że nie wiadomo,
jak głęboko sięgają jej szpony.
Pewny jestem tylko tego,
że świat wciąż jest w wielkim
niebezpieczeństwie.
Z tej strony „Koń”.
Dotarliśmy na miejsce katastrofy.
W pobliżu brak śladów ocalałych.
Przechodzimy do badania wnętrza.
Przyjąłem.
Pozostańmy w kontakcie.
Wewnątrz również brak ocalałych.
Co to jest?
Znalazłem coś wyglądającego jak pojemnik.
Nie działa?!
Przy komunikacji na duże
odległości często zawodzi.
Znalazłeś coś, Konohamaru?
Tak.
Wygląda na jakiś pojemnik.
Jednak z tego, co widzę, jest pusty.
Co to mogło być?
Nie wiem,
ale mam co do tego
bardzo złe przeczucia!
Boruto, mam dla was misję.
Udacie się z Katasuke
do miasteczka Ryuutan.
Dawno się nie widzieliśmy, paniczu!
Po coś tu przylazł?!
Nie chcę mieć z tym szarlatanem
nic wspólnego!
Paniczu, musimy się tam udać,
by przeanalizować protezę Siódmego.
Właśnie tak się sprawy mają.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
AO
„Ao”!
Kto by chciał taką misję?!