Ten pojemnik...
Dlaczego jest otwarty?
Co, do cholery, było w środku?!
Terminal?
Czy to jednostka danych?
Wnioskując po jej formacie,
zwój danych powinien pasować.
Świetnie.
Mogę zrobić kopię.
Mam nadzieję, że w danych
znajdziemy jakieś wskazówki.
Byłeś w laboratorium Victora!
Więc przeżyłeś?!
Co się dzieje?!
Wynoś się stąd, Konohamaru!
Mugino,
wytrzymaj!
Co to jest?!
AO
Sasuke, dowiedziałeś się
czegoś o Karze?
Po tym, jak przydzieliłeś mi zadanie,
wyruszyłem zbierać
informacje o ich kryjówce,
jednak nie znalazłem
nic wartego wspomnienia.
Jestem zaskoczony,
że nawet tobie się nie udało.
Możliwe, że ich kryjówka
nie znajduje się na powierzchni.
Tylko w ten sposób można wyjaśnić,
dlaczego praktycznie nie ma ich śladów.
Biorąc pod uwagę incydent
ze Świętym Drzewem,
są w stanie działać niezauważeni.
Więc bardzo możliwe, że masz rację.
Rany, co za upierdliwa organizacja!
Ta cała Kara ma jakiś związek
ze znamieniem Boruto, prawda?
Można założyć,
że jej członkowie
są w stanie ominąć naszą sieć nadzoru
i działają w sekrecie pod naszym nosem.
Nie powinniśmy tracić czujności.
Musimy chronić przed nimi mieszkańców.
A to wymaga siły.
To jasne jak słońce.
I od tego mamy ninjutsu.
A nie naukowe narzędzia ninja.
Czasami
zamiast odeprzeć
jedną technikę inną,
lepiej jest ją pochłonąć,
zmniejszając obrażenia.
To ten szarlatan!
Zrujnowałeś mój
egzamin na chuunina!
Kopę lat, paniczu!
Po coś tu przylazł?
Cóż...
Wezwałem go na misję.
Jaką misję?
I przede wszystkim, Boruto,
on nie jest szarlatanem,
tylko utalentowanym naukowcem.
Jest kolejną siłą
wspierającą hokage.
Tak jak Sasuke,
którego tak podziwiasz.
Wszystko zależy od sposobu wykorzystania.
Tak jak w przypadku każdej innej mocy.
Shinobi to ciężka praca i odwaga!
Czy to nie jest najważniejsze?!
A więc rozumiesz,
o co w tym chodzi.
Bez obaw.
Jesteście już na poziomie chuuninów.
Dlatego chciałbym wam
powierzyć pewną misję.
Przetransportujcie tę protezę do Laboratorium Zaawansowanych Technologii w Ryuutan.
I zabierzcie ze sobą Katasuke.
Laboratorium w miasteczku Ryuutan
jest o wiele większe niż to konoszańskie.
Wykorzystując dane zebrane
podczas mojego sparingu z Boruto,
będą dalej rozwijać ramię.
Eskortujcie Katasuke
i dostarczcie narzędzie.
To misja rangi C.
Właśnie tak to wygląda, paniczu.
Oddaję się pod waszą opiekę.
Ranga C?
Czemu nie możemy dostać
przynajmniej rangi B?
Kto by chciał wypełniać takie misje?
Sarada, Mitsuki,
miejcie oko na znamię Boruto.
Waszym zadaniem podczas
tej misji jest go obserwować.
Postarajcie się nie spuszczać go z oczu.
Tak jest!
Jesteś pewny, że w ogóle
zaakceptuje tę misję?
Bez obaw, zaakceptuje.
Więc co zrobisz z tą misją?
Nie idziesz?
To nie tak, że nie rozumiem
argumentów mojego ojca.
Po prostu
nie przepadam za tymi
całymi narzędziami.
Cóż, rozumiem, co czujesz,
ale ja się wybieram.
W końcu pan Siódmy
zlecił mi to zadanie osobiście.
I nie zamierzam go zawieść.
„Moja decyzja zależy od ciebie”.
„Jeśli ty pójdziesz, to ja też”.
„Na tym zawsze opieram
swoje decyzje”.
A ty znów to samo?
Tak myślałem do tej pory.
Jednak teraz wiem,
że mam własną wolę.
Dlatego pójdę bez względu na ciebie.
Mitsuki...
Ta proteza to nie tylko
naukowe narzędzie ninja,
ale też ręka Siódmego!
Ramię kluczowe dla zapewnienia
wiosce bezpieczeństwa.
Ważne dla ochrony mnie, ciebie,
a także twojej mamy i siostry.
To ważna misja polegająca na ochronie.
Poza tym możliwe,
że Kara coś knuje,
więc nie mogę pozwolić,
by Sarada poszła sama.
Zaczekaj!
Przecież nie powiedziałem,
że odpuszczam!
Ja też idę!
Rany...
Ja też mam poczucie bycia shinobi.
Nie odrzucę misji jak jakiś dzieciak.
Wiedziałem, że to powiesz.
Nie mogę uwierzyć,
że przejrzał mnie Mitsuki.
W porządku.
Wszystko idealnie ustawione.
Przez jakiś czas nie powinno
być problemów.
Co się stało?
Jeśli chodzi o problemy,
to niestety już je mamy.
Wciąż nie znaleźliśmy zdrajcy,
który rozbił sterowiec.
O czym ty mówisz?
Stał za tym Viktor, prawda?
Przecież już się z nim rozprawiliśmy.
To prawda, że Viktor
chciał ukraść Naczynie.
Jednak ktoś próbował
wykorzystać to na swoją korzyść.
Wyjaśnij mi to tak,
bym mógł zrozumieć.
Powodem, dla którego przystałem
na ten niepotrzebny transport,
była chęć wywabienia zdrajcy.
I zgodnie z moimi przewidywaniami
przeszedł do działania.
Oczywiście był to ktoś inny niż Viktor.
Chwileczkę.
Skąd wiesz, że to nie był on?
Gdyż coś wyczułem.
Zanim rozbił się sterowiec,
dzięki Karmie poczułem,
jak porusza się Naczynie.
Przemieszczało się?!
A Viktor nie byłby w stanie
czegoś takiego zrobić.
Innymi słowy,
logiczny jest wniosek, iż któryś z Wewnętrznych
wykorzystał Viktora, by nas oszukać i ukraść pojemnik.
Amado,
od kiedy znaleźliśmy Naczynie,
cały czas zachowywałem czujność.
To nasze długo wyczekiwane marzenie.
Posiadając coś tak ważnego,
wiedziałem, że ktoś się pojawi i popełni błąd.
Chcesz powiedzieć,
że potwierdziły się twoje obawy?
Podejrzewasz, kto to może być?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że nie masz pojęcia?
Przekazałem ci swoje przemyślenia.
Na pewno rozumiesz,
co to oznacza.
Tak, zrozumiałem.
Odnajdę dla ciebie tego zdrajcę.
Tylko ciebie mogę o to poprosić.
Więc mam prowadzić śledztwo
w sprawie tych irytujących drani?
To nie będzie łatwe.
Dotarliśmy na stację „Konoha Nowe Miasto”.
Proszę nie zapomnieć zabrać
wszystkich swoich rzeczy.
Kurde, wszystko pozajmowane!
Normalka.
To miejsca nierezerwowane.
Co ważniejsze, paniczu,
bardzo dziękuję,
że się panicz zjawił.
Zrelaksujmy się,
jakby to była wycieczka!
Przykro mi, panie doktorze,
ale nie jestem w nastroju.
Dokładniej mówiąc,
jesteśmy na misji.
Nie mogę potraktować jej jak wakacji.
Normalnie już byś rozkładał leżak
i wyciągał napój ze słomką.
Ale serio nie ma żadnych
wolnych miejsc!
Tam są chyba wolne!
Masz rację!
Paniczu, ja się tym zajmę.
Przepraszam, czy możemy się przysiąść?
Czyż to nie pan Ao?
Doktor Katasuke!
To pana znajomy?
Tak, jest jednym
z moich pacjentów.
Strasznie długo się nie widzieliśmy.
Już nawet zapomniałem,
kiedy to było.
O ile dobrze pamiętam...
Kiedy to było...
Przepraszam, ale ja też nie mogę
sobie przypomnieć.
Powiem w imieniu nas obu:
„starość nie radość”.
Przyjechałeś do Kraju Ognia na wakacje?
Tak, w ramach rehabilitacji.
Udałem się do Wioski Liścia,
by się z panem zobaczyć.
Niestety pana nie zastałem.
Bardzo za to przepraszam.
Mam urwanie głowy.
Nic się nie stało.
Pańska praca jest najważniejsza.
Gdyby nie pan,
nie mógłbym się cieszyć
rzeczami jak te wakacje.
To nie moja zasługa.
Wszystko dzięki temu, że przykłada
się pan do rehabilitacji.
Myślałam, że nienawidzisz
naukowych narzędzi ninja.
Bo tak jest.
Ale to misja.
Nie ma powodu,
byś traktował je jak wrogów.
Gry i komputery,
które tak bardzo kochacie,
również są owocem technologii.
To kompletnie co innego.
Narzędzi w ogóle
nie potrzebujemy.
To nieprawda, paniczu.
Naukowe narzędzia ninja
to był tylko początek.
Teraz nauka koncentruje się bardziej
na technologiach do użytku cywilnego.
Na przykład na opracowywaniu protez.
Sztuczne kończyny...
Pozwoli pan na chwilkę?
Pański nadgarstek się poluzował.
Bardzo dziękuję.
Czasem za bardzo go nadwyrężam.
Ciężko pozbyć się dawnych nawyków,
gdy byłem jeszcze aktywny zawodowo.
Cóż, chyba wszyscy shinobi tak mają.
Był staruszek ninja?!
Rozumiem, że jesteś w stanie dosłownie
z każdym prowadzić beztroskie konwersacje,
ale mógłbyś być przynajmniej
troszkę delikatniejszy!
Gdy byłem w waszym wieku,
walczyłem już na polu bitwy.
Z której jest pan wioski?
Nawet ty, Mitsuki?!
Z Mgły.
Wioska Mgły?!
Byliśmy tam na wycieczce szkolnej!
To wspaniałe miejsce!
Wycieczki szkolne, co?
Wygląda na to, że pod moją nieobecność
Kirigakure bardzo się zmieniła.
Od dawna jest pan poza wioską?
Tak, od Wielkiej Wojny.
Mój posterunek spotkał straszny los.
Wszyscy poza mną zginęli.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że żyję.
Wszystko dzięki doktorowi
oraz naukowym narzędziom ninja.
Nie przepadasz za nimi,
chłopcze?
Cóż, to nie tak...
Widzisz?
Byłbyś już martwy.
Gdybym był twoim
wrogiem, oczywiście.
Wszystko zależy od tego,
jak zostaną wykorzystane.
Same narzędzia nie są
ani dobre, ani złe.
A przynajmniej ja tak uważam.
Panie Ao, proszę nas tak nie straszyć!
O mało pana nie zaatakowałem.
Wybaczcie.
Właśnie skrócił pan moje
życie o kilka lat.
Doktorze, proszę nam tu nie mdleć!
Pójdę po wodę!
RYUUTAN
KANON
KARIN
Pociąg wkrótce wjedzie na peron.
Prosimy odsunąć się od krawędzi.
Dotarliśmy do Ryuutan.
Proszę sprawdzić, czy zabrali państwo
wszystkie swoje rzeczy.
Jesteśmy na miejscu.
Cóż, na nas już pora.
Do zobaczenia na kontroli.
Oczywiście, za jakiś czas
wpadnę z wizytą.
Dziękuję, staruszku.
Często wpadasz
do Konohy, prawda?
Mam nadzieję,
że jeszcze się spotkamy.
Ja również.
Pozdrów ode mnie hokage.
Jasna sprawa.
Do zobaczenia.
Syn hokage, Boruto Uzumaki, co?
Co za miły chłopak.
Nie powiem, zaskoczyłeś mnie.
Nigdy bym się nie spodziewał
osobistej wizyty Wewnętrznego.
Co się stało z panem Viktorem?
Myślałem, że w razie czego
to właśnie on się zjawi.
Nie żyje.
Jestem pod wrażeniem.
Brak jakiejkolwiek reakcji.
Łączyła nas jedynie relacja
Wewnętrzny-Zewnętrzny.
Nic głębszego.
Po co pojechałeś do Konohy?
Chciałem się zobaczyć
z doktorem Katasuke.
Po co miałbyś chcieć się z nim spotkać?
To dosyć oczywiste.
Zamierzałem go zabić,
gdyby coś sobie przypomniał.
Rozumiem.
(„ninja”, archaizm)
Jako kusa to tobie przypadło rzucenie na niego genjutsu.
Doskonale wyciągnąłeś z niego wszystkie
informacje na temat naukowych narzędzi ninja.
Mam o tobie bardzo
wysokie mniemanie.
Niewielu jest Zewnętrznych
godnych mojego zaufania.
Dziękuję za komplement.
Przejdźmy do rzeczy.
Mamy poważny problem,
któremu ty możesz zaradzić.
Zgubiliśmy Naczynie.
Rozumiem, poważna sprawa.
Chcę, byś je odzyskał.
Konoha już zaczęła węszyć.
Może zrobić się
gwałtownie i głośno.
Nie przeszkadza ci to?
Nie.
Zabij wszystkich powiązanych ze sprawą.
Mugino, weź się w garść!
Konohamaru, zostaw mnie i uciekaj.
Nie wygaduj bzdur!
Na pewno nadejdą posiłki!
Nie poddawaj się do samego końca!
Pod moimi stopami leży skrzynka.
Znajdziesz tam niezbędne
informacje oraz broń.
Użyj ich wedle
własnego uznania.
To powiedziawszy,
znając cię, pewnie nawet
nie będą ci potrzebne.
Rany...
Wygląda na to, że Boruto jest nieco
bardziej zmotywowany niż wcześniej.
Zawsze nie mogę wyjść z podziwu,
jak możesz tak swobodnie rozmawiać
z dopiero co poznanymi ludźmi.
Bo był dobrym człowiekiem.
Chciałbym jeszcze kiedyś z nim
porozmawiać i o wszystko go wypytać.
Nie walczyłem na poważnie od 16 lat...
Wygląda na to, że ramię wciąż
nie jest odpowiednio wyregulowane.
Martwi mnie lekkie
opóźnienie reakcji.
Wciąż są problemy
z czujnikiem czakry.
Może jeśli zmienimy materiał,
z którego wykonane są sztuczne nerwy...
Żadne czujniki czakry!
To ręka Siódmego,
a nie zabawka naukowców!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
RĘKA
„Ręka”!
Nie przekonuje mnie, że wszystko zależy od sposobu użycia!