Czemu tak nagle mnie wezwałeś?!
Jesteś sam?
Na to wygląda.
Gdzie Amado?
W tej chwili priorytetem jest
jak najszybsze odzyskanie Naczynia.
I niby ty miałabyś to zrobić?
Choć w sumie ja idealnie bym się nadał.
Skoro jesteś taki mocny w gębie,
chętnie zaraz sprawdzę twoją siłę, Code!
Odpuszczę sobie.
Rany, co ten stary ramol wyprawia?
Wszystko słyszałem, Delta!
Bo chciałam,
byś mnie usłyszał.
Wciąż nie ma wszystkich?
Na to wygląda.
Koji Kashin jest na misji,
a Victor pewnie już...
Był dobrym źródełkiem pieniędzy,
jednak jego chciwość
i brak skrupułów go zgubiły.
Victor nie żyje.
RĘKA
LABORATORIUM ZAAWANSOWANYCH TECHNOLOGII
Jesteśmy na miejscu.
Więc to jest laboratorium w Ryuutan?
Co za rozczarowanie.
O wiele mniejsze,
niż się spodziewałem.
Ale słyszałem, że jest
większe niż to w Konosze.
Gdyż większość placówki
znajduje się pod ziemią.
To tam opracowujemy najnowsze
naukowe narzędzia ninja.
Więc to nie pan jest szefem
tego laboratorium?
Nie, jedna z moich
młodszych koleżanek.
Choć wciąż jest młoda,
nie brak jej talentu.
Dziękujemy, że się pan doktor pofatygował!
Dzień dobry.
Młoda kobieta?
Godne podziwu.
Tak, choć nie da się ukryć,
że jest troszkę ekscentryczna.
Gdy usłyszeliśmy, że po tak długiej
przerwie znów pan do nas zawita,
wszyscy zaczęli pracować
z podwójnym zaangażowaniem.
(kageshibari no jutsu)
WIĄZANIE CIENIEM!
Wciąż wiele poprawek przed nami,
byś nie wymykał się spod kontroli.
No i trzeba zmniejszyć rozmiar.
Akita,
kopę lat.
Pan doktor jak zawsze
taki przystojny!
Przystojny?
Poznajcie szefową laboratorium,
Akitę Inuzukę.
Ta pani jest szefową?!
Czy to nie Nue?
Co oznacza...
Boruto?!
Przewodnicząca?!
Zaskoczyłam was, co?
Właśnie testowaliśmy nowe narzędzie.
Co to za wynalazek?
Próbujemy zsynchronizować
mój wzrok ze wzrokiem Nue,
by przestał wymykać się spod kontroli.
Rozumiem.
Dołączyłaś do tej jednostki naukowej,
by znaleźć sposób na życie z Nue, prawda?
Sumire bardzo nam pomaga.
Aktualnie jest moją
drogocenną prawą ręką.
Dajesz z siebie wszystko, co?
Wciąż przede mną daleka droga.
Prototyp sztucznej kończyny,
którego tak bardzo wyczekiwałaś.
Najnowsze dzieło pana doktora!
Ale jestem podekscytowana!
Niezmiernie mnie to cieszy.
W załączonym zwoju danych
znajdują się informacje robocze.
Dostarczył pan nawet dane?!
Pan doktor rządzi!
Miałaś rację, sugerując zmianę materiału
użytego do produkcji sztucznych nerwów.
Prawda?
Jednak martwią mnie
lekkie opóźnienia w reakcji.
Chyba wciąż są problemy
z czujnikiem czakry.
Rozumiem.
Jakie znowu czujniki czakry?!
To ręka taty... ręka Siódmego,
a nie jakaś zabawka
naukowców, dattebasa!
Poza tym nie przekonuje mnie,
że wszystko zależy od sposobu użycia!
Paniczu...
Ukończyliśmy naszą misję,
więc będziemy się już zbierać.
Już wracacie?
Przecież wasza misja
dopiero się zaczyna.
Podziemny kompleks
badawczy robi wrażenie.
Niby racja.
Ale nie miałem pojęcia, że będziemy
pomagać w eksperymentach.
Bo wybiegłeś z biura pana hokage,
zanim ten skończył mówić.
Gdybym wiedział, odmówiłbym.
Już za późno.
Skoro już tu jesteś,
możesz nam pomóc.
W końcu przewodnicząca nas poprosiła.
Poza tym zapowiada się
dobra zabawa.
W porządku, Sarada,
sama zdecyduj, kiedy użyć
wręczonej ci przez nas rzeczy.
O czym ty mówisz?
Będzie w stanie stawić czoła
dwóm przeciwnikom naraz.
Zamiast wyjaśniać,
szybciej będzie pokazać.
Jesteś tego pewna?
Nie będę się powstrzymywał.
Bo w przeciwnym razie test
byłby bezużyteczny, prawda?
Śmiało.
Atakuj, kiedy chcesz.
Przykro mi, Sarada!
Mam cię!
To moja kwestia!
Jakieś niesamowite dźwięk i światło
zakłóciły moje zmysły!
Przykro mi, chłopaki,
ale zwycięstwo jest moje.
Wystarczy, moi mili!
Co powiecie na naszą
dymno-oślepiającą bombę?
Bomba świetlno-dymna?
To naukowe narzędzie ninja, które przy pomocy intensywnego światła i dźwięku tłumi zmysły.
Robi wrażenie, prawda?
Nie jestem królikiem doświadczalnym!
Właśnie dlatego nienawidzę
tych głupich narzędzi!
Zablokowała wszystkie
pięć moich zmysłów.
Przydałaby się
w prawdziwej walce.
Oczywiście o ile wcześniej
uprzedzimy sojuszników.
Co za tchórzliwa sztuczka!
Okej, przejdźmy
do kolejnych testów!
Nie zakładasz?
Nie zamierzam oszukiwać
tanimi sztuczkami.
Nie akceptuję tych narzędzi!
A tobie to odpowiada?
Tak, jeśli zostaną użyte
do dobrych celów.
Poza tym ich testowanie
jest ważną misją.
Pozwalają przykleić się
do ściany niczym gekon.
Te rękawiczki i buty wykorzystują
oddziaływania van der Waalsa.
Interesujące, prawda?
Dzięki wiążącej sile
klastrów makrocząsteczek...
Czyżbyście lekceważyli ninja?
Możemy bez problemu chodzić
po ścianach przy pomocy naszej czakry.
Są całkiem w porządku.
Nie musząc zużywać
czakry na wspinanie się,
nie męczylibyśmy się
i moglibyśmy bardziej
skupić się na walce.
Teraz rozumiem.
Masz minę, jakbyś zaczynał
dobrze się bawić.
Że niby miałoby mi sprawiać przyjemność
używanie jakichś głupich narzędzi?!
Ale super!
Ja latam, dattebasa!
Ale odjazd!
Cieszy się jak dziecko.
Niesamowite!
Ratunku!
Boruto?!
Żyjesz?
Właśnie dlatego nienawidzę
tych cholernych narzędzi.
Wygląda na to, że wciąż
trudno je kontrolować.
Może powinnam dodać
skrzydła dla stabilności?
Wszystko w porządku, Boruto?
Nie mogę uwierzyć,
że dałem się ponieść!
Nie ruszaj się przez chwilkę.
Co to jest?!
Nowy wynalazek pana Katasuke.
Zwiększa naturalną zdolność gojenia się ran.
Jakaś głupia pianka?
Staje się również błoną
zasklepiającą otwarte rany.
Dużo trenowałeś od naszego
ostatniego spotkania?
Świetnie się spisałeś, nie poddając się
presji bycia synem hokage.
Nie chcę już nigdy oszukiwać
przy pomocy naukowych narzędzi.
Wybacz.
Jesteś częścią tworzącego je zespołu.
Nic się nie stało.
To normalne, że ludzie boją się
i odrzucają nieznane rzeczy.
Tak jak to było
w przypadku Nue.
Ale mimo tego ty i pani Akita
nas zaakceptowaliście.
Chcę stworzyć narzędzie pomagające
utrzymać Nue pod kontrolą,
by pewnego dnia móc
wesprzeć wioskę.
Przewodnicząca...
Bo wiesz,
by kontynuować moje badania,
przenoszę się do ośrodka pana Katasuke.
Wracasz do wioski?!
Tak.
Będę dawać z siebie wszystko
jako asystentka doktora.
„Naukowcy, bez uprzedzeń, podejmują się każdego wyzwania. Istnieją,
by przy pomoc swej pogoni za wiedzą wspierać innych ludzi”, Touno Katasuke
Istnieją, by wspierać, co?
Nie wolno, Chamaru!
Coś ty za psina?
Jesteś bardzo towarzyski, co?
Rozumiem, straciłeś nogę...
Przestań...
Chodź, Chamaru!
Ten maluch to pies ninja
z klanu Inuzuka.
Stracił nogę podczas misji.
Dla psa ninja, którego przeznaczeniem jest walka, oznacza to koniec kariery.
Choć dla mnie liczyło się
tylko to, że przeżył,
on sam wyglądał
na przygnębionego.
O wszystkim dowiedział się doktor Katasuke
i złożył mi niespodziewaną wizytę.
Stwórzmy sztuczną nogę,
która pomoże mu wrócić do pracy!
To wtedy zostałam
asystentką pana doktora.
Teraz jest nawet bardziej żywiołowy
niż przed utratą nogi.
„Dawanie bezsilnym, a także tym,
którzy utracili coś cennego,
promyka nadziei, który przywróci
uśmiech na ich twarzy”,
myślę, że tym jest właśnie
dla doktora Katasuke nauka.
Nawet jeśli nie przepadasz
za naukowymi narzędziami ninja,
tak ty, jak i pan doktor chcecie wspierać
wszystkich w wiosce, prawda?
Zrozum to, proszę.
Paniczu.
A co sądzi panicz o tym?
Co to jest?
Należy trzymać go w ten sposób.
Wciskamy biały przycisk kciukiem,
jednocześnie pociągając za spust wskazującym.
W ten sposób?
To miecz zamieniający
czakrę użytkownika w ostrze.
Miecz czakry.
Niesamowity!
Czakra wykorzystywana
do tworzenia ostrza?
Czuję, jak wysysa ze mnie energię.
Wybacz.
Na tę chwilę nie jest zbyt praktyczny
przez bardzo wysokie zużycie czakry.
Trzeba było tak od razu.
Czyli jednak bezużyteczne!
Popracuję nad tym.
Proszę posłuchać, doktorze...
Tak?
Tamta proteza...
Ramię mojego ojca
jest bardzo ważną ręką zapewniającą
ochronę wiosce i jej mieszkańcom.
Dlatego
proszę uczynić ją tak odjazdową
i wspaniałą jak ten miecz!
Paniczu...
Oczywiście, postaramy się!
Telefon do Boruto.
Dzwoni wielmożny Siódmy.
Staruszek?
Sprawiłeś, że moje ciało
jest strasznie irytujące.
Dlaczego muszę przechodzić
awaryjną konserwację?
Nie narzekaj.
To na wszelki wypadek.
Ostatnio mamy sporo problemów.
Ale dlaczego Koji Kashin zabił Victora?
To ja powinienem był się tym zająć.
Widzę, że trzeba się bardzo postarać,
żeby zaplusować u Jigena.
Nie obchodzi mnie, kto to zrobił,
jednak nie spodziewałam się
utraty aż dwóch Wewnętrznych przy tak szybkim
uwinięciu się z tworzeniem Naczynia.
A tak w ogóle to czemu
jeszcze go nie odzyskaliśmy?!
Koji wciąż nie zdał raportu, prawda?
Znając go, nie ma powodu do obaw.
Czy aby na pewno możesz
być taki pewny siebie?
Wszak nareszcie wkroczyliśmy w trzecią fazę.
Jest już w fazie trzeciej?
Jigen nic ci nie powiedział?
Czyżby ci nie ufał,
choć jesteś tak blisko niego?
Po prostu jest zajętym człowiekiem.
Ale to wyjaśnia wiele rzeczy.
Pamiętasz ostatnie słowa Victora?
Wspomniał, że ktoś go sabotował.
Staruch po prostu
próbował się wyłgać.
Co próbujesz powiedzieć?
Jeśli Naczynie jest już w fazie trzeciej,
ktoś mógłby chcieć
zgarnąć je tylko dla siebie.
Kogo masz na myśli?
Na przykład Boro,
przez jego chciwość.
Skoro ten oszust się nie zjawił,
czyżby mu się zmarło jak Victorowi?
Co za rozczarowanie,
wciąż żyje.
Czy w ogóle ktoś byłby
w stanie mnie zabić?
Przecież mówiłem,
byś stawił się osobiście.
Jeśli czegoś chcesz,
to ty przyjdź do mnie!
Wiadomo już, co z Naczyniem?
Jeśli Koji będzie się tak grzebał,
sam pójdę je odzyskać!
Zgodnie z rozkazem mamy
czekać do jego powrotu.
Zamierzałem w tym czasie
zrobić wam konserwację...
Wybacz, ale wzywa mnie ktoś inny.
Życie wybrańca boga nie jest łatwe.
Nie jestem jak Victor,
którego bóg porzucił.
Nie dziwi cię, że wiedział
o śmierci Victora?
Znaczy to tylko tyle, że ma
wszędzie swoje pieski.
To szczwany lis.
Boruto?
Chodzi o Konohamaru, który jest
na misji w pobliżu granicy.
Poszedł zbadać rozbity
sterowiec, prawda?
Prawda jest taka, że dobrą chwilę temu
utraciliśmy z nim kontakt.
Był z nim Mugino,
jednak nie znamy ich losu.
Twoja drużyna znajduje się
w tej chwili najbliżej.
Poradzicie sobie?
Oczywiście!
Zajmiemy się tym!
Świetnie.
A zatem, Boruto, Sarada oraz Mitsuki,
rozkazuję wam porzucić aktualną misję
i udać się na poszukiwania
Konohamaru i Mugino.
Rozkaz!
Jednak mierzcie siły na zamiary.
Jeśli zagrożenie będzie zbyt duże,
zaczekajcie na wsparcie.
Na spokojnie oceńcie sytuację.
Przecież wiem.
Możesz na nas liczyć!
Rozumiem, że się martwisz,
ale skoro wydałeś rozkaz, zaufaj im.
Znają się na rzeczy.
Racja.
Drużyna Boruto jest
świetnie przygotowana.
To mnie nie martwi.
Tyle że...
Przejmujesz się Karą?
Powinniśmy wziąć pod uwagę,
że są w to zaangażowani.
Gdyby problem dotyczył jedynie uszkodzonego
nadajnika lub zakłócania sygnału,
znaleźliby inny sposób,
by się z nami skontaktować.
Skoro nawet dwóch doświadczonych
jouninów sobie nie poradziło...
...sytuacja musi być
bardzo niebezpieczna.
Sterowiec niewiadomego
pochodzenia oraz przeznaczenia
pojawił się nagle po prześliźnięciu się
przez obronę powietrzną Kraju Ognia.
Gdyby się nie rozbił,
możliwe, że nigdy byśmy się
o nim nie dowiedzieli.
Pozostałe kraje twierdzą, że nic
o żadnym sterowcu nie wiedzą.
Nasza wioska również nie posiada
tak ogromnego hangaru do budowy.
Pewni jesteśmy tylko tego,
że mamy do czynienia z grupą
zdolną bez ujawniania się zdobyć
najnowocześniejszy sterowiec.
I że są naszymi wrogami.
W każdym razie teraz musimy zaczekać na potwierdzenie bezpieczeństwa Konohamaru i Mugino.
Przeskanowałem ich podczas konserwacji,
jednak nie znalazłem nic podejrzanego.
Więc zostali tylko Boro oraz Koji.
Rozumiem.
Zrobię wszystko,
by znaleźć prawdziwego zdrajcę.
Dla dobra naszego planu.
Po okolicy porozrzucane są ciała.
To lalki jakiegoś władcy marionetek!
Czyżby to one pokonały braciszka?
Robi się naprawdę nieciekawie!
Ale gdzie braciszek i Mugino?!
W pobliżu musi być też
użytkownik marionetek.
Może go ścigają?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Marionetki”!
MARIONETKI
Uważajcie!
Zaczynają się poruszać!