To instrukcja obsługi narzędzi,
które wam daliśmy.
I numer kontaktowy
na wszelki wypadek.
A, właśnie, ile puszek pianki dostaliście?
Może chcecie więcej?
Tyle w pełni wystarczy.
Jeszcze trochę i nie będziemy
mogli się ruszyć.
Racja.
Wybaczcie.
Taka chyba już natura naukowców.
O wszystko za bardzo się zamartwiam.
Jednak powierzam wam
drogich mi doktora oraz Chamaru,
więc musicie ze mną wytrzymać.
Doktor zbiera się na jakieś
wczasy kilkumiesięczne?
Jeszcze trochę
i ruszamy bez niego.
Już jestem, moi drodzy!
Przepraszam, że musieliście czekać.
Pierwotnie była to zbroja
przeznaczona do opieki,
jednak zmodyfikowałem ją
i teraz jest bojowa.
Nie spodziewałem się, że będę mógł ją
tak szybko przetestować!
On tak na poważnie?
To wciąż tylko nieprzetestowany prototyp.
Jednak gdy chodzi o jego badania,
nie chce mnie słuchać.
Zaopiekujcie się dla mnie
doktorem oraz Chamaru, dobrze?
Mam tylko nadzieję,
że nie będzie przeszkadzał.
W porządku, wszystko spakowałam.
Wygląda na to, że pani Akita
bardzo polubiła Boruto.
On ogólnie ma łatwość
zawierania znajomości.
Co tam jeszcze robisz, Sarada?
Musimy ruszać!
Do zobaczenia, przewodnicząca.
Muszę lecieć.
No, uważajcie na siebie!
Na razie, przewodnicząca!
MARIONETKI
Wygląda na to,
że jest gdzieś tutaj.
Przecież to...
Sterowiec?
Czyli trafiliśmy na miejsce katastrofy.
Źle to wygląda.
Po okolicy porozrzucane są jakieś obiekty.
Nie wyglądają na szczątki sterowca.
Musiało tam dojść do jakiejś walki.
Zejdźmy na dół,
by lepiej się przyjrzeć.
Lalki użytkownika sztuki marionetek.
Czyżby braciszek i Mugino je pokonali?
Nie wiem, ale nigdzie nie widzę mistrza.
Skoro są marionetki,
w pobliżu musi być
ktoś je kontrolujący.
Może ruszyli za nim w pogoń?
Robi wrażenie!
Naprawdę niesamowita technologia!
Co to takiego?
– Rozumiem, rozumiem.
– Doktorze!
Nie zapominaj,
po co tutaj przyszliśmy.
Przepraszam, paniczu!
Trochę za bardzo się podekscytowałem.
Ten pojemnik...
Czyżby...
Nagle zaczęła się poruszać?!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(jinraisen)
STRZAŁA GROMU!
Niedobrze, zostali otoczeni!
Uważajcie!
Zaatakują z wszystkich stron!
(katon)
STYL OGNIA:
(goukakyuu no jutsu)
WIELKA KULA OGNIA!
(fuuton toppa)
PRZEBICIE STYLU WIATRU!
Załatwiliśmy je.
Na to wygląda.
Nic im nie zrobiliśmy!
Jak to możliwe?!
Paniczu, reszto drużyny,
chodźcie tutaj!
Co tu się wyprawia?!
To technika stylu ognia, prawda?
Ale takimi seriami?!
Do tego bez formowania pieczęci.
Czyżby one były...
Niestety.
Tak jak podejrzewasz,
prawdopodobnie używają
naukowych narzędzi ninja.
Co?!
Na dodatek nie pierwszych lepszych.
To autonomiczne marionetki,
które nie potrzebują użytkownika.
Podejrzewam, że one same
są naukowymi narzędziami ninja.
Pokonały mistrza Konohamaru oraz Mugino?
Znalazłem w środku dziwny pojemnik.
Zapewne są jego ochroniarzami.
Więc niewykluczone, że rzuciły się też
na badającego wnętrze pana Konohamaru.
Naszym wrogiem są
naukowe narzędzia ninja?
Szlag!
Co teraz?!
Proszę pozwolić mi się tym zająć, paniczu!
Ogień ogniem zwyciężaj!
A naukowe narzędzia ninja
naukowymi narzędziami ninja!
Doktorze Katasuke, co pan robi?!
Pochłania kule ognia?!
Na szczęście zadziałało.
Co się im stało?
Przegrzały się od nadużywania stylu ognia.
Innymi słowy, ciepło sprawiło,
że przestały działać.
W normalnych okolicznościach zakończyłyby walkę
po wystrzeleniu o wiele mniejszej ilości kul.
Czyżby to oznaczało, że nie zostały
przystosowane do tak długiego użycia?
Dokładnie tak.
Tak czy inaczej
dzięki za ratunek.
Trzeba jednak pamiętać,
że po schłodzeniu mogą
znowu zacząć działać.
Muszą mieć wypełnioną czakrą baterię
służącą jako źródło energii.
Zniszczmy je,
póki są wyłączone.
W porządku, to już ostatnia.
Proszę zaczekać, paniczu.
Chciałbym ją zabrać ze sobą,
by dokładnie ją później zbadać.
Nie spodziewałam się, że przyjdzie nam
walczyć z naukowymi narzędziami ninja.
Myślałam, że to specjalistyczna gałąź nauki,
którą wciąż zajmuje się tylko Konoha.
Byłem pod wpływem genjutsu?
Tak.
Nie ma żadnych wątpliwości, że ktoś
manipulował pańskim umysłem.
Uważamy, że w tym okresie
ujawnił pan wrogom
informacje o naukowych narzędziach ninja.
Czyżby stworzyli je na podstawie
tamtych informacji?
Chamaru!
Ostrze czakry mistrza Konohamaru!
Dobra robota, Chamaru!
W końcu złapał trop
i prowadzi nas prosto do nich!
Co za ulga!
Wygląda na to, że pan Konohamaru
i jego kompan zdołali przed nimi uciec!
Musisz się jeszcze wiele nauczyć.
Nie mógłbyś mi powierzyć
znalezienia zdrajcy?
Masz inne zadanie, czyż nie?
Przecież tym może
zająć się każdy!
To bardzo istotne
dla realizacji naszego planu.
Jakieś zastrzeżenia?
Żadnych.
O czym rozmawiałeś z Jigenem?
Nie twój interes.
Widzę, żeś bardzo zdesperowany,
by wkupić się w jego łaski.
Chyba zaraz się popłaczę!
Przykro mi cię o tym informować,
jednak Jigen ma już swojego ulubieńca.
I bynajmniej nie jesteś nim ty.
Trzymaj się!
Będzie dobrze.
Narządy są nienaruszone.
Postaraj się nie zasypiać!
Dobrze.
Braciszku, nic wam nie jest?!
Przybywamy na ratunek!
Boruto!
Mugino!
Jesteś ranny?
To nic poważnego.
Rozumiem.
Więc wy też zostaliście zaatakowani
przez te marionetki?
Przypominały pracowników
z laboratorium Victora.
Powinniśmy założyć, że Kara
ma z tym coś wspólnego.
Te marionetki to naukowe
narzędzia ninja.
Wygląda na to, że wróg zdecydowanie
przewyższa nas technologicznie.
Widział doktor ciemny
pojemnik w sterowcu?
Tak.
Jego zawartość jest prawdopodobnie
kluczem w całym tym incydencie.
Kiedy przybyłem,
był już pusty,
jednak wydobyłem informacje
z jednostki danych.
Musimy je przeanalizo...
Cóż za interesująca historia!
Czy moglibyście mi zdradzić
więcej szczegółów?
To ty?!
Pan Ao?!
Mugino, mam rację?
Pomogłeś mi w dniu
pamięci za zmarłych.
Nie spodziewałem się, że do naszego kolejnego spotkania dojdzie w takich okolicznościach.
Myślałem, że przeszedł pan na emeryturę.
Co pan tutaj robi?!
Przykro mi, ale to ja
tutaj zadaję pytania.
Naukowe narzędzie ninja!
Gdzie zawartość pojemnika?!
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz!
Poza tym jestem shinobi na misji!
Nie mogę zdradzać informacji
z nią powiązanych.
Szczególnie komuś,
kto nie jest już shinobi!
Doskonale.
W takim razie możesz zamilknąć
na wieki!
Proszę przestać!
Nie ma potrzeby,
byśmy ze sobą walczyli!
Szybko, ukryjcie się
za kamiennymi ścianami!
Takie same kule ognia
jak u tamtych marionetek!
Czyli jednak wróg używa
naukowych narzędzi ninja!
Szlag!
Proszę przestać, panie Ao!
Doktorze Katasuke!
Proszę się odsunąć.
Pana też nie zawaham się zabić!
Potrafisz wchłaniać jutsu?
RASENGAN!
Udało mu się!
Technika Czwartego Hokage, Rasengan?
Całkiem niezgorzej.
Co zawierał tamten
pojemnik w sterowcu?
Sarutobi,
domagasz się naszych informacji,
sam odmawiając podania swoich?
Jakże typowe zachowanie
dla rozpieszczonego bachora.
„Naszych”?!
Ao, czyżbyś był...
Czyżbyś miał coś
wspólnego z Karą?
Panie Konohamaru!
Kara...
Nie spodziewałem się
usłyszeć od was tej nazwy.
Sytuacja jest gorsza, niż myślałem.
Spójrzmy.
Więc przy pomocy tego
wchłaniasz techniki?
Niech cię szlag!
RASENGAN!
Rozumiem, całkiem przydatne.
Boruto!
Jak na doktora Katasuke przystało.
Cóż za wspaniały wynalazek!
Nie jest dobrze!
Jeśli nic nie zrobimy,
wszystkich nas pozabija!
Bomba dymno-błyskowa,
którą dostałam od pani Akity.
To naukowe narzędzie ninja, które przy pomocy intensywnego światła i dźwięku tłumi zmysły.
Użycie go
może dać nam wszystkim
szansę na ucieczkę.
Ale mistrz i pan Mugino nie znają
sygnału ostrzegawczego,
więc oni też oberwą!
Co powinnam zrobić?!
Wygląda na to, że naprawdę nie wiecie,
gdzie znajduje się ładunek.
Jednakże
wywęszyliście rzeczy, od których
powinniście byli trzymać się z daleka.
Bardzo mi przykro,
ale wszyscy będziecie
musieli tutaj umrzeć.
Przestań!
Mugino!
Panie Ao, proszę przestać!
Mugino, zatrzymywanie
mnie nic ci nie da.
Tamtego dnia, gdy spotkaliśmy się
podczas uroczystości za zmarłych,
opowiedział mi pan o swoim życiu.
O tym, jak podczas Wielkiej Wojny
pracował pan w kwaterze głównej,
i jak cudem wyrwał się pan
z rąk śmierci.
Nawet po tym wszystkich zdecydował się
pan pójść ścieżką bohatera.
Tak mi pan powiedział.
Co pan teraz zamierza?
Chciałbym znaleźć sposób,
by pomagać innym,
nawet jeśli nie jestem już shinobi.
Więc wybrał pan inne życie?
Każdego dnia czuję,
że muszę żyć z całych sił dla tych,
którzy odeszli tamtego dni.
Z podziwem patrzyłem na to,
jak wspaniałym jest pan shinobi!
Mylisz się.
Nie jestem shinobi,
tylko narzędziem.
Braciszku Mugino!
Nie wiesz, kiedy umrzeć.
Wielka szkoda.
(doton)
STYL ZIEMI:
(iwayado kuzushi)
ZNISZCZENIE KAMIENNEJ JASKINI!
Uciekajcie, przyjaciele!
Nie przejmujcie się mną!
No już!
Nie możemy, braciszku!
Nie zbliżaj się, Boruto!
Nie zapominaj,
o co się prosiłem.
Braciszku...
Nie...
Analizował sytuację do ostatniej chwili.
Wolał poświęcić się
w obronie towarzyszy,
niż być dla nich ciężarem.
Właśnie takim był człowiekiem.
Boruto, zaczekaj!
Musimy się wycofać!
Ale...
Nie możemy pozwolić,
by ofiara Mugino poszła na marne!
Uciekajcie, póki możecie.
Nie pozwolę wam ujść z tego żywymi.
Nawet jednemu.
Mugino...
Szlag by to!
Ao ma w całym ciele osadzone
naukowe narzędzia ninja.
Jest naprawdę niebezpieczny!
Nie mogę pozwolić,
by wszystkich nas zabił.
Ten zwój musi zawierać coś,
co bardzo chcą ukryć.
Chcę, byście zanieśli go do wioski.
Ja zostanę tutaj i zatrzymam Ao!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NARZĘDZIA
„Narzędzia”!
Braciszku, nie możesz tego zrobić!