Proszę przez chwilę
pozostać nieruchomo.
W przeciwnym razie
leczenie potrwa dłużej.
Czy to naprawdę mnie uleczy?
Ta pianka wspomaga naturalne
zdolności regeneracyjne.
Proszę spojrzeć na nią
jak na ulepszony bandaż.
Bandaż, co?
Naukowe narzędzia ninja
doktora są niesamowite.
Proszę tak nie mówić.
Nie wygląda na to,
by pościg się zbliżał.
Gdy tylko uleczymy mistrza,
powinniśmy szybko stąd uciekać.
Mugino...
Niech to szlag!
Atak Ao był zabójczy.
Zdecydował się poświęcić,
by ratować towarzyszy.
Nie wiesz, kiedy umrzeć.
Wielka szkoda.
STYL ZIEMI:
ZNISZCZENIE KAMIENNEJ JASKINI!
Uciekajcie, przyjaciele!
Mną się nie przejmujcie!
No już!
Nie możemy, braciszku!
Nie zbliżaj się, Boruto!
Nie zapominaj,
o co cię prosiłem.
Choć był tuż przede mną,
nic nie mogłem zrobić.
Nie czas na rozpaczanie.
My, którzy zostaliśmy ocaleni,
musimy kontynuować jego wolę.
Wiem o tym!
Ale to już ponad moje siły...
Boruto...
NARZĘDZIA
Nigdy nie sądziłam, że przyjdzie nam się zmierzyć
z bohaterem Czwartej Wielkiej Wojny.
Był jouninem wspierającym Wioskę Mgły
od czasu poprzedniej mizukage.
To potężny przeciwnik.
Co więcej,
posiada w ciele naukowe narzędzia ninja,
co stanowi duży problem.
Szukał zawartości pojemnika,
który znajdował się w sterowcu.
Ponadto zamierza wyeliminować
wszystkie węszące wokół osoby.
Co może być aż tak ważne,
by posunąć się do takich kroków?
Nie mam pojęcia.
Jednakże
musimy za wszelką cenę
dostarczyć te dane do wioski
i je przeanalizować.
Być może uzyskamy w ten sposób
wskazówki dotyczące wroga.
Jednak zapewne wciąż
jest w pobliżu i nas szuka.
Nie będzie łatwo stąd uciec.
To prawda.
Jeśli mamy potraktować priorytetowo
sprowadzenie zwoju do domu,
najlepiej byłoby się tutaj rozdzielić.
Zaczekaj!
Zostanę z tyłu, by ściągnąć
na siebie jego uwagę.
Mistrzu Konohamaru...
Weźmiecie to i wrócicie do Konohy.
Czy to jasne?
Ty też zamierzasz się poświęcić?!
Nigdy się na to nie zgodzę!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Ta decyzja ma zapewnić bezpieczne
dostarczenie informacji do wioski!
Ale jest mistrz bardzo zmęczony!
To zbyt niebezpieczne!
Ona ma rację!
Nie zostawimy cię samego!
Pokonamy go!
I pomścimy Mugino!
Boruto!
Doskonale rozumiem,
co czujesz,
ale...
W ogóle cię to nie dotknęło?!
Oczywiście, że czuję wielki ból!
Ale właśnie dlatego powinniśmy
podejmować decyzje na spokojnie.
Gdybym to ja tam zginął,
Mugino zrobiłby
dokładnie to samo!
Braciszku...
Mam propozycję.
Myślę, że lepiej nadam się na przynętę.
Proszę pozwolić mi się tym zająć.
Doktorze?
Zaczekaj!
Nie ma powodu,
byś to musiał być ty!
A właśnie, że jest powód.
Można powiedzieć, że to ja
sprowadziłem na nas to nieszczęście.
Pan?
O czym ty mówisz?
Miało to miejsce podczas
egzaminu na chuunina.
Nałożono na mnie technikę iluzji
i ktoś kontrolował mój umysł.
Ujawniłem wrogom całą moją wiedzę
o naukowych narzędziach ninja.
O czym ty mówisz?
Do tej pory nie było wiadomo,
kto rzucił na mnie genjutsu,
ale teraz wszystko stało się jasne.
Ao.
W rzeczy samej.
Dlatego powiedziałem, że to ja
jestem przyczyną tej sytuacji.
Innymi słowy, wróg zaatakował
nas narzędziami,
które zostały stworzone
przy pomocy pańskiej technologii?
Tak.
Nie wszystkie,
ale większość opartych jest
na moich wynalazkach.
Więc to dlatego wróg posiada
tak zaawansowane narzędzia?
To nie pana wina.
Nic nie można było na to poradzić.
Winowajcami są ci, którzy manipulowali
panem przy pomocy genjutsu.
Podczas egzaminu na chuunina...
Więc to oni poprzez pana
mnie wtedy wykorzystali?
Naprawdę bardzo mi przykro, paniczu.
Choć zapewne je też
nie jestem tutaj bez winy.
Techniki iluzji potrafią
też wzmacniać naturę ofiary.
Nie wierzę...
Powinien był pan wcześniej
mi o tym powiedzieć!
Te informacje zostały utajnione.
Gdyby nie aktualna sytuacja,
nigdy by nam o tym nie powiedział.
W porządku.
Po czymś takim zasługuję na nienawiść.
Niewłaściwe użycie narzędzi, nawet jeśli nieumyślne,
doprowadziło do stworzenia potwora jak Ao.
I w wyniku tego pan Mugino...
Nigdy nie pozbędę się
wyrzutów sumienia.
Nie zasługuję na wybaczenie panicza.
A już byłem tak blisko,
by odzyskać naszą przyjaźń...
Jednak jestem po prostu tchórzliwym,
zakłamanym dorosłym.
Choć dostałem, na co zasłużyłem,
wciąż nie mogę się z tym pogodzić.
Doktorze Katasuke...
Dlatego właśnie
muszę wziąć tutaj na siebie
odpowiedzialność!
Pewnie.
„Te cholerne narzędzia nigdy
nie powinny były zostać wynalezione!”
Boruto, przestań!
Mam nadzieję,
że tak nie myślisz,
doktorze.
Paniczu?
Miałem kiedyś podobne zdanie.
Po tym, co się stało na egzaminie,
żałowałem, że coś takiego istnieje.
Jednak narzędzia w twoim
laboratorium były inne.
Dawały mnóstwo frajdy.
Nie mogłem się powstrzymać od ekscytacji.
Teraz rozumiem.
Ja latam, dattebasa!
Zostały stworzone,
by dawać ludziom uśmiech,
a nie przysparzać im smutków!
Mam rację?
Jednak staruszek Ao jest inny.
Niewłaściwie je wykorzystuje
i zabił Mugino dla własnych celów.
Nigdy mu tego nie wybaczę!
Boruto...
Dlatego nie mogę tego zignorować.
Jeśli puścimy go wolno,
będzie więcej ofiar!
I wszyscy wyciągną błędne
wnioski o narzędziach!
Znienawidzą je,
nic o nich nie wiedząc.
Tak jak ja wcześniej.
Ich celem jest czynienie
ludzi szczęśliwymi, prawda?
W takim razie
doktor jako pierwszy
powinien się uśmiechać!
Paniczu...
Tak jest!
A zatem,
zapominamy o strategii
z wabikiem, prawda, braciszku?
Myślę podobnie!
Zgadzam się z Boruto, sensei!
I ja!
Macie rację, kore.
Pokonamy Ao, nie tracąc
nikogo więcej!
To warunek naszego zwycięstwa.
I to mi się podoba!
W porządku!
Zastanówmy się, jak wyjść z tego,
nie tracąc żadnego z członków drużyny!
Tak jest!
Paniczu...
Towarzysze...
No dobra,
pora sprawdzić, czy konserwacja
cokolwiek dała.
Odgryzasz się za wcześniej, Code?!
Jeśli szukasz guza,
chętnie z tobą zawalczę.
Przetestuję na tobie efekty
konserwacji mojego ciała.
Złaź tutaj!
Ale później możesz już
nie potrzebować konserwacji.
Przynajmniej masz jaja.
Naprawdę myślisz,
że możesz mnie pokonać?
Widocznie brakuje ci
parę zwojów w mózgu.
Nie przegram ze zdrajcą.
Coś ty powiedział?!
Nie zgrywaj głupiej.
Wśród Wewnętrznych jest zdrajca.
Jigen tak twierdzi.
Pośród nas?
Zdaniem Jigena to właśnie zdrajca
jest odpowiedzialny
za rozbicie sterowca.
Więc to nie ty?
Czemu miałabym to zrobić?
Więc zaatakowałeś mnie,
bo mnie podejrzewałeś?
Nie.
Tak właściwie to mógłbym
zacząć od każdego.
Słucham?
Gdybym po kolei was torturował,
w końcu znalazłbym sprawcę.
Nie sądzisz, że to świetny pomysł?
Ale skoro nie zaprzeczasz
i nie szukasz wymówek,
czyżbyś przyznała się do zdrady?
To wcale nie jest śmieszne!
Tobie chyba naprawdę
śpieszno do grobu!
Ale to dziwne.
Co takiego?
Naprawdę nie wiesz?
Z mojego punktu widzenia to ty
jesteś najbardziej podejrzany, Code.
Ja?
W końcu osobą, która najbardziej
cieszyłaby się z utraty Naczynia,
jesteś ty, prawda?
Cofnij to!
Wściekasz się, bo trafiłam?
Jakiś ty żałosny!
Odszczekaj to!
Moi drodzy, po co te nerwy?
Utrapienie z wami.
Wy się chyba nigdy nie zmienicie.
Długo jeszcze będziecie
sprawiać mi problemy?
Przez was nabawię się
wrzodów na żołądku.
Próbujesz nas sprowokować?
Po prostu posłuchajcie.
To mnie zlecono poszukiwanie zdrajcy.
Dlatego wszystko wam
dokładnie wyjaśnię.
To prawda, że Jigen podejrzewa,
iż pośród nas jest zdrajca.
Co nie zmienia faktu, że nie mamy
żadnych dowodów.
Wyciąganie takich wniosków na podstawie
jednej katastrofy sterowca może być przesadą.
Więc konserwacja była pretekstem,
by nas sprawdzić?
Tak.
Jednak nic nie znalazłem.
Jesteś bezczelny!
Po prostu chciałem
uniknąć konfliktu.
Jednak walcząc ze sobą jak dzieci,
zaprzepaścicie moje starania.
Twoje testy nie wystarczą!
Znajdę sprawcę!
Jigen nie będzie z tego
powodu zbyt zadowolony.
Właściwie to go rozgniewasz.
Jeśli zrozumiałeś, siedź na tyłku.
Jednak ty też możesz
być zdrajcą, prawda, Amado?
Gdzie tu jakaś logika?
Gdybym był zdrajcą,
nie powstrzymałbym was przed walką.
Nie byłabym tego taka pewna.
Może zrobiłeś to,
by zyskać nasze zaufanie?
Możesz mnie sobie
podejrzewać do woli.
To, że podczas konserwacji
nic nie wykryłem,
wcale nie oznacza,
że do końca wam ufam.
Ale w takim razie niestawienie się na konserwacji Boro
czyni go jeszcze bardziej podejrzanym.
Koji Kashin też nie przeszedł konserwacji.
Czy w takim razie powierzenie mu poszukiwań
Naczynia nie jest proszeniem się o problemy?
Gdzie on tak właściwie teraz jest?
Czyż przeznaczenie nie jest ironiczne?
Naszym wrogiem okazał się być syn hokage.
Wielmożny Koji Kashin...
Jednak to nie w twoim stylu,
by pozwolić wrogowi uciec.
Czyżby rozbudzili w tobie uczucia,
panie były shinobi?
Shinobi we mnie
umarł dawno temu.
Teraz jestem tylko utrzymywanym
przy życiu nauką narzędziem.
Tak.
Narzędziem, którego jedynym cele jest
wypełnianie obowiązków Zewnętrznego Kary.
Profesjonalista pełną gębą.
Właśnie za to cię cenię.
Ale to samo można powiedzieć
o drugiej stronie.
Wygląda na to, że jako shinobi zamierzają
zrobić wszystko, by cię pokonać.
Możliwe, że to tylko kwestia czasu,
zanim odkryją tożsamość Naczynia.
Więc dlaczego sam
się nimi nie zajmiesz?
Bo jest to również dla ciebie test.
Słowa nic nie kosztują.
Muszę sprawdzić, czy naprawdę zdołasz wyzbyć się
uczuć i wyeliminować swoich byłych towarzyszy.
Jestem niczym narzędzie, które po wciśnięciu
przycisku eliminuje wroga.
Nie posiadam żadnych uczuć.
Doskonale.
Mam wobec ciebie
wielkie nadzieje.
Moim celem jest pożegnanie się
ze swoim życiem shinobi.
By dowieść, że mi się to udało,
pokonam ich przy pomocy
naukowych narzędzi ninja.
Posłuchajcie.
Jest wyposażony w ukradzioną doktorowi
absorbującą techniki rękawicę.
Więc jest w stanie pochłonąć większość,
o ile nie wszystkie, nasze ataki ninjutsu?
RASENGAN!
Jednak obrócimy to na naszą korzyść!
Zalejemy go technikami.
I gdy będzie zajęty ich pochłanianiem,
zaatakujemy z martwego punktu.
Rozumiem.
Gdy posiadał
jeszcze Byakugana,
nie miał żadnych luk
w polu widzenia.
Jednak podczas wojny stracił to oko.
Czyli atak z zaskoczenia jest możliwy.
By pochłaniać jutsu rękawicą,
musisz aktywować absorb spherę.
Innymi słowy, potrzebujesz
pochłaniającej kuli.
Chodzi o to, prawda?
Tak.
Jak widać, aktywacja
nie trwa długo,
jednak stwarza okazję do ataku.
Faktycznie.
Możemy ją również wykorzystać
do pochłaniania bomb jutsu wroga,
by móc się do niego zbliżyć.
Tak, my stworzymy lukę w obronie.
Ostatni cios zostawiamy tobie, Boruto!
Możecie na mnie liczyć, dattebasa!
Wykończę go tym!
Boruto, co z tobą?!
Wszystko w porządku, Boruto?
Niebezpieczne ustrojstwo.
Zużywa czakrę z zawrotną prędkością.
Aż tak?
Niestety.
Czuję, że szybko słabnę.
Jak już wspominałem w laboratorium,
to wciąż tylko prototyp nieprzystosowany
do praktycznego użytku.
Jest potężny, ale trudny
do kontrolowania.
Racja, mówiłeś coś takiego, niech to!
Po prostu będę go musiał
aktywować tuż przed atakiem.
Dostosowałem już wymiary rękawicy.
Wyreguluj nadgarstek.
Dzięki!
Rany,
to dosłownie miecz obosieczny.
W rzeczy samej.
Jak inne potężne narzędzia.
Nie da się ich używać
jak kodów w grze, paniczu.
Tak, wiem.
Zupełnie jak z ninjutsu,
praktyka czyni mistrza, prawda?
Gotowi, towarzysze?!
Więc zaczynajmy operację, kore!
Pokażmy mu,
jak powinno używać się narzędzi!
Nawet jeśli wybrałeś inną ścieżkę,
wciąż czujesz, że jesteś jednym z nas!
Wyraźnie to widzę.
Shinobi wewnątrz mnie
umarł dawno temu.
Kara dała mi nową moc.
Zyskałem powód,
by żyć jako narzędzie!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sposób użycia”!
SPOSÓB UŻYCIA
Jeśli jesteś teraz narzędziem,
pokonam cię moją siłą shinobi!