SPOSÓB UŻYCIA
Paniczu,
jest panicz tego pewien?
Tak.
Proszę się tutaj ukryć, doktorze.
Zrozumiano.
Mitsuki, jak sytuacja?
Nadal nikogo nie widzę.
Nawet jeśli nie ma już Byakugana,
wciąż jest doświadczonym,
potężnym wojownikiem.
Nie traćcie czujności!
Tak jest!
To oczywiste!
W końcu zabił Mugino.
Z podziwem patrzyłem na to,
jak wspaniałym jest pan shinobi!
Mylisz się.
Nie jestem shinobi,
tylko narzędziem.
Boruto...
Powiedział, że przestał być
shinobi i stał się narzędziem.
W takim razie musimy
pokonać go jako shinobi!
Zbliża się Ao!
I to ma być kryjówka?
Choć wygląda na to, że chcą
to rozstrzygnąć tu i teraz.
Pokażcie się!
(raiton: hebi mikazuchi)
STYL BŁYSKAWIC: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Nie uciek...
(katon: homura nagase)
STYL OGNIA: PŁONĄCE METEORY!
Podstępny drań!
Ciągły ostrzał bez przejmowania się
zużyciem czakry.
Bez wątpienia coś knują!
Za tobą!
Jak przystało na naukowe narzędzie
doktora Katasuke!
Do tego jest bardzo wytrzymałe!
Shannaro!
(katon: goukakyuu no jutsu)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
Widzę, że do was nie dociera!
Teraz, Mitsuki!
Tak jest!
Zaatakujmy wszyscy razem!
Rozkaz!
Teraz rozumiem.
Na pewno wiedzą, że takimi atakami
nie zdołają mnie pokonać.
Co oznacza, że to dywersja!
Nigdzie nie widzę
szczeniaka hokage.
Czyżby uciekł z doktorem Katasuke?
Nie, wręcz przeciwnie!
To on jest głównym
elementem tego planu!
Zapewne czai się gdzieś ukryty,
wyczekując na okazję do ataku.
Chodź, Boruto Uzumaki!
Sprawię, że to ty będziesz ofiarą!
Musisz wyjść, zanim twoi
przyjaciele padną z wyczerpania.
No chodź do mnie!
Z flanki?
Z tyłu?
A może
z góry?!
Przykro mi,
ale dokładnie przewidziałem,
co zamierzasz zrobić.
Co?!
Nie, nic nie przewidziałeś!
Klon cienia?!
Co to jest?!
To naukowe narzędzie ninja
wysysa ze mnie siły!
Mitsuki!
Nic mi nie jest!
Szlag!
Wyglądasz na zmęczonego!
Twoje ruchy zwolniły!
Nieźle, chłopcze.
Co nie zmienia faktu,
że twoje techniki
na mnie nie podziałają!
RASENGAN!
Krótko mówiąc, to technika
pochłaniająca inne techniki.
Czyli po prostu musiałem ją pochłonąć.
Ty gówniarzu...
Wszystko zależy
od sposobu użycia.
Czyż nie?
Paniczu!
Plan wypalił, doktorze!
Chociaż
nie byłem w stanie go wykończyć.
Jest teraz bezużyteczna.
Nie wchłoniesz już więcej technik.
Boruto!
Braciszku!
Mistrzu!
W porządku, oddycha!
Co się stało?!
Atak runął z nieba!
Czyżby to były...
Naprawdę mnie zaskoczyliście.
Co to, do cholery, jest?!
Nie spodziewałem się, że będę musiał
użyć tych lustrzanych dronów.
Drony?!
Przypuszczam,
że są urządzeniami przenoszącymi czakrę Ao
na duże dystanse i umożliwiającym zdalne ataki.
Innymi słowy, może zalać nas
bombami jutsu niczym deszczem.
Więc to jego as w rękawie?
Jeśli mam być szczery,
wolałbym nie musieć po niego sięgać.
Jestem w stanie to zrozumieć.
Gdyż taki tchórzliwy sposób walki
nie przystoi shinobi.
Próbujesz mnie sprowokować?
Nic z tych rzeczy.
Po prostu wyraziłem
swoją szczerą opinię.
Wygląda na to, że postanowiłeś zostać
narzędziem Kary zamiast shinobi,
jednak głęboko w sercu
wciąż czujesz się ninja.
Jako shinobi
umarłem dawno temu!
Jednak dzięki nim się odrodziłem.
Gdy byłem bezużyteczny,
oni dali mi nowe moce,
a także nadali
mojemu życiu sens.
Jaki sens?
Era shinobi, z jej przestarzałymi,
marnymi technikami, dobiegła końca!
Musimy przejść do nowej mocy!
Jako ich narzędzie
moje życie zyskało sens!
Wiesz, dlaczego Mugino zginął?
Ponieważ nie miał dość siły.
Gdyby miał moc,
wciąż byłby wśród nas.
Niech cię szlag!
Nie wszyscy mogą stać się
tak silni jak twój ojciec.
Zgadza się.
Dla wielu jest to nieosiągalne marzenie.
Nic tylko cały czas coś tracą
i padają psychicznie.
Dlatego właśnie potrzebujemy nowej mocy!
Nie obchodzi mnie,
czy będzie w stylu ninja.
Porzuciłem ścieżkę shinobi.
Jestem nowym rodzajem człowieka
obdarzonym mocami przyszłości!
Sarada, Mitsuki, zajmijcie się nimi!
Zaczekaj, Boruto!
A tego drania
zostawcie mnie!
Boruto!
Udało mu się!
(suiton: hatou)
STYL WODY: WZBURZONE MORZE!
Taki słaby Suiton nie przewyższy
bomb jutsu moich dronów.
Naprawdę musiałeś być shinobi Mgły,
skoro tak surowo
oceniasz mój Styl Wody.
Mogę cię o coś spytać?
Wioska na pewno przywitałaby cię
z otwartymi rękoma.
Dlaczego tam nie wróciłeś?
Bo nie mogłem.
Nawet jeśli dzięki protezom doktora
znów mogłem chodzić,
nie mogłem już żyć jako shinobi.
Tym, co czekało mnie
po wyrwaniu się z rąk śmierci,
była śmierć jako shinobi.
Mimo tego wciąż byłeś sobą!
Nawet jeśli nie mogłeś walczyć...
Spróbuj to sobie wyobrazić!
Pewnego dnia tracisz
swoje moce shinobi!
Czy byłbyś w stanie siebie
takiego zaakceptować?
Dosłownie
stałem się bezsilny.
Nie mogłem już
żyć jak kiedyś.
I Kara,
gdy byłem w takim stanie,
dała mi moc oraz sens życia.
Oddali mi życie,
dlatego
postanowiłem się dla nich
poświęcić jako narzędzie.
W takim razie
nie przegram z tobą!
Naprawdę masz moje słowa uznania
za doprowadzenie mnie do tego stanu.
Ale teraz już po tobie!
Klony cienia...
Bez wątpienia potężna technika,
ale nawet jeśli są fizycznymi kopiami ciebie,
nie możesz zreplikować żadnych
skomplikowanych urządzeń.
Dlatego oczywistym jest,
że ten z rękawicą jest oryginałem.
Boruto!
Bez pośpiechu,
czekajcie tam grzecznie!
Gdy już skończę z nim,
zabiorę się za was.
A teraz...
Gdy spotkaliśmy się w pociągu,
wycelowałem w ciebie
w ten sposób śrubokręt, prawda?
Gdybym był wtedy twoim
wrogiem, byłbyś martwy.
Jednak wygląda na to, że twoje przeznaczenie
jedynie zostało odroczone!
Jeśli nie jesteś już ninja,
nie zdołasz mnie pokonać!
Rozumiem, przekazał
rękawicę klonowi!
Shinobi
odczytuje ukryte znaczenia!
Gdzie jesteś?!
Niech cię!
RASENGAN!
Dobra robota.
Zwyciężyłeś.
Zrób to.
Nie mogę się ruszać.
Nie będę się bronił.
Bez problemu zabijesz mnie
tym śrubokrętem.
Pomścij tego całego Mugino.
Na pewno będzie się
cieszył w zaświatach.
Co ty wyprawiasz?
Możesz naprawić nim
rękę i nogę, prawda?
Okazujesz wrogowi łaskę?
Jesteś tak samo naiwny jak twój ojciec.
Takie postępowanie pewnego dnia
zaprowadzi cię do grobu.
Mistrzu Konohamaru!
Straciłem przytomność?
Gdzie Ao?!
Bez obaw.
Bitwa skończona.
Nigdy ci nie wybaczę.
Ale jestem shinobi.
Moja moc nie służy do zabijania kogoś,
kto nawet nie może się poruszać.
Pleciesz głupstwa.
Sam powiedziałeś,
że wszystko zależy
od sposobu użycia.
Więc ty również mógłbyś używać
swoich mocy do czegoś lepszego!
Jestem narzędziem.
Narzędzia nie myślą o tym,
jak są używane.
Nieprawda!
To się odnosi jedynie
do implantów w twoim ciele!
Ty żyjesz i nie jesteś
pieprzonym narzędziem!
Narzędzie nie opłakiwałoby
śmierci przyjaciół.
Jeśli przy pomocy narzędzi doktora
możesz stać i chodzić,
nie rezygnuj
z życia!
Boruto!
Braciszku!
Przekażemy Ao władzom Konohy.
Powiadomimy kwaterę
i poczekamy na wsparcie.
Zrozumiałem, dattebasa.
Osiwieję przez was...
W każdym razie całkiem nieźle
sobie poradziliście.
I to była misja daleko wykraczająca
poza poziom genina, kore.
Bez wątpienia.
Nikt nie powstydziłby się takich shinobi.
Przyszłość wygląda obiecująco!
Koji Kashin?!
(kuchiyose)
PRZYZWANIE:
(boiraa gama)
PAROWA ROPUCHA!
Bohater Mgły, Ao...
Nawet nie zdołałeś
wypełnić swojej misji.
Wygląda na to, że za bardzo
ci zaufałem, Zewnętrzny.
Sojusznik Ao?
Więc jest członkiem Kary?!
Na dodatek ma niezwykłą czakrę!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
KARMA
„Karma”!
Jestem Koji Kashin.
Miło mi cię poznać, Boruto Uzumaki!