KARMA
Osiwieję przez was...
W każdym razie całkiem nieźle
sobie poradziliście.
I to była misja daleko wykraczająca
poza poziom genina, kore.
Bez wątpienia.
Nikt nie powstydziłby się takich shinobi.
Przyszłość wygląda obiecująco!
Koji Kashin?!
PRZYZWANIE:
PAROWA ROPUCHA!
(suiton)
STYL WODY:
(suishouha)
FALA UDERZENIOWA!
Boruto, nic ci nie jest?!
Staruszku...
Czy ty właśnie
mnie uratowałeś?
Bohater Wioski Mgły, Ao.
Koniec końców na skraju śmierci
wróciłeś do używania ninjutsu.
Czy to był tylko odruch?
A może nieustępliwe pragnienie
opuszczenia tego świata jako shinobi?
Nawet nie wypełniłeś swojej misji.
Wygląda na to, że pokładałem
w tym Zewnętrznym za dużo wiary.
To sojusznik Ao?!
Więc on też musi należeć do Kary!
Kara...
Kim on jest?!
Wyczuwam dziwną czakrę.
Drań nie jest zwykłym człowiekiem!
Nazywam się Koji Kashin.
Miło mi cię poznać,
Boruto Uzumaki.
Godna podziwu walka.
Jestem pod wrażeniem,
że zdołałeś pokonać Ao.
Obserwowałeś z założonymi rękami
porażkę swojego towarzysza?!
Shinobi kierujący się emocjami
jest bezużyteczny.
W przeciwieństwie do bezdusznego narzędzia
myślącego tylko o wykonaniu misji.
Ty draniu!
Shinobi to nie przedmioty,
które po zużyciu się wyrzuca!
Nie jestem przekonany.
Koji Kashin, zgadza się?
Skoro już nam się przedstawiłeś,
może powiesz nam dodatkowo,
co to za organizacja z tej Kary?
Jaki jest wasz cel?!
Wybaczcie,
ale nie przyszedłem tutaj,
by odpowiadać na wasze pytania.
Na pewno to rozumiecie.
(fuuin jutsu)
PIECZĘTOWANIE:
(kawazunomi)
POŁKNIĘCIE ROPUCHY!
Nie mogę się ruszać!
Naprawdę wielka szkoda.
Miałem nadzieję, że będę mógł
jeszcze oglądać was w akcji,
ale mam pewną rolę
do odegrania.
A wy za dużo wiecie.
Nie mogę pozwolić wam żyć.
(fuuin jutsu)
PIECZĘTOWANIE:
(kai)
UWOLNIENIE!
Może na takiego nie wyglądam,
ale ostrożny ze mnie człowiek.
Cieszę się, że przygotowałem to
na wszelki wypadek.
Mogłem się tego spodziewać.
Braciszku!
Bez obaw.
Ochronię was nawet za cenę życia.
Mistrzu!
Doskonale.
Może pokażesz mi,
co potrafi jounin Konohy?
Braciszku!
(katon)
STYL OGNIA:
(karyuudan)
KULA OGNISTEGO SMOKA!
Takie ninjutsu na mnie nie podziała.
Szlag!
Braciszku!
Nie martwcie się o mnie, kore!
Ten człowiek jest
o wiele silniejszy niż Ao.
Czy to jest właśnie poziom Kary?
To wszystko, na co stać
jouninów Konohy?
RASENGAN!
Co?!
Niemożliwe!
On też potrafi...
...Rasengana?!
Jak to możliwe?!
To był prawdziwy Rasengan!
Kim on, do cholery, jest?!
Naprawdę istnieje więcej osób
potrafiących używać Rasengana?
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Konohamaru Sarutobi,
jesteś utalentowany, ale wciąż
daleka droga przed tobą.
Coś ty powiedział?!
Braciszku!
(zanmai no shinka)
TRANS PRAWDZIWYCH PŁOMIENI!
Tym płomieniom niestraszne
wichura ani deszcz.
Mistrzu!
Panie Konohamaru!
Niech to szlag!
Zostaw go...
Przestań!
Karma?!
Odrętwienie zniknęło!
Boruto wchłonął
jutsu pieczętujące?!
Braciszku!
Pochłania płomienie?!
Co tu się wyprawia?!
Sensei!
Co za niespodzianka.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że zobaczę tutaj Karmę.
Więc to ciebie wybrał Momoshiki,
Boruto Uzumaki?
Skończ pieprzyć, sukinsynu!
Masz się za jakiegoś lepszego?!
Mistrzu!
Co się dzieje?
Czy to Boruto?
Znak na dłoni rozszedł się po ciele.
Czym jest ta moc?
Paniczu...
Boruto...
Co to jest?!
Co się ze mną dzieje?!
Boruto!
Boruto...
Rozumiem.
Wygląda na to, że po raz
pierwszy użył tej mocy.
„Tej mocy”?
Chłopak pokazał mi
coś interesującego,
więc w nagrodę na razie
dam wam spokój.
Nie zapomnijcie
podziękować również Ao.
Zaczekaj!
Czym była tamta moc?!
Co się stało Boruto?!
Mówię do ciebie!
Sarada!
Uspokój się!
Ja też chciałbym mu
zadać mnóstwo pytań,
ale życie senseia i Boruto
jest teraz o wiele ważniejsze!
Bardzo mądrze.
Jak przystało na dziecko Orochimaru.
Właściwy wybór.
Wygląda na to, że jakimś cudem
uszliśmy z życiem.
Mówię, że nic mi już nie jest!
Dam radę iść sam.
Przymknij się i pozwól sobie pomóc.
Jeszcze przed chwilą padłeś jak trup.
To cud, że stoisz.
Ale naprawdę wszystko
jest już w porządku.
Nigdy nie wybaczę Ao za Mugino,
jednak odszedł jako shinobi.
Na samym końcu
postanowił cię ocalić.
Odeślijmy go w ciszy jak bohatera.
Staruszku Ao...
Kim jest Koji Kashin?
Każdy członek Kary, z którym walczyliśmy,
posiadał nadludzkie moce.
Jednak on używał
prawdziwego ninjutsu.
Nawet jeśli używał technik ninja,
nie uważam go za shinobi.
Gdyż traktuje swoich
towarzyszy jak narzędzia.
Brakuje tylko Kojiego Kashina i Boro, co?
Code wygląda na czystego.
Nie znalazłam nic podejrzanego
w Code czy Boro.
Czyli to musi być jednak Koji.
Nie można mu zaufać.
Dlaczego to zawsze musi być on?!
Tylko nie do mnie później z płaczem,
że wszystko cię boli.
Rany, przecież mówię,
że nie czuję żadnego bólu.
Przesadzasz.
Choć to prawda, że na tę chwilę
wszystko wydaje się w porządku,
czym była tamta moc?
Tak czy inaczej
wracajmy do wioski.
Dlaczego?!
Na razie wstrzymujemy poszukiwania
zawartości tamtego pojemnika.
Staruszek Ao również
desperacko tego szukał!
Nie możemy się teraz poddać!
Powiedziałem coś!
Pomyśl trochę o swoim zdrowiu!
Ponadto mamy górę spraw
do zaraportowania, kore.
To prawda.
Słaniam się na nogach.
Nie powinniśmy
poszukać Chamaru?
To pies ninja,
więc bez obaw.
W razie czego zdoła sam
wrócić do laboratorium.
Skoro tak mówisz...
Ciekawe, co było w tym pojemniku,
że tak tego szukają.
Nie mam pojęcia.
Ale Kara robi wszystko,
by to odnaleźć.
Więc musi być bardzo cenne.
Do czegoś tutaj doszło?
Zaczekaj, Mitsuki!
Nie możesz jeszcze
tak nadwyrężać ciała!
Co się dzieje?
Spójrz.
Czy to nie...
Marionetki?!
Walczyliśmy z takimi przy sterowcu!
Rzeczywiście...
Skąd się tutaj wzięły?
Czy nie broniły pojemnika?
Są daleko od miejsca katastrofy.
Wygląda na to, że nie są tymi,
z którymi walczyliśmy.
Co to wszystko ma znaczyć?!
Ktoś tutaj z nimi walczył?
Rozejrzyjmy się.
Całkowicie zimne.
Minęło sporo czasu,
od kiedy je zniszczono.
Ta marionetka jest w strzępach.
A my nie potrafiliśmy ich
nawet zadrapać.
To oznacza, że ktokolwiek to zrobił,
posiada niesamowite
zdolności bojowe.
Proszę spojrzeć.
Tutaj jest kilka innych marionetek
zniszczonych w ten sam sposób.
Ale dlaczego w miejscu tak bardzo
oddalonym od sterowca?
Może osoba, która ukradła ładunek,
uciekła w tym kierunku?
Chamaru, gdzieś ty się podziewał?!
Ktoś leży na ziemi.
I obok jest marionetka.
Więc to on zniszczył
te wszystkie lalki?
Wnioskując z reakcji Chamaru,
zapewne wciąż żyje.
Nie wiemy, czy to
przyjaciel czy wróg.
Ale może coś wiedzieć
o Karze lub sterowcu.
To może być też pułapka!
To teraz bez znaczenia!
Zemdlał od poniesionych obrażeń!
Zaczekaj, Boruto!
Żyjesz?!
Ocknij się!
Przecież to...
Ma takie samo znamię jak ja?!
Co się tutaj wyprawia, dattebasa?!
Kim on,
do cholery, jest?!
Zupełnie sam pokonał
wszystkie te marionetki?!
Musiał stracić całą energię.
Choć jest nieprzytomny,
ma tylko niewielkie zadrapania.
Niepokoi mnie za to
znak na jego lewej dłoni.
Taki sam jak u Boruto?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PRZEBUDZENIE
„Przebudzenie”!
Może będzie coś wiedział o tym znaku!