Cześć.
Kim jesteś?
Jestem zaskoczony,
że to przeżyłeś.
Byłem pewny,
że wykorkujesz.
No weź, nie rób takiej
strasznej miny!
Obaj przeszliśmy tę mękę,
jedziemy na tym samym wózku.
Ty też tam byłeś?
Tak, jakiś czas temu.
Co oni mi zrobili?!
A jakie to ma teraz znaczenie?
Najważniejsze, że jesteśmy
wybrańcami, którzy przeżyli.
Choć nie da się ukryć, że w trakcie
tego procesu straciłem ręce.
Ale na szczęście zrobili mi nowe.
Czy ty...
Masz nienaruszone ciało?!
Niesamowite.
Słyszałem, że nawet jeśli przetrwasz,
zazwyczaj coś pójdzie nie tak.
Na pewno wszyscy
z Kary są zszokowani.
Z Kary?
No nie gadaj...
Nie znasz nawet
nazwy tej organizacji?
Mniejsza, chodź ze mną.
Jeśli będziesz mi posłuszny,
pokażę ci, jak to wszystko działa.
Co jest?
Nie pójdę.
Chcę się stąd wydostać!
Więc pokaż mi wyjś...
Co ty pieprzysz?!
Co się dzieje?
Ten przeklęty Garou mógłby
się trochę opanować!
Zaproponowałem, że będę cię niańczył.
Powinieneś się nauczyć
akceptować ludzką dobroć.
A może o to chodzi?
Na zewnątrz czeka na ciebie rodzina?
Jestem sam!
Nie mam rodziny!
Więc po co miałbyś uciekać?
Kara jest wspaniała.
Jeśli do nich dołączysz,
zdobędziesz ogromną moc!
Jak moja!
Nie chcę!
Wynoszę się stąd!
Nie potrzebuję towarzyszy!
Przecież niczego nie posiadasz!
Jak możesz mówić,
że niczego ci nie trzeba?!
Jesteś stuknięty, ty pusty draniu!
Ktoś cię musi odpowiednio
naprostować!
Dam ci małą lekcję poprzez
fizyczną dyscyplinę!
Nie zabiję cię.
Jednak zadam ci taki ból,
że sam będziesz chciał umrzeć!
Co ten przeklęty
Garou wyprawia?
Jego ciało wciąż nie ustabilizowało się
po operacji, więc trochę by mu odpuścił.
Zaczekaj, popatrz!
Mój podbródek...
Mój podbródek!
Osiągnęliśmy to!
Świat zegnie przed Karą kolana!
PRZEBUDZENIE
Smakuje, Jigen?
Dziwię się, że dopisuje ci apetyt.
Co cię ugryzło, Delta?
Martwisz się o swoją wagę?
Bez obaw,
jak zawsze olśniewasz urodą.
Daruj sobie te głupie żarty.
Po tym wszystkim
jedzenie nie ma smaku.
Za bardzo martwię się
o nasze drogocenne Naczynie.
Co ten przeklęty Koji
tak długo tam robi?
Koji Kashin jest bardzo utalentowany.
Ma umiejętności i jest inteligentny.
I przede wszystkim jest oddany misji.
Nie porzuciłby zadania
w połowie drogi.
Jednak nie da się ukryć,
że jest też nieobliczalny.
Mogło wydarzyć się coś,
co wzbudziło jego ciekawość.
Trudno mi sobie wyobrazić
coś wystarczająco intrygującego,
by mogło odwieźć go
od odzyskania Naczynia.
Co to mogło być?!
Uspokój się.
Nie skończyłem jeść.
Naczynie w końcu do nas wróci.
Po prostu nie da się ode mnie uciec.
Nie rób takiej strasznej miny.
Nie mam nic przeciwko,
byś sama poszła sprawdzić,
jeśli ma ci to pomóc się uspokoić.
Naprawdę mogę?
W takim razie nie omieszkam
skorzystać z twojej szczodrości.
Jednak nie zapominaj,
że to wciąż misja Kojiego.
Dlatego postępuj zgodnie
z jego instrukcjami.
Daj znać, jeśli pojawią się
dalsze komplikacje.
Przyjęłam.
Dzięki, Jigen.
Udanego posiłku.
Już ja się dowiem, co chodzi
po głowie temu Kashinowi!
Jaka ona prostoduszna.
Jesteś pewny, że puszczenie jej
to dobry pomysł?
To bez znaczenia.
Pozwalanie im biegać samopas
tylko wszystko utrudnia.
Mam program do zrealizowania.
Nie każ mi się powtarzać.
Przez jakiś czas nie pozwól
nikomu się do mnie zbliżać.
W porządku.
Garou?
Delta?
Co za niespodzianka.
Nigdy bym się ciebie
tutaj nie spodziewał.
Idziemy do Kraju Ognia.
Do Kraju Ognia?
Zgadza się.
Być może będziemy musieli
odzyskać Naczynie.
Naczynie?
Tego pustego drania?
Na pewno już to wiesz,
ale obchodź się z nim delikatnie.
Oczywiście, żaden problem!
Ale będzie zabawa!
Ktoś leży na ziemi.
I obok jest marionetka.
Więc to on zniszczył
te wszystkie lalki?
Wnioskując z reakcji Chamaru,
zapewne wciąż żyje.
Nie wiemy, czy to
przyjaciel czy wróg.
Ale może coś wiedzieć
o Karze lub sterowcu.
To może być też pułapka!
A jakie to ma teraz znaczenie?!
Zemdlał od poniesionych obrażeń!
Zaczekaj, Boruto!
Musiał stracić całą energię.
Choć jest nieprzytomny,
ma tylko niewielkie zadrapania.
Do tego żadnych złamanych kości.
Niepokoi mnie za to jego dłoń, kore.
Taki sam znak jak u Boruto?
Na to wygląda.
Kim jest ten chłopak?
Marionetki podążały za nim aż tutaj?
Aż trudno uwierzyć, że pokonał je
wszystkie w pojedynkę.
Boruto?!
On też czuje ból?
Tak jak ja?
Jeśli oddasz nam syna,
nigdy już go nie odzyskasz.
Czy to jasne?
Od teraz
to ja będę twoim ojcem, Kawaki.
Nie ma się czego bać.
A teraz chodź ze mną.
Budzi się!
Przestań...
Zostaw mnie!
Oddalić się od niego!
No już!
Ruszać się!
Nie
dotykaj mnie!
Co tu się, do cholery, dzieje?!
Wygląda na to, że naprawdę w pojedynkę
wyeliminował te wszystkie marionetki, kore!
Coście za jedni?
Pościg z Kary?
Pościg?
Nie, my...
Boruto, zaczekaj!
Przepraszamy.
Nazywam się Konohamaru Sarutobi.
Shinobi z Wioski Liścia w Kraju Ognia.
Można z ciebie czytać
jak z otwartej księgi, Koji.
Na mój widok zrobiłeś
zniesmaczoną minę.
Czuję się urażona.
Miło mi cię widzieć, Delta.
Choć nie przypominam sobie,
bym cię tutaj wzywał.
Z góry uprzedzam,
że mam pozwolenie Jigena.
Przyszłam zobaczyć,
czemu się tak wleczesz.
Jestem rozczarowany
twoim brakiem zaufania.
Swoją drogą, czemu Kawaki się obudził?
Dlaczego biernie przyglądasz się tej sytuacji?!
Co z tym Zewnętrznym, Ao?
Ao nie żyje.
Nie żyje?!
Więc tym bardziej
powinieneś interweniować!
Jeśli nic nie zrobisz,
będę musiała ci pomóc.
Przyprowadziłaś Zewnętrznego?
Tak, zabrałam ze sobą Garou.
Więc wystarczy, że będziemy
się przyglądać.
Rany, czy to musiał być
ten bezmyślny osiłek?
Czego chcą ode mnie shinobi Konohy?
Nie chcemy cię skrzywdzić.
Znaleźliśmy się tutaj, gdy badaliśmy sterowiec,
który rozbił się w naszym kraju.
Chcemy jedynie informacji.
Czy mógłbyś nam powiedzieć,
co się tutaj dzieje?
Dlaczego niby powinienem wam zaufać?
Zostawcie mnie w spokoju.
Przykro mi, ale nie możemy.
Zgodnie z protokołem
musimy cię aresztować.
W razie oporu użyjemy siły.
W porządku, już rozumiem.
Wygląda na to,
że chcecie umrzeć.
Zaczekaj!
Wiesz, co to jest, prawda?
Ty też masz taki znak na lewej ręce.
Przecież to...
Chwila, co to ma znaczyć?!
Karma?!
Ty...
Skąd ją masz?!
Karma?
Więc to się nazywa „Karma”?
Dlaczego to dziecko ma Karmę?!
Dwie Karmy...
Przekonajmy się,
co się teraz stanie!
Co to, do cholery, jest?
Przestań sobie ze mnie kpić!
Wiedziałem, że przysłała was Kara!
Nie, mylisz się!
Proszę, uspokój się i nas wysłuchaj!
Nie obchodzi mnie już, kim jesteście!
Atakujcie, jeśli chcecie!
Pokonam was waszą własną bronią!
Co to było?!
Przepraszam, że przeszkadzam!
Jednak muszę odzyskać
nasze drogocenne Naczynie!
Kto to, do cholery, jest?!
Jedno zagrożenie za drugim...
Co tu się wyprawia?!
Garou, sukinsynu!
Więc shinobi z Konohy weszli już
w kontakt z Naczyniem?
Wygląda na to, że ten stary
pierdziel Ao schrzanił robotę.
Przyniósł hańbę Zewnętrznym.
Cóż, nieważne.
Jego porażka jest szansą
dla mnie, by się pokazać.
Jeśli cię złapię
i odstawię do bazy,
dostanę awans na Wewnętrznego!
Co za kretyn...
Nie zamyka mu się gęba.
Naczynie?
Wydaje się mówić o zawartości
sterowca, którego szukał Ao.
Wspomniał też o Zewnętrznych
i Wewnętrznych...
Więc to muszą być...
Przestań traktować mnie
jak jakiś przedmiot, prosiaku!
Nie pozwalaj sobie, pusty draniu!
Bądź grzeczny, a zabiorę cię do domu
w stanie nienaruszonym.
Chce go zabrać do domu?
Czyżby Naczynie było...
Tak.
Bez względu na sytuację,
wygląda na to, że jest celem Kary.
I to ten młody chłopak nim jest.
Skończ pieprzyć!
Tym razem stracisz o wiele
więcej niż podbródek!
Bez obaw, nie zapomniałem,
co mi zrobiłeś.
Nie zabiję cię.
Jednak zadam ci taki ból,
że sam będziesz chciał umrzeć!
Co za szybkość!
Jesteś teraz bardzo słaby.
Szybko uwinę się z robotą.
Dzisiaj to ja zmiażdżę podbródek tobie!
Nie rozśmieszaj mnie.
Dziękuj, że jestem osłabiony,
bo bez tego już byłbyś martwy.
Sytuacja coraz bardziej się komplikuje!
Nie róbcie nic lekkomyślnego!
Jak możesz tak mówić?!
Mogą go zabrać!
Poziom trudności misji
wzrósł już do rangi S!
To zbyt niebezpieczne!
Priorytetem jest teraz pozostać przy życiu!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
REZONANS
„Rezonans”!
Szlag!
Możemy tylko bezczynnie stać i patrzeć?!