Czyżby Naczynie było...
Tak.
Bez względu na sytuację,
wygląda na to, że jest celem Kary.
I to ten młody chłopak nim jest.
Jeśli chcecie mi przeszkodzić,
chętnie się z wami wszystkimi zmierzę,
ale zacznę od ciebie!
Oczywiście nie zapomniałem,
co zrobiłeś z moim podbródkiem.
Ale nie martw się,
nie zabiję cię.
Jednak zadam ci taki ból,
że sam będziesz chciał umrzeć!
Co za szybkość!
Tak jak myślałem,
jesteś teraz bardzo słaby!
Nie rozśmieszaj mnie.
Dziękuj, że jestem osłabiony,
bo bez tego byłbyś już martwy!
REZONANS
A więc?
Co zrobimy z shinobi Konohy?
Skoro ty tutaj jesteś,
coś wymyślimy.
Na razie tylko obserwujmy.
Tak, tak, jasne.
Ty draniu!
Już złapała cię zadyszka?!
Nie zaatakujesz mnie?
Mam nadzieję, że nie skończyły ci się siły!
Chciałbym cię jeszcze pookładać!
Aleś ty wkurzający!
Szlag...
Mam cię!
Coś takiego by cię nie zabiło, prawda?
W końcu się uspokoiłeś.
Gdybyś od początku mnie posłuchał,
nie musiałbyś tyle cierpieć.
Zaczekaj, Boruto!
Co zamierzasz zrobić?!
Sytuacja coraz bardziej się komplikuje!
Nie możemy wykonywać
lekkomyślnych ruchów!
Jak możesz tak mówić?!
Inaczej zostanie zabrany!
Posłuchaj uważnie, Boruto!
Poziom trudności misji
wzrósł już do rangi S!
To zbyt niebezpieczne!
Dlatego proszę...
Mistrzu...
Moim priorytetem jest teraz
chronić wasze życie!
Przestańcie się wtrącać!
Co by tu teraz z tobą zrobić...
A mówiłam temu kretynowi,
by potraktował go delikatnie.
Rany...
Powinniśmy byli wymienić
też jego mózg.
Bez nerwów.
Najważniejsze dopiero przed nami.
Niech pomyślę...
Nie chciałbym, byś mi się w drodze
obudził i zaczął się rzucać.
Chyba po prostu
połamię ci kończyny!
Boruto?!
Znowu?!
Rozszerza się jak wcześniej!
Wciąż ci mało?
Na twoim miejscu
bym się nie rozpraszał.
Ty sukinsynu!
Skąd wziąłeś tyle siły?!
Ona nie jest moja.
Dlatego tak jej nienawidzę.
Nie zbliżaj się!
Zostaw mnie w spokoju!
Wchłonął jego atak?!
Tak jak wcześniej Boruto!
Nic o tym nie wiedziałem!
Szlag, szlag!
Co tu się wyprawia?!
Już skończyłeś?
Przebił go zaledwie jednym ciosem?!
To jakiś obłęd!
Przecież cię ostrzegałem,
że tym razem stracisz o wiele
więcej niż podbródek.
Zaczekaj!
Zlituj się!
Przepraszam,
tylko tego nie rób!
Cuchnie ci z ryja, świnio.
Uciekajcie!
Nie zdążymy!
Wygląda na to, że naprawdę
wszedł w trzecią fazę.
Nasza mały Kawaki pozbył się również
tych upierdliwych shinobi z Konohy.
Czyż nie jest imponujący?
Przyjrzyj się uważnie, Delta.
Wygląda na to, że nie tylko
on jest imponujący.
Boruto ochronił nas,
wchłaniając jego atak?
Draniu,
jak na kogoś, kto rzekomo
nie ma pojęcia o Karmie,
całkiem nieźle nad nią panujesz.
Naprawdę nic o niej nie wiem!
Nie rozumiem nawet, jak to robię!
Dalej zgrywasz głupiego?
„Jeśli dalej będziecie mnie ścigać,
pojawi się więcej trupów”,
wracajcie im to powiedzieć.
Dwie Karmy...
Nie ma mowy o pomyłce,
rezonowały ze sobą.
Czy to dlatego Jigen ma taką
obsesję na punkcie Kawakiego?
Będę potrzebował więcej informacji.
Nawet nie wiesz, jak bardzo
działasz mi na nerwy!
Słuchaj, co się do ciebie mówi!
Nic tylko mielisz jęzorem.
Szlag by to...
Gdybym tego nie posiadał...
Chyba po prostu się przegrzał.
Czy to znaczy...
Wnioskując ze sposobu jego walki,
jego ciało prawdopodobnie...
Zaczekaj, staruszku Katasuke!
Boruto, wszystko w porządku?
Racja, zniknęło.
Czyli...
Rany, chyba nie mamy wyjścia.
Mogę wykończyć te dzieciaki
z Wioski Liścia, prawda, Koji?
Nie, Delta.
Ręce od nich z daleka.
Co to ma znaczyć, Kashin Koji?
Chcesz pozwolić im zabrać Naczynie?
Owszem.
Wiem, jaka jest nasza misja.
I sprowadzę Naczynie do bazy.
Ale jeszcze nie teraz.
Najpierw muszę zdobyć
więcej informacji.
Wiem, że to ja przyprowadziłam Garo,
ale ten kretyn
za dużo powiedział.
Dlatego myślę, że powinniśmy przynajmniej
wyeliminować shinobi z Konohy.
W chwili, w której doszło
do katastrofy sterowca,
było już za późno, by uniknąć
wycieku informacji.
Poza tym jakiej wiedzy
by nie posiadali,
koniec końców będą musieli
pokłonić się większej potędze.
Czy to się komuś podoba czy nie,
świat wkrótce odkryje
istnienie oraz terror Kary.
Jak sobie chcesz.
Jigen ostrzegał mnie,
że może do tego dojść.
Zrobię, co powiesz.
Wiedziałem!
Jego ciało nie jest normalne!
To raczej oczywiste.
Widząc jego wcześniejszą walkę,
każdy by się zorientował.
Staruszek Ao i tamten grubas też byli
naładowani naukowymi narzędziami ninja.
Nie.
Miałem na myśli, że on może posiadać
o wiele bardziej zaawansowane ciało od nich.
Jeśli pozwolisz...
Co robisz?
Zaraz sam zobaczysz.
Przeprowadzam eksperyment naukowy.
Jeśli w przepływającej przez całe
jego ciało krwi będą jakieś zmiany...
Czy to nie niebezpieczne?!
Wszystko w porządku?
Tak.
Teraz ważniejsze
jest to!
Dowiedziałeś się czegoś?
Można powiedzieć, że on sam w sobie
jest naukowym narzędziem ninja.
Co?!
Tak jak myślałem!
Jego żyły, nerwy i wszystkie inne
części ciała zostały zmodyfikowane
z wykorzystaniem technologii równej
lub wyższej niż sztuczne ramię Siódmego!
Wprost nie mogę uwierzyć, że istnieje
tak utalentowany naukowiec!
Nie można go nawet porównywać
z panem Ao czy tamtym mężczyzną!
Jego ciało to prawdziwe dzieło sztuki!
Wiedząc, że gdzieś tam jest geniusz jak ja,
aż przechodzą mnie dreszcze z ekscytacji!
To nie powód do radości.
Co z nim zrobimy?
Dasz radę go naprawić?
To niemożliwe.
Podobno jesteś geniuszem!
Zastanawiam się, czy ten genialny
naukowiec zbudował go od zera...
Tak jak stworzono mnie.
Powstał z wykorzystaniem
innej technologii niż ty.
Ciebie stworzono z materii organicznej
w oparciu o inżynierię genetyczną.
On znów został przemodelowany przy pomocy
materii nieorganicznej w coś innego niż człowiek.
Tak należałoby to ująć.
Tamten członek Kary
nazwał go Naczyniem.
Do tego dochodzi rozbity sterowiec.
Ładunkiem, którego poszukiwał Ao,
było bez wątpienia właśnie Naczynie,
czyli ten chłopak.
Musi być dla nich bardzo cenny.
Może nam dostarczyć
wielu informacji.
W każdym razie nie możemy
go tutaj zostawić.
Zabierzmy go na razie do wioski,
do mojego ojca.
Sam hokage pofatyguje się do Ryuutan?
Nie mam wyjścia.
Shikamaru nalega, bym tak nagle
nie wpuszczał go do wioski.
Przynajmniej muszę się z nim
najpierw spotkać.
Może być sprzymierzeńcem wroga.
Musimy zachować ostrożność.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
UCIECZKA
„Ucieczka”!
Oby tylko do mojego przybycia nie stało się nic złego...