Kto by pomyślał,
że Ao należał do Kary...
Ale koniec końców oddał
w obronie Boruto życie.
Podobnie jak Mugino,
który dla nas się poświęcił.
Rozumiem, to musiała
być dla was bolesna misja.
Niestety.
Śmierć przyjaciół
bez wątpienia boli.
Jednak właśnie dlatego
zamiast tylko lamentować,
musimy zrobić wszystko,
by ich poświęcenie
nie poszło na marne.
To dane wydobyte z pojemnika
znalezionego w sterowcu.
Mogą dać nam
jakieś wskazówki.
Zrozumiałem.
Natychmiast zlecę analizę
Jednostce Szyfrującej.
Pozostaje kwestia chłopaka,
o którym wspominałem.
Ma takie samo znamię,
jak Boruto, prawda?
Zgadza się.
Nazwał je Karmą.
Rozważałem sprowadzenie go do wioski,
jednak ze względów bezpieczeństwa
badają go w Ryuutan.
Nie możemy wpuścić do wioski
kogoś kompletnie nam nieznanego.
Wyglądało to tak, jakby był
ścigany przez Karę.
Nazywali go „naczyniem” i zdaje się,
że był dla nich bardzo ważny.
„Jest ich celem”, co?
Nie jestem pewien, czy to
najwłaściwsze określenie.
Zgodnie z twoim raportem
chłopiec był agresywny
i przejawiał żądzę mordu.
Ale to wciąż tylko dziecko, prawda?
Nie możemy wyciągać
pochopnych wniosków.
Wręcz przeciwnie.
Powinniśmy być podejrzliwi
i zakładać każdy możliwy scenariusz.
Myślenie życzeniowe tylko
ściągnie na nas zagrożenie.
Martwi mnie coś jeszcze.
Mów.
Chodzi o shinobi,
który zabił Ao.
Koji Kashin, czy tak?
Użył Rasengana.
Bardzo niewielu shinobi
potrafi nim władać.
Może to była jakaś inna technika?
Nie, widziałem go na własne oczy.
Choć niewykluczone, że skopiował go
naukowymi narzędziami ninja.
Dziękuję za poinformowanie nas.
Przejmuję tę sprawę.
Szlag by to!
UCIECZKA
Komórki w ciele tego chłopca ulegają
bardzo szybkiemu podziałowi.
Co oznacza, że jest w stanie natychmiast wzmocnić
lub osłabić swoje ciało w czasie walki.
Do tego bardzo szybko się regeneruje.
Choć podczas badań był nieprzytomny,
odzyskał już część swojej czakry.
Czy zatem mógłby w każdej chwili
ponownie użyć Karmy?
Wciąż niewiele wiemy o tej mocy.
Jednak przekształciła ona jego ciało,
więc nie sądzą, by miał dość czakry,
by ponownie jej użyć.
Karma...
Dlaczego obaj mamy tę samą moc?
Na tę chwilę nie sposób
się tego dowiedzieć.
Przykro mi, paniczu.
Będziemy kontynuować badania.
Nie masz za co przepraszać, doktorze.
W każdym razie uważa nas
za swoich wrogów.
Wypuszczenie go może
być niebezpieczne.
Boli mnie, że muszę
pozbawiać dziecko wolności,
ale trudno się z paniczem nie zgodzić.
Musimy zachować ostrożność.
Proszę ograniczyć z nim kontakt.
Liczę na was.
Tak jest.
Jasne.
Oczywiście.
Sumire,
gdy chłopak straci nad sobą kontrolę,
Nue też może stać się agresywny.
Uważaj na siebie.
Oczywiście, ma pan rację.
Co to za hałas?
Doktorze, mamy problem!
Szaleje z wściekłości.
Jeśli go nie powstrzymamy,
może uciec.
Zaraz może zrobić się nieciekawie.
O czym pan mówi?
Zbudowaliśmy to laboratorium,
by wytrzymało wszelkie eksperymenty.
Chodzi o to, że on sam może
wyrządzić sobie krzywdę.
Wytrzymalszych drzwi już nie mieli?!
Brakuje mi sił...
Normalnie wyważyłbym te drzwi
bez żadnego problemu!
Szlag!
Muszę jak najszybciej stąd uciec!
Bo inaczej on...
Co to było?
Proszę się nie martwić.
Po prostu jakiś czas sobie pośpi.
Skoro próbuje uciec,
możliwe, że naprawdę
jest niebezpieczną osobą.
Jeśli oddasz nam syna,
nigdy już go nie odzyskasz.
Czy to jasne?
Od teraz
to ja będę twoim ojcem, Kawaki.
Nie ma się czego bać.
A teraz chodź ze mną.
Dlaczego akurat w takiej chwili
nie mogę jej użyć?!
Szlag!
Nie mogę marnować tutaj czasu!
To znowu wy?!
Przyniosłam posiłek.
Choć w kajdankach
nie będzie ci łatwo jeść.
Sorki, ale nie możemy uwolnić kogoś,
kto w każdej chwili może zacząć szaleć.
Przez jakiś czas musisz to przeboleć.
Proszę.
Nic ci nie jest, przewodnicząca?
Popieprzyło cię?!
Co ty odstawiasz, dattebasa?!
Na pewno jest zatrute!
Nie będę jadł tego gówna!
Nigdy byśmy nikogo nie otruli!
Co to za miejsce?!
Co zamierzacie mi zrobić?!
Nie chcemy zrobić ci nic złego!
Jednak nie możemy pozwolić ci odejść,
kompletnie nic o tobie nie wiedząc!
Boruto!
Sorki, odruchowo.
Przepraszam.
Jesteśmy w Laboratorium
Zaawansowanych Technologii.
Prowadzimy tutaj badania
nad naukowymi narzędziami ninja.
Nie chcemy zrobić ci krzywdy,
więc bez obaw.
Przewodnicząca!
No bo jest zamknięty w obcym miejscu,
więc na pewno czuje niepokój.
Tak czy inaczej wytrzymaj
jeszcze trochę.
Chodźmy.
Przesadziłeś, Boruto!
Nie zapominaj,
że wciąż jest ranny.
Przecież wiem, dattebasa.
Spójrzcie.
Co on robi?
Słyszycie mnie, prawda?
Jeśli mnie słyszycie,
wracajcie tutaj.
Mam żądanie.
Po prostu chciałeś
skorzystać z kibelka?
Nie trzeba było
robić takich scen.
A miałem się zeszczać w gacie?
Nie mogę uwierzyć, że hokage
osobiście się tam fatyguje.
Nie mam innego wyjścia.
Dopóki się z nim nie spotkam,
nie będziemy wiedzieć, na czym stoimy.
To powiedziawszy, może okazać się
sprzymierzeńcem wroga.
Musimy zachować
najwyższą ostrożność.
Oczywiście.
Gdy w grę wchodzi Kara,
nie można tracić czujności.
Ubikacja jest tutaj, dattebasa!
Już idę.
Nie czuję się zbyt dobrze,
więc trochę wolniej, jeśli łaska.
Mamy to zanieść
do sali eksperymentów?
Tak, obchodź się z tym jak z jajkiem.
Jeśli wybuchnie, ucierpią
twoje oczy oraz uszy.
Co ty wyprawiasz?!
Najmocniej przepraszamy!
Pomogę to posprzątać,
więc idźcie przodem.
W porządku.
Wstydu nie macie?!
Przykro mi, ale nie możemy
spuszczać cię z oczu.
Nie macie lekko, co?
Ciężko to zdjąć.
Nie spiesz się, poczekamy.
Gotowe.
Nic nie słyszę!
Co się stało?!
Szlag, gdzie on spieprzył?!
Proszę.
Dziękuję.
On uciekł!
Prawdopodobnie
ukradł narzędzia ninja!
To dla państwa zbyt niebezpieczne,
więc proszę nie schodzić na niższe poziomy!
Jakim cudem ukradł narzędzia?!
Zapewne dowiedział się,
co tutaj robimy.
Niemożliwe...
Sumire, co się stało?
Zaczekaj!
Sumire!
Wszystko przez to, że powiedziałam mu,
gdzie się znajduje!
Nue, zaczekaj tutaj!
Nie możesz!
Proszę, zrozum, Nue!
Dzwoni mi w uszach.
Przecież to...
Zejdź mi z drogi!
Nie mogę tego zrobić!
Oszukałeś nas i nie pozwolę ci uciec!
Jakaś ty odważna.
Cóż, dzięki twoim informacjom
mogę stąd uciec.
Choć nie mam zamiaru ci dziękować.
Zrobię wszystko,
by ci przeszkodzić!
Przestań zgrywać twardą.
Pozwól mi przejść albo pożałujesz!
Dlaczego ty...
Zabieram cię z powrotem do celi!
Szlag, oszukałaś mnie
tym potulnym wyglądem!
Nie będziemy słuchać twoich żądań
aż do przybycia pana hokage!
Pożałujesz tej próby ucieczki!
Niewiele brakowało.
Zaczekaj...
Nue, przestań!
Szlag, puszczaj mnie!
Nue, błagam!
Nie wolno, Nue!
Ty sukinsynu...
Przestań, już wystarczy!
Taka bestia jest
twoim zwierzakiem?
Pieprzony dziwoląg!
Jesteś potworem jak ja!
Szlag by to...
Jestem zbyt głodny, by szybko
zregenerować rękę.
Nigdzie go nie ma!
Szlag, gdzie ten dupek polazł?!
Możliwe, że uciekł na zewnątrz.
Pieprzony dziwoląg!
Jesteś potworem jak ja!
Musimy go ścigać.
Tak czy inaczej
muszę stąd uciec!
Jak najdalej...
Jak najdalej od niego!
Choć udało mi się uciec
z tamtego dziwnego miejsca,
nie mogę zregenerować rany
po ugryzieniu tamtego potwora.
Muszę coś zjeść i się uleczyć.
Jednak pościg może być wszędzie.
Nie mogę zwracać na siebie uwagi.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
BEZPAŃSKI PIES
„Bezpański pies”!
Szlag!
Nie mogę marnować tutaj czasu!