Szlag by to...
Jestem zbyt głodny, by szybko
zregenerować rękę.
Nigdzie go nie ma!
Cholera, gdzie ten dupek polazł?!
Możliwe, że uciekł na zewnątrz.
Musimy go ścigać.
Tak czy inaczej
muszę stąd pryskać!
Jak najdalej...
Jak najdalej od niego!
Zbiegiem jest nastoletni chłopiec.
Ma na sobie strój szpitalny,
a jego prawa ręka jest ranna.
Sytuacja jest niezwykle niebezpieczna.
Nie traćcie czujności!
Przewodnicząca nie ma pojęcia,
jak niebezpieczny jest ten drań!
Musimy go znaleźć przed nią!
Najszybciej można
stąd uciec pociągiem.
Mógł pójść tym tropem.
Biegnijmy na dworzec!
Straciłem za dużo krwi...
Niech to!
Najpierw muszę coś zjeść,
by zregenerować rękę.
BEZPAŃSKI PIES
Palce lizać!
Mają tu najlepsze
szaszłyki w mieście!
Mógłbym coś ukraść,
ale nie chcę na razie
zwracać na siebie uwagi.
Szlag!
Nie mogę marnować tutaj czasu!
Muszę uciec jak najdalej!
Do miejsca, w którym jego oczy
nie będą w stanie mnie dostrzec!
Nie ma tu nic przydatnego.
Idę rozwieźć zamówienia!
Warczysz na mnie,
bo jesteś głodny?
Spokojnie.
Przykro mi, ale ja ją
pierwszy zobaczyłem.
Możesz szamotać się do woli,
gdy złapałem cię za kark.
Widzę, że u ciebie to już recydywa.
Pewnie zostałeś zraniony przez człowieka,
którego próbowałeś okraść.
Tak lepiej.
Nie powinieneś
tak łatwo ufać ludziom.
Trzymaj!
Nie będę przecież jadł
uświnionego chleba.
Jeszcze nie wyschła.
Wygląda na to, że wciąż jest w mieście.
Tak szybko nie wróci do zdrowia,
więc raczej nie jest
jeszcze gotowy do walki,
ale wciąż musimy uważać.
Tak, ja też to zauważyłam!
Pieprzony dziwoląg!
Jesteś potworem jak ja!
Czyżby on też...
Padam z głodu.
Jeśli się nie odczepisz, zabiję cię!
Głupi pies.
Przestań za mną łazić!
Szlag by to!
Jeśli szybko czegoś nie zjem,
może być ze mną kiepsko.
DWORZEC RYUUTAN
Obsługa nie widziała
nikogo takiego jak on.
Więc to był błędny
trop z tym dworcem?
Kiedy odjeżdża następny pociąg?
Mówili, że przyjedzie za godzinę.
Co robimy?
Czekamy do przyjazdu?
Tylko stracilibyśmy czas.
Dołączmy do strażników.
Racja, być może dostali jakieś
informacje od przewodniczącej.
Nawet jeśli wciąż jest dzieckiem,
uważam, że sprowadzenie nieznajomego
do wioski byłoby zbyt niebezpieczne.
Podzielam twoje obawy.
To byłoby jak zabawa ogniem
w pełnej siana stodole.
Ponadto Kara desperacko
szuka tego chłopca.
Gdyby przyszli go odzyskać...
Wioska znów stałaby się polem bitwy.
W porządku.
Przygotowałaś kolejną partię?
Znów tutaj wróciłeś,
ty parszywy kundlu?!
Stój!
Ta tkanina...
Szybki jest skurczybyk!
Szlag, ubiję dziada!
Proszę przestać!
Co jeśli go pan tym trafi?!
Nie wtrącaj się, smarkulo!
Tym razem ci nie odpuszczę!
Nie powinienem był oddawać
bułki temu bezpańskiemu psu.
Ręka wciąż się w pełni nie zagoiła.
Pieprzony pech.
Co ty...
Czy to dla mnie?
Poddaj się w końcu,
cuchnąca bestio!
Oddawaj, no już, puszczaj!
Co za strata...
Co mam teraz z tym zrobić?
– Wiedziałam!
– Już tego nie sprzedam!
Takie bezużyteczne kundle
nie zasługują na życie!
Zaczekaj.
Co chcesz mu zrobić?
Zamierzam dać bydlęciu nauczkę!
Dać nauczkę?!
Skończ pieprzyć!
Potwór!
Czym ty jesteś?!
I na co się gapisz?!
Ciebie też mam zatłuc?!
Najpierw musimy pomóc temu psu.
Rana zaraz powinna się zamknąć.
Obejrzę też twoje rany.
Nie dotykaj mnie!
Niesamowite!
Prawie całkowicie zagojona!
Przepraszam za Nue.
I na co się jeszcze gapisz?!
Nie masz tu czego szukać!
Nie musiałeś być taki okrutny.
Nic dobrego nie wyniknie
z zadawania się z ludźmi.
Masz tutaj na myśli
swoje doświadczenia?
Choć jestem winien ci przysługę,
nie zamierzam wracać.
Z uzdrowioną ręką mógłbym
zniszczyć całe takie miasteczko.
Pan hokage zmierza tutaj,
by z tobą porozmawiać.
I co w związku z tym?
Nie jestem zainteresowany.
Jest wyrozumiałą osobą.
Na pewno chce ci pomóc.
Na pewno interesują go
tylko zdolności mojego ciała.
Nie ufam dorosłym.
Oczywiście dzieciakom również.
Rozumiem, jak to jest nie ufać
ludziom ze swojego otoczenia.
Myślisz, że mnie nabierzesz?
Mój ojciec, chcąc zaspokoić swoje
wypaczone pragnienie zemsty,
wszczepił w moje ciało broń.
Widziałeś, w co przemienił się Nue, prawda?
Byłam jeszcze mała i naiwna,
więc ufałam ojcu
i byłam mu posłuszna.
W wyniku tego o mało
nie zniszczyłam Wioski Liścia.
Jednak Boruto i pozostali przyjaciele
sprowadzili mnie na właściwą ścieżkę.
Po co mi to wszystko mówisz?
Gdyż mam przeczucie, że ty też
masz bolesną przeszłość.
Nie rozśmieszaj mnie!
Co ty niby możesz
o mnie wiedzieć?!
Właśnie dlatego, że nie wiem,
chciałabym, byś mi powiedział.
Nie powinieneś
jeszcze się ruszać!
Cholera, wciąż mam zawroty głowy.
A nie mówiłam?
Zaczekaj, mam tu coś odpowiedniego.
Wygląda na to, że lubisz
wtrącać się w nie swoje sprawy.
Znalazłam!
Bez obaw, to tylko
składniki odżywcze.
Nie, Nue!
Nie denerwuj się.
Nie chcę cię skrzywdzić.
Stul pysk!
Nie pozwolę wam już nic
wstrzyknąć do mojego ciała!
Puszczaj przewodniczącą!
Zaczekaj, Boruto!
I wszystko jasne.
Kupowałaś czas,
aż nie przybędą?!
Mylisz się!
Nue!
Tam jest przewodnicząca,
postradaliście zmysły?!
Ognia!
Nie pozwólcie mu uciec!
Przewodnicząca, nic ci nie jest?
Boruto!
Ruszajcie za nim,
zaraz was dogonię!
A teraz grzecznie
oddaj się w nasze ręce!
Chyba was popieprzyło!
Jeszcze dzisiaj musimy
być z powrotem w wiosce.
DWORZEC RYUUTAN
Dlatego szybko podejmij decyzję,
co zrobić z tym chłopcem.
Oczywiście, dattebayo.
Przewodnicząca, trzymaj się!
Boruto, co tu się stało?
Drań, którego znaleźliśmy,
uciekł z laboratorium, dattabasa!
Co?!
Wygląda na to, że potwierdziły się
nasze najgorsze obawy.
Ocknęłaś się?
Powinniśmy go powstrzymać,
nim wyrządzi większe szkody.
Tak, nie mamy wyjścia.
Proszę zaczekać, panie Siódmy!
O co chodzi, Sumire?
Miał wielki smutek w oczach.
Za jego atakami skrywa się coś głębszego.
Przecież próbował cię udusić!
Doskonale znam to spojrzenie,
ponieważ kiedyś byłam taka jak on.
Musimy go najpierw obezwładnić.
Później go przesłuchamy.
Proszę, panie Siódmy,
niech go pan wysłucha.
Wygląda na to, że opadł z sił.
Poddaj się!
Nie rób nic głupiego!
Czy to ten niebezpieczny drań?!
Nie rozkazujcie mi!
Więc stawiasz opór?
– Nie pozostawiasz nam wyboru!
– Błagam, przestańcie!
Obezwładnijcie tego potwora!
Nie powstrzymujcie się!
Co?!
Zaraz wam pokażę, co to znaczy
się nie powstrzymywać!
Wszyscy padnij!
Płońcie!
Więc pojawił się szef, co?
Naprawdę chcesz angażować
w to niewinnych ludzi?
Zamknij się!
Nie porzucaj tak łatwo
swojego życia.
Na pewno masz kogoś,
kto będzie za tobą tęsknił.
A właśnie, że nikogo
takiego nie mam!
Postanowiłem sam się tobą zaopiekować.
Puszczaj mnie...
Nie musisz tak się zamykać.
Nie zrobię ci krzywdy, dattebayo.
Co za ulga!
Co się stało?
Myślę, że po prostu bał się
przed nami otworzyć.
Wyczułam w nim głęboki smutek.
Głęboki smutek?
Że niby w nim?
Przestańcie kpić z mojego ojca!
Mój tata nie jest stuknięty!
Jest bohaterem!
Nikt w wiosce tego nie rozumie!
Więc przestańcie go obrażać!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PRZESZŁOŚĆ
„Przeszłość”!
Na pewno wiele wycierpiałeś.
Byłeś bardzo dzielny.
Ale od teraz będzie inaczej.