PRZESZŁOŚĆ
Przepraszam, ale tylko tyle
mogę ci zapłacić.
W końcu wszystkim jest nam trudno.
Dziękuję.
SKLEP Z ALKOHOLEM
Ojciec znów cię przysłał?
Takiemu maluchowi
musi być ciężko.
Lubisz złote rybki?
Jesteś moim pierwszym
klientem w tej wiosce!
Dam ci zniżkę!
Czyż nie są piękne?
Uważa się je za amulety przyciągające pieniądze
oraz chroniące przed złymi duchami.
Robiłeś sprawunki?
Grzeczny z ciebie chłopiec.
Tata cię wysłał?
Więc nie chciałeś złotej rybki?
Nie, nie stać mnie.
Wybacz, jeśli uraziłem.
Już wiem!
W wiosce u podnóża góry
odbędzie się wystawa złotych rybek.
Będą najróżniejsze rodzaje
od wielu hodowców.
Samo patrzenie
na nie sprawia frajdę.
I oczywiście wstęp wolny.
Tata będzie zły,
jeśli się spóźnię.
Przepraszam.
Co za dziwny dzieciak.
Powiedziałeś, że jesteś w tej
wiosce po raz pierwszy, prawda?
Ten chłopak mieszka sam
ze swoim ojcem alkoholikiem.
Podobno jego staruszek
był kiedyś znanym shinobi,
ale osobiście szczerze w to wątpię.
Ile by się ojciec nad nim nie pastwił,
zawsze ciężko pracuje w pocie czoła,
a następnie drań przepija
całe zarobione pieniądze syna.
Biedne dziecko.
Skoro jest mu tak ciężko,
czemu po prostu nie ucieknie?
A dokąd mogłoby uciec
dziecko w takim wieku?
Jest jak te złote rybki.
Jeśli wyskoczy z wody,
czeka je pewna śmierć.
Nie ma wyjścia, jak tylko żyć w tym
swoim małym, ciasnym świecie.
Rozumiem.
Nie powinienem był mówić mu
tych wszystkich rzeczy.
ZŁOTE RYBKI
Wróciłem.
Co tak długo?!
Gdzie żeś się włóczył?!
Przyszedłem prosto do domu.
Co tak stoisz,
dawaj to szybko!
Tylko tyle?
Przeklęty sprzedawca!
Widzi naiwnego dzieciaka,
to od razu kantuje!
Przepraszam, tato.
Jutro kupię więcej.
Nie daj się więcej wykiwać!
Mogę zjeść obiad?
Obijasz się całymi dniami,
a zeżarłbyś za trzech!
Ukrywałeś to przede mną?
Mimo że nie potrafisz nawet czytać!
Jesteś bezużyteczną, pustą skorupą.
Jeśli opuścisz tę wioskę,
natychmiast staniesz się ofiarą.
Nie ufaj nieznajomym!
Wystarczy, że będziesz wierzył mnie.
Mówię ci to dla twojego dobra.
Wiem.
Za karę, że mnie nie posłuchałeś,
nie zjesz dzisiaj obiadu.
Do spania!
Dobranoc, tato.
Jak coś ci nie pasuje,
kupuj u kogoś innego!
Problem w tym, że w wiosce
tylko ja handluję alkoholem.
Dzień dobry.
Jesteś z tej wioski?
W okolicy panuje epidemia.
Czy możemy pobrać twoją krew,
by sprawdzić, czy nie jesteś chory?
Nie uciekaj!
To bolało!
Przepraszam.
Kawaki, ojciec znów się tobą wyręcza?
Spieszy mi się.
Nie masz lekkiego życia.
Musisz opiekować się
stukniętym starym.
No tak, zapomniałem!
Twój ojciec oszalał
na wojnie, prawda?
Nie kpijcie z mojego ojca!
Mój ojciec nie jest szalony!
On jest bohaterem!
Nie mówcie tak,
jakbyście go znali!
Nie drzyj się na nas, wypierdku!
Zostawcie go!
Bo porachuję wam kości!
Spadamy.
Wynocha!
Dziękuję.
Masz, oczyść ranę.
Słyszałem o twoim ojcu.
Miałem podobne dzieciństwo,
więc doskonale cię rozumiem.
Jednak ze znoszenia tego
nie wyniknie nic dobrego.
Może będziesz handlował
ze mną złotymi rybkami?
Będziemy razem wozić te wiadra
po najróżniejszych wioskach.
Nauczę cię tej pracy od podstaw.
Nie mogę...
Zostawiłbym ojca samego...
Ale...
Muszę wracać
do domu z gorzałką.
Wygląda na to, że się stłukła.
Wszystko w porządku?!
Przepraszam!
Dlaczego...
Dlaczego?!
Dlaczego mnie to spotyka?!
Przepraszam, tato.
Jutro postaram się...
Ty przeklęty bachorze!
Tato, jutro kupię dwa razy więcej!
Ty bezużyteczny śmieciu,
nie potrafisz nawet kupić wódy?!
Przestań, tato!
Wybacz mi, tato!
Przepraszam!
Wypuść mnie, tato!
Proszę, błagam!
Stul pysk, pusty kretynie!
Wypuść mnie, tato...
Tato...
Co za licho tu niesie o tej godzinie?!
Przepraszam za tak późną porę.
Czy mógłby mnie pan wpuścić?
Nigdy cię tu nie widziałem.
Czego?!
Mam dla ciebie dobrą propozycję.
Tato, kim jest ten człowiek?
Ale tyle forsy za takiego
bezużytecznego dzieciaka?
Po co ci on?
Nie twój interes.
Odpowiedz mi, tato.
Kim jest ten człowiek?
O jakie pieniądze chodzi?
Rusz dupsko i się pakuj!
Już tutaj nie mieszkasz.
O czym ty mówisz?
Przecież to mój dom!
Pozwól mi zostać, tato!
Głuchy jesteś?!
Nie należysz już do tej rodziny!
Ale ja nie chcę odchodzić!
Będę już grzeczny!
Zarobię więcej pieniędzy!
Kupię ci dużo alkoholu!
Jesteś bezużytecznym śmieciem!
Siedź cicho, bachorze!
Dobijmy szybko targu.
Jeśli oddasz nam syna,
nigdy już go nie odzyskasz.
Czy to jasne?
To tylko pusta skorupa.
Do niczego się nie nadaje.
Poza robieniem za mój
worek treningowy.
To jakiś pieprzony cud,
że oferujesz mi za niego tyle forsy.
Co ty, jakimś bogiem jesteś?
O kurna, ile mamony!
Ja chyba śnię!
Ale mam farta!
Na pewno wiele
do tej pory wycierpiałeś.
Ale to już koniec.
Teraz ja się tobą zaopiekuję.
Dzielnie to wszystko znosiłeś.
Bez obaw,
od teraz
to ja będę twoim ojcem, Kawaki.
Nie ma się czego bać.
A teraz chodź ze mną.
Żal ci odchodzić?
Dokąd mnie zabierasz?
Zadajesz pytanie,
nie odpowiedziawszy na moje?
Chodź ze mną, to się dowiesz.
O co chodzi?
Po raz pierwszy
opuszczasz wioskę?
To jedyny tunel,
który do niej prowadzi.
Niełatwo było mi go znaleźć.
Nie wziąłeś zbyt wielu rzeczy,
biorąc pod uwagę, że opuszczasz dom.
Cóż, twoje życie ulegnie
dzisiaj całkowitej zmianie.
Więc i tak nie ma sensu
zabierać starych rzeczy.
Nic nigdy nie posiadałem.
A chciałeś coś mieć?
Nie.
Pomyślę o jakimś prezencie,
by uczcić, że się poznaliśmy.
Mój ojciec...
Ten człowiek zawsze mówił,
że mam nie ufać obcym.
Że wszyscy próbują nas oszukać.
Zawsze powtarzał, że jestem
bezużyteczny i pusty.
Więc dlaczego wydałeś na mnie
taką górę pieniędzy?!
Co zamierzasz ze mną zrobić?!
Też chciałbym to wiedzieć.
Po co ci ten chłopak?
A ty to kto?
To ja tutaj zadaję pytania.
Jesteś handlarzem ludźmi, prawda?
Z daleka potrafię wyczuć
smród gościa z mojej branży.
Ja pierwszy go
sobie upatrzyłem!
Próbowałem zdobyć jego zaufanie,
by go później sprzedać,
ale ty się musiałeś wtrącić!
Szczeniaku, chodź ze mną!
Oszukałeś mnie?
Myślę, że czegoś
tutaj nie zrozumiałeś.
Może przedyskutujemy
sprawę na osobności?
Niech będzie.
Chcesz dobić targu?
Ruszaj, Kawaki.
Poczekaj przed tunelem.
Nawet nie myśl
o ucieczce, szczylu!
I tak wkrótce cię złapiemy.
Negocjacje zakończone.
Z radością się wycofał.
Więc ten człowiek chciał mnie...
Wydajesz się myśleć, że bycie
pustą skorupą jest czymś złym,
ale to nieprawda.
Jesteś wartościowy, Kawaki.
Złotą rybkę...
Chciałem złotą rybkę.
Dziękuję za odpowiedź na moje pytanie.
W zamian odpowiem na jedno twoje.
W miejscu, do którego idziemy,
jest wiele dzieci w twoim wieku.
Wszystkie miały podobną
sytuację życiową do twojej.
Gdzie jesteśmy?
W bezpiecznym miejscu.
Nie ma powodu do obaw.
To ostatni dzieciak, Jigen?
Zgadza się.
Obchodź się z nim ostrożnie, Amado.
Możesz na mnie liczyć.
A nie mówiłem, Kawaki?
Nie ma się czego bać.
Jesteś teraz jednym z moich
najdroższych dzieciaczków.
Pragnę, byś zaakceptował mnie
jako swojego nowego ojca.
Gdy tylko to zrobisz,
nie będziesz już pusty.
Kiedy zostaniemy
prawdziwymi ojcem i synem,
dam ci wspaniały,
wyjątkowy prezent.
Gdzie ja jestem?
W bezpiecznym miejscu.
Nie ma powodu do obaw.
Ja się nim zaopiekuję.
Jestem temu przeciwny.
To zbyt niebezpieczne, Naruto.
Trzymając w ręku
cenną kartę wroga,
narażamy się na atak Kary,
która będzie chciała ją odebrać.
Właśnie dlatego wyszedłem
z tą propozycją.
Nikt się do tego lepiej nie nadaje.
Zwłaszcza że są bardzo silni.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POD JEDNYM DACHEM
„Pod jednym dachem”!
To wydarzenie bez precedensu.
Czemu ma go niańczyć sam hokage?