Gdzie ja jestem?
W bezpiecznym miejscu.
Nie ma powodu do obaw.
Spokojnie.
Nie zrobimy ci krzywdy.
Gdybyśmy chcieli cię pożreć,
już dawno byśmy to zrobili.
POD JEDNYM DACHEM
Choć to już nasza druga rozmowa,
wciąż się nie przedstawiłem.
Nazywam się Naruto Uzumaki.
Jestem hokage,
czyli kimś w stylu
przywódcy wioski.
Nie wyglądam, co nie?
Jestem temu przeciwny.
To zbyt niebezpieczne.
Słyszałeś raport Konohamaru, prawda?
Trzymając w ręce
najcenniejszą kartę wroga,
wywołujemy wilka z lasu.
Kara bez wątpienia
przyjdzie ją odzyskać.
Nie można nawet wykluczyć,
że ten dzieciak jest szpiegiem.
Właśnie dlatego to ja najlepiej
nadaję się do tego zadania.
Zwłaszcza że są bardzo silni.
To wydarzenie bez precedensu.
Nawet jeśli jest dzieckiem,
stanowi zagrożenie dla bezpieczeństwa
i powinien zostać wsadzony do więzienia.
Czemu ma go niańczyć sam hokage?!
Jestem jinchuuriki.
Zawsze wszyscy bali się Kuramy w moim brzuchu,
przerażającego Dziewięcioogoniastego Lisa,
więc ja też zapewne
zostałbym zamknięty,
jednak wstawił się za mną
staruszek Trzeci.
Rozumiem, co czujesz, ale Kara
to nie tylko nasz problem.
Nie możesz o tym
decydować w pojedynkę.
Tak, doskonale zdaję
sobie z tego sprawę.
Wykryliśmy naukowe nanonarzędzia
ninja w całym jego ciele.
Uważamy, iż przekształcają one
jego komórki w szczególny sposób.
Jego ciało może się nagle powiększać
dzięki superszybkiemu podziałowi komórek,
czy też w mgnieniu oka
twardnieć lub mięknąć.
Zaobserwowałem na przykład,
iż przemienił część prawej ręki w ogromną włócznię, którą zaatakował przeciwników.
Nie wiemy, jaki ma to związek
z naukowymi narzędziami ninja,
jednak na jego lewej dłoni
znajduje się znak zwany Karmą.
Na tę chwilę możemy powiedzieć tylko,
że jej główną zdolnością
jest neutralizowanie jutsu.
Doszliśmy do wniosku, iż podstawy
jej działania muszą być podobne
do badanych w Liściu
naukowych narzędzi ninja.
Potwierdzono, że Karmę posiada
również syn hokage, Boruto Uzumaki.
Wciąż badamy ich związek.
Sytuacja jest jasna jak słońce.
Ten chłystek to niebezpieczna istota,
której nie można spuszczać z oczu.
Teraz już wiem, czemu tak nagle
zwołałeś Szczyt Pięcioro Kage.
Cóż, to było bardzo przekonujące.
Dziękujemy za informacje.
Jeśli ten chłopiec ma coś wspólnego z Karą,
o której wcześniej nas informowałeś,
problem nie dotyczy
tylko Wioski Liścia.
Wiecie, co jest ich celem?
Poza tym, że za wszelką cenę
próbują odzyskać tego chłopaka,
nie wiemy kompletnie nic.
Przykro mi.
Jak dotąd nie zdradził nam
nawet swojego imienia.
A mimo tego mówiłeś wcześniej,
że nie zamierzasz go więzić, prawda?
Tak, zgadza się.
W zamian będzie pod moim
osobistym nadzorem.
Nie rozstanę się z nim
nawet na moment.
Jak chcesz to pogodzić ze swoimi
codziennymi obowiązkami?
Przy okazji to przekaz na żywo.
Jak państwo widzą, wielmożny hokage
wciąż obserwuje chłopaka,
mimo że bierze udział w konferencji.
Rozumiem, klony cienia, co?
Co za przydatna technika...
Na razie będę na tyle wyrozumiała,
że nie zapytam, który z was jest klonem.
A ja znowu popieram
działania Naruto.
Jako jinchuuriki znam
ból bycia uwięzionym.
Poza tym prędzej uciekłby z fizycznej klatki
niż spod czujnego oka Naruto.
Cóż, ja z kolei wiele lat
spędziłem u boku jinchuuriki.
Gdybyś zaproponował jego uwięzienie,
byłbym mocno tobą rozczarowany.
Nie mam nic przeciwko.
Popieram pomysł hokage.
Zdaje się, że mamy jednomyślność.
Dziękuję, przyjaciele!
Jednak wspomniałeś wcześniej,
że twój syn również
ma Karmę, prawda?
Wszystko z nim w porządku?
Prawda jest taka,
że niewiele wiemy.
Jednak niewykluczone,
że podobna sytuacja obu chłopców
pomoże naszemu
przybyszowi się uspokoić.
Choć nie mogę mieć pewności,
co przyniesie przyszłość.
Ten dzieciak, który tak jak ty ma Karmę,
jest teraz w szpitalu, prawda?
Jak sądzisz, co się z nim stanie
po incydencie w Ryuutan?
Wygląda na to, że jest
bardzo ważny dla Kary.
O nic się nie bójcie.
Staruszek i pozostali mają go na oku.
Zapewne już nigdy
nie zobaczymy go na oczy.
Co się dzieje?
Mam coś do załatwienia.
Co to za święto?
Tak szybko wracasz
po misji do domu?
Nie idę do domu.
Takie tam sprawy osobiste.
Wchodzę, Mugino.
Gdzie ja włożyłem ten klucz...
Teraz mieszkanie wydaje się
jeszcze bardziej puste.
Już, już, przepraszam za spóźnienie.
Zaraz cię nakarmię.
Wcinaj.
Ile razy bym cię nie karmił,
w ogóle się do mnie nie przywiązujesz!
Przepraszam, że pozwoliłem
twojemu właścicielowi umrzeć.
To Mugino mnie o to poprosił.
Dlatego zabiorę cię
ze sobą do domu...
Boruto?!
Braciszek?
Co ty tutaj robisz?
Mugino mnie o coś poprosił.
A ty po co tutaj przyszedłeś?
Chciałem uporządkować
pozostawione przez niego rzeczy.
To powiedziawszy...
Strasznie tu pusto i smętnie.
Mugino powiedział, że nie lubi
być przywiązany do własności.
Cóż, to w jego stylu.
Pomogę ci.
Dziękuję,
choć jedna osoba w pełni
by sobie z tym poradziła.
Stój!
Podłoga jest tam zgniła.
O mało nie przysporzyłeś
nam więcej pracy.
Więc już tu kiedyś byłeś?
Dla mnie jest to pierwsza wizyta.
Cóż, jeśli o to chodzi...
Zaczekaj chwilkę.
O co chodzi?
Teraz mam okrągłe zero.
Dziękuję!
Nigdy nie zapomnę twojej dobroci!
To obrzydliwe!
Zmuszasz genina
do spłacenia długów,
a później jeszcze sępisz
od niego na jedzenie!
Czy ty w ogóle nie masz wstydu?!
Dawno nie miałem
niczego w ustach.
Jednak skoro masz
problemy finansowe,
czemu nie poprosiłeś o pomoc
braciszka Konohamaru zamiast mnie?
Nie mógłbym tego zrobić.
Wyciąganie pieniędzy
od przyjaciół jest nieetyczne.
Nie mogę uwierzyć, że zmusił genina
do wydania całej swojej pensji!
Niemożliwy gość.
Mnie wcale nie było do śmiechu!
Później musiałem zasuwać za dwóch
i na wszystkim oszczędzać!
Ale o wiele bardziej zaskoczyło mnie,
że nigdy wcześniej nie byłeś w jego mieszkaniu.
Niewiele o sobie mówił.
Do samego końca
pozostał tajemniczy.
Dziwny był z niego człowiek, prawda?
Tak, podczas misji był
niesamowicie poważny.
Choć znałem go
od bardzo dawna,
ani razu nie słyszałem, by w pracy
opowiedział jakiś żart.
Za to zawsze był
dla mnie bardzo surowy.
Ale dzięki temu
wiele się nauczyłem.
Jednak po powrocie do wioski
całkowicie się zmieniał!
Noc w noc balował po barach
i zawsze miał pustki w portfelu.
Aż trudno uwierzyć,
że to była ta sama osoba.
Jeszcze nigdy nie spotkałem nikogo
z tak szalonym stylem życia.
Lepiej bym tego nie ujął.
I jedno jest w tym
wszystkim najgorsze!
Mimo tych wszystkich wad po prostu
nie dało się go nienawidzić.
To prawda.
Ale serio nic tutaj nie ma!
Czy to...
Wygląda na pismo mojego dziadka.
Trzymał to
jako ważną pamiątkę?
Choć wiedziałem, że podziwia
mojego dziadka,
jak się nad tym zastanowić,
nigdy nie zdradził mi powodu.
Jeśli o to chodzi...
Żadne słowa nie wyrażą
mojej wdzięczności.
Nigdy o tym nie słyszałem...
Jesteś pierwszą osobą,
której o tym opowiadam.
Więc nawet braciszek
Konohamaru o tym nie wie?!
Oczywiście, że nie.
Chyba umarłbym ze wstydu,
gdybym mu o tym powiedział.
Co się stało, Boruto?
Nic, tak się zamyśliłem.
Myślę, że powinieneś to zatrzymać.
Jestem pewny, że Mugino
też by tego chciał.
Rozumiem, tak też zrobię.
Przecież już cię nakarmiłem!
Nie wiedziałem,
że ma żółwia!
Ostrożnie, ta bestia...
No nie wierzę...
Czy mógłbym przygarnąć
również jego żółwia, Boruto?
Pewnie, tak będzie najlepiej.
Dokąd mnie prowadzisz?
Do mojego domu.
Od dzisiaj będziesz z nami mieszkał.
Moja żona świetnie gotuje.
Wyczekuj niecierpliwie...
Było do przewidzenia.
Idiota.
Bądź sobie hokage
czy innym bufonem,
ale nie pozwolę ci się wykorzystać!
Cześć.
Wiedziałem, że to
nie będzie takie łatwe.
Czy teraz jesteś zadowolony?
Jakim cudem?!
Przecież biegłem na wprost!
Mimo tego wyprzedził mnie,
idąc okrężną drogą?!
Trochę za krótka ta przebieżka,
by zaostrzyć apetyt,
ale masz już dość?
Więc chodźmy.
Jednak nie dam rady przed nim zwiać?
Jesteśmy na miejscu.
Od dzisiaj to będzie twój dom.
Może być herbata?
Tak, dziękuję.
Rozgość się i czuj się
jak u siebie w domu.
Właśnie, jak się nazywasz?
Nie sądzisz, że już najwyższa pora,
byś zdradził nam swoje imię?
Ile razy mam ci powtarzać?
Nie jestem członkiem Kary i nie posiadam
żadnych ważnych informacji.
Nie musisz być taki spięty.
Tak jak mówiłem,
od teraz to jest twój dom.
Skończ już, bo zaraz puszczę pawia.
O co ci chodzi?!
Czego ode mnie chcesz?!
Jesteś ścigany przez członków Kary.
Być może będziemy
w stanie cię ochronić.
Po prostu będziesz trzymał mnie blisko,
dopóki będę ci przydatny.
Cóż, twoje moce powinny wystarczyć,
byś nadał się za moją tarczę.
Rany, co za cyniczny dzieciak, dattebayo.
Już nie będę uciekał.
Przynajmniej przez jakiś czas.
Cóż, liczę, że będzie nam się
dobrze razem mieszkało.
Wróciłem!
Witaj w domu, braciszku!
Wrócił w idealnym momencie.
Mamo, kiedy obia...
To ty?!
Ten dzieciak z Karmą?!
Co ty robisz w moim domu?!
Posłuchaj, Boruto,
w związku z zaistniałą sytuacją
będzie z nami przez jakiś czas mieszkał.
Mam nadzieję,
że się dogadacie.
Ma z nami mieszkać?!
Co to ma znaczyć?!
Pomyślałem, że tak będzie najlepiej,
biorąc pod uwagę okoliczności.
Spróbuj zrozumieć.
Co tu jest do rozumienia?!
To ten drań wywołał to wielkie
zamieszanie w Ryuutan!
Wiem o tym.
Poza tym
zapraszanie do domu kogoś, kto dał nogę
z doskonale zabezpieczonego laboratorium,
jest jak dawanie mu zgody
na zrobienie totalnej rozpierduchy!
Musisz tak mielić ozorem?
To twój dom, prawda?
Wyluzuj.
Co żeś powiedział?!
W ogóle się z tym nie zgadzam!
Tak z tym, co zrobiłeś w Ryuutan,
jak i zapraszaniem cię do tego domu!
Rozciągniesz mi ubrania.
Łapy precz.
Przestańcie, chłopaki!
Już wystarczy, Boruto.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Nie patrz na mnie takim
strasznym wzrokiem.
To wcale nie jest śmieszne!
Przecież widziałeś, co zrobił!
Jaki był brutalny!
Jak możesz dopuszczać kogoś
takiego w pobliże mamy i Himy?!
Bez obaw.
Będę nieustannie go obserwował.
Ale wciąż coś się może wydarzyć!
On jest niesamowicie silny!
Nie wiem, przez co
w życiu przeszedł,
ale jest nieprzewidywalny!
Nie wiadomo, do czego
może się posunąć!
Wiesz, że w Konosze był kiedyś
ktoś bardzo do niego podobny?
Nie zmieniaj tematu!
Po prostu mnie wysłuchaj.
Posiadał niesamowitą moc,
o którą nigdy nie prosił,
a przez którą wszyscy
trzymali się od niego z daleka.
Zawsze był sam jak palec.
Czy ty
mówisz o sobie?
Tak.
Było mi wtedy ciężko.
Zimne spojrzenia ludzi były o wiele bardziej męczące i bolesne niż jakikolwiek trening.
Gdyby nie moi przyjaciele,
zapewne bym tego nie wytrzymał.
Tato...
Teraz już trochę rozumiem,
skąd się brały te chłodne spojrzenia.
Oni po prostu się mnie bali.
To zrozumiałe.
Byłem dzieciakiem
bez kontroli nad sobą,
który miał moc zdolną
zniszczyć wioskę.
Mimo tego, Boruto,
jeśli to możliwe, wolałbym,
byś ty nie był jedną z takich osób.
Jeśli mam mówić za siebie.
Boruto!
Zaczekaj.
Ani trochę ci nie ufam.
Jednakże
nie chcę cię uważać za złego tylko dlatego,
że nie wiem, co ci siedzi w głowie.
Dlatego właśnie
osobiście się przekonam!
Jeśli chcesz tu zostać,
nie rób nic głupiego.
Myślisz, że jestem tutaj,
bo tego chcę?!
Coś powiedział?!
Chcesz się bić?!
Co się stało, Hima?
Wiesz, coś ty narobił, kretynie?!
Masz pojęcie, co to za wazon?!
Himawari włożyła mnóstwo pracy,
by zrobić go mamie na urodziny!
Przepraszam, nie zrobiłem
tego specjalnie.
Kawaki.
Tak mam na imię, idioto!
Boruto!
Zapamiętaj to sobie, darmozjadzie!
Zaraz zsikam się w gacie!
Zejdź mi z drogi!
Ja wchodzę pierwszy!
To oczywiste!
Jesteśmy w moim domu!
Nie będę się z tobą licytował,
mnie też zaraz pęknie pęcherz.
Idę pierwszy, więc czekaj!
Pieprzony darmozjad zawsze musi
wtrącić swoje trzy grosze!
Powiedziałem, że ja pierwszy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
RODZINA UZUMAKICH
„Rodzina Uzumakich”!
Cicho tam, dattebayo!
Teraz ja siedzę na tronie!
Idźcie się wylać na pole!