RODZINA UZUMAKICH
I gotowe.
Choć wazon został stłuczony,
najważniejsze jest uczucie,
które włożyłaś w jego zrobienie.
I to mamie w pełni wystarczy.
Muszę się odlać.
Zaraz zleję się w gacie!
Kawaki?
Czego?
Nie, to nic takiego.
Zaczekaj!
Musisz do kibelka?
Przykro mi, ale ja idę pierwszy!
To oczywiste, w końcu
jestem u siebie!
Zaraz popuszczę,
więc zejdź mi z drogi!
Nie będę się z tobą licytował,
ale mnie też zaraz pęknie pęcherz.
Idziesz drugi.
Zaczekaj.
Pieprzony darmozjad zawsze musi
wtrącić swoje trzy grosze!
Zabieraj łapska!
Ja byłem pierwszy!
A właśnie, że ja!
Ja, i kropka!
Cicho tam, dattebayo!
Teraz ja siedzę na tronie!
Idźcie się wylać na pole!
Czemuś musiał stanąć
zaraz obok mnie?
Znajdź sobie inną miejscówkę.
Nie będziesz mi rozkazywał,
płotko.
Skoro nie rozumiesz,
co się do ciebie mówi,
będziemy musieli
wybrać inną metodę!
Myślę dokładnie tak samo.
W końcu się w czymś zgadzamy.
Choć to może być
pierwszy i ostatni raz.
No dobra, już wystarczy!
Tato?!
Dzieciaki...
Człowiek przynajmniej w kibelku
chciałby mieć trochę spokoju!
Boruto, nie przesadzasz z tą solą?
Bez obaw, dla mnie to nic!
Boruto,
spożywanie zbyt dużej ilości soli
jest szkodliwe dla zdrowia.
Nic mi nie będzie,
wciąż jestem młody.
Swoją drogą,
to strasznie dziwne uczucie,
gdy jesteś cały dzień w domu.
A mimo tego bardzo się cieszysz!
Nie musisz tego ukrywać.
Hima, nie nabijaj się
ze starszego brata!
Ale to prawda!
Kawaki, nie lubisz takiego jedzenia?
Bez obaw, nie jest zatrute.
Uważaj, bo ci uwierzę.
Najlepiej zignorować drania,
który nie chce jeść posiłków mamy.
Poza tym wciąż nie wybaczyłem mu
rozbicia wazonu Himawari!
Uparty jak osioł.
To bardzo ważne!
Przestańcie, chłopaki.
To ja lecę!
Mówiłem, że nie możesz
wychodzić bez nadzoru.
Nie zamierzam uciekać.
Kawaki!
Wciąż masz do mnie jakiś problem?
Co chciałbyś zjeść
dzisiaj na obiad?
Na pewno masz jakieś
ulubione jedzenie.
Poproś o cokolwiek.
Skąd mam to niby wiedzieć?
Nikt mnie nigdy o to nie pytał.
Dzisiaj nie jest twój dzień.
Coś się stało?
Nic szczególnego.
W twoim domu mieszka
ten chłopak, prawda?
Tak się nieszczęśliwie złożyło.
Więc to dlatego jesteś
taki poirytowany?
Ma niewyparzony język
i zawsze szuka zaczepki.
Nie mogę znieść tego
absolutnie najgorszego drania.
Musi być ci ciężko.
Z jednej strony to dobrze,
że Siódmy go nadzoruje,
ale obawiam się, co się może stać,
jeśli zacznie szaleć w wiosce.
Mam tak samo.
Jego moc jest niebezpieczna.
Chyba byłoby lepiej mieć go
na oku poza wioską.
Cóż, to nie tak...
Nie to miałem na myśli.
Czy nie nazwałeś go
najgorszym draniem?
Cóż, niby tak...
Jak by to ująć...
Tak jak jak posiada Karmę,
więc mnie trochę ciekawi.
Jednym słowem, przyznajesz,
że nie jest aż taki zły, prawda?
Nie, jest najgorszy z najgorszych!
Znów chybiłem!
Co z danymi, które Konohamaru
przyniósł ze sterowca?
Zostały przeanalizowane?
Zajmuje się tym Oddział Szyfrujący,
jednak dane zostały zakodowane
nieznaną metodą szyfrowania.
Złamanie kodu zajmie trochę czasu.
No to jesteśmy w kropce.
Katasuke analizuje ciało Kawakiego,
jednak nawet nasza laboratoria
mają z tym problem.
Rozumiem.
Z wszystkich Pięciu Wielkich Krajów
Konoha jest najbardziej
rozwinięta technologicznie.
Innymi słowy, technologia Kary jest
na naprawdę niesamowitym poziomie.
To bardzo tajemnicza organizacja.
Wyciągnąłeś z Kawakiego
jakieś informacje?
Nie, wciąż nic mi nie powiedział.
Jednak gdy uświadomi sobie,
że jest tutaj bezpieczny,
na pewno się dla nas otworzy.
Dlatego powtarzam,
że jesteś zbyt naiwny!
Nie wiemy nawet,
dlaczego ucieka przed Karą.
Tak czy inaczej nawet
na chwilę nie trać go z oczu!
O to nie musisz się martwić.
Nadal robię za jego niańkę.
Zaczekaj!
Jesteś za szybki!
Mam cię!
Super!
Obiad!
Już idę!
Do zobaczenia!
Pa!
Na razie!
Do zobaczenia!
Zaczekaj na mnie!
Szlag!
Witaj w domu!
Pewnie umierasz z głodu.
Już jestem!
Mamo, umieram z głodu!
Obiad zaraz będzie gotowy.
Trafiłem idealnie!
Super, mamy dzisiaj nabe!
Boruto, umyj najpierw ręce.
Wszyscy jemy z jednego garnka,
więc nie musisz się obawiać.
Jeśli nie masz zamiaru jeść,
chętnie przygarnę twoją porcję!
Pyszne!
Więc jednak będziesz jeść?
Jecie tylko mięso.
Warzywa też są bardzo ważne.
To Kawaki pożera samo mięcho!
Przymknij się.
Przypadkowo złapałem kawałek.
A ci znowu swoje...
Ty też jesz tylko mięso, tato.
Naprawdę?
Przepraszam!
Dla wszystkich wystarczy,
więc nie spieszcie się.
Przepraszam, że dołożyłem ci starań.
Nie przejmuj się tym.
Jest rówieśnikiem Boruto
i cieszę się, że ożywia dom.
Może nawet za bardzo.
Też prawda.
Ale zastanawiam się, co się mu
przydarzyło w przeszłości.
Nikomu nie jest w stanie zaufać,
więc na pewno
coś traumatycznego.
Mam nadzieję, że szybko
się do nas przyzwyczai.
Ja również.
Co to za zapach?
Szlag, tak przyjemnie ciepło...
W porządku, chyba wszystko wziąłem.
To znowu ty?
Zaraz wychodzę.
Jeśli chcesz się dalej bić,
musisz poczekać.
Twoja Karma...
Skąd ją masz?
Walczyłem z gościem o imieniu
Momoshiki Outsutsuki.
Nie jestem pewny,
jak do tego doszło,
ale po walce zauważyłem to
na swojej prawej dłoni.
Naprawdę Kara nie ma
z tym nic wspólnego?
Ile razy mam ci
powtarzać, że nie?!
A z tobą jak to było?
Pytam o twoją lewą dłoń.
Zostałem...
Czy to...
Co to jest?!
Co tu się wyprawia?!
Dwunasty też okazał się porażką.
Wielu już straciliśmy.
Zostało tylko trzech.
Jak długo zamierzasz to ciągnąć?
Straciłem już rachubę, ilu zginęło.
I co z tego?
To nie żaden powód,
by kończyć.
Zginęli?!
O co tutaj chodzi?!
Amado,
w przeciwieństwie do ciebie
nie mamy ani czasu, ani wyboru.
Wystarczy tylko jedno.
Kara
potrzebuje naczynia.
Kolejne niepowodzenie.
Zostało już tylko dwóch.
Nie zawiedź mnie,
dobrze, Kawaki?
Całe moje ciało przeszył ból.
Tracąc przytomność,
byłem przygotowany na śmierć.
Ale z jakiegoś powodu przetrwałem.
I gdy się obudziłem,
miałem to na swojej dłoni.
Zabił te wszystkie dzieciaki?!
Bezlitosny potwór!
Ale to niesamowite,
że zostałeś oszczędzony.
Oszczędzony?
Tylko dlatego, że nie doświadczyłeś
jeszcze niczego gorszego niż śmierć,
jesteś w stanie coś
takiego powiedzieć.
Później każdy dzień był piekłem.
Nawet przez chwilę
nie czułem, że żyję.
I nawet teraz wciąż
jestem w tym piekle.
Boruto,
nie chcesz się pozbyć
tego irytującego znamienia?
Dopóki będę go miał,
nigdy nie zaznam spokoju.
W twoim przypadku
zapewne jest tak samo.
Usunąć go?
Czy to w ogóle możliwe?
Cóż, tego nie wiem.
Moim celem jest
znaleźć odpowiedź.
Szczególnie że w końcu
udało mi się od nich uciec.
Dlatego właśnie
muszę dowiedzieć się
więcej o Karmie.
Ty też powinieneś być
tym zainteresowany.
Więc współpracujmy.
W pełni rozumiem twoje
podejście do sprawy.
I tak, jestem zainteresowany.
Mnie również martwiła ta moc.
Co więcej,
stało się dla mnie jasne, że miałeś
strasznie ciężkie życie, dattebasa.
Tyle że
to cię nie tłumaczy z rozbicia
wazonu Himawari!
Jak zamierzasz to naprawić?!
Co za kretyn...
Długo jeszcze będziesz
do tego wracał?!
Przecież przeprosiłem!
Rozumiem, więc tak się wymigujemy?
W końcu słowa nic nie kosztują.
Pójdę poszukać jakiegoś
nowego wazonu.
To powinno wystarczyć.
Właśnie tego w tobie nie znoszę!
I zamknij za sobą drzwi!
Zasrany bachor!
Drań w ogóle nie czuje się winny!
Cholernie mnie to wkurza!
Wszystkie wazony są takie same.
Przepraszam za niego, Kawaki.
Boruto potrafi być strasznie uparty.
Nie przejmuj się tym wazonem.
To przeszłość.
Himawari też już
o tym zapomniała.
Pójdę znaleźć nowy.
Wkurzony Boruto jest upierdliwy.
Robię to też dla siebie.
Chwila moment,
przecież nie masz
pieniędzy, prawda?
Chyba nie zamierzasz go ukraść?!
Bez obaw, wrócę.
Zdaję sobie sprawę,
że nie dam rady ci uciec.
Poza tym planuję wykorzystać
moc hokage do moich celów.
Nie do tego piję!
Powinieneś był zaprzeczyć,
że go nie ukradniesz!
Aleś ty upierdliwy.
Więc co mam zrobić?
W porządku!
Pozwól ze mną, Kawaki.
Wychodzimy na miasto.
Oprowadzę cię po Wiosce Liścia!
Gdzie tata i Kawaki?
Wyszli gdzieś razem?
Tata powiedział, że idzie
oprowadzić go po wiosce.
Na pewno chcą też poszukać wazonu.
Zostawia sprzątanie po sobie innym?
Rany...
I czemu ojciec pomaga komuś takiemu?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WAZON
„Wazon”!
Miałbym poważnie potraktować szukanie wazonu?