Wszystkie wazony są takie same.
Przepraszam za niego, Kawaki.
Boruto potrafi być strasznie uparty.
Nie przejmuj się tym wazonem.
To przeszłość.
Himawari też już
o tym zapomniała.
Pójdę znaleźć nowy.
W porządku!
Pozwól ze mną, Kawaki.
Wychodzimy na miasto.
Oprowadzę cię po Wiosce Liścia!
Dzisiaj też towarzyszysz mi
podczas porannego spaceru?
Ci hokage nie mają chyba
za dużo do roboty.
Przestań prowokować kłótnie.
Po prostu dobrze się bawmy.
Postanowiłem sam się tobą zaopiekować.
Po prostu wykorzystuję go,
żeby się chronić.
To wszystko.
Ale on...
Pójdę poszukać jakiegoś
nowego wazonu.
To powinno wystarczyć.
Właśnie tego w tobie nie znoszę!
WAZON
Zapomniałem czegoś wziąć!
Gdzie jest Kawaki?
Tata powiedział, że idzie
oprowadzić go po wiosce.
I zamierzają poszukać wazonu.
Zostawia sprzątanie po sobie innym?
I czemu ojciec pomaga
komuś takiemu?
Dzień dobry, Siódmy!
Panie Siódmy!
Dzień dobry!
To Skała Hokage.
Wyrzeźbiono na niej twarze
wszystkich przywódców wioski.
Nie mogę się zdecydować!
Wszystkie proszą mnie
o schrupanie!
Nie patrzcie tak na mnie!
Tsubuan, koshian, czekolada i custard!
Tak dawno maluchów nie widziałam!
Naprawdę nie wiem,
którego wybrać!
Zawsze tak mówisz, a później wybierasz
nadzienie ze słodkiej pasty fasolowej, tsubuan.
To prawda,
ale dzisiaj kupuję też dla taty.
Rozumiem.
Siódmy!
Cześć, Sarada, Chouchou!
Rzadko widuje się pana tutaj o tej porze!
Cóż, nie da się ukryć.
Czy to sam-wiesz-kto?
Tak, to on.
Nie sądziłam, że aż taki
z niego przystojniak!
Może pan Siódmy
też skosztuje taiyaki?
Słyszałem, że mają tutaj pyszne.
Są naprawdę bardzo dobre!
W porządku, ja stawiam.
Wybierzcie sobie,
jakie smaki lubicie.
Świetnie!
Siódmy rządzi!
Poproszę jednego
z nadzieniem tsubuan.
Już podaję!
Naprawdę nie potrafię się zdecydować!
Nie mogę wybrać jednego,
a reszty porzucić!
Nie krępuj się.
Możesz wybrać,
ile tylko chcesz.
Naprawdę?!
W takim razie skorzystam
z pańskiej dobroci!
Poproszę z tsubuanem, koshianem,
czekoladą, a także custardem!
Ma pan może też taiyaki neapolitańskie
z pańskiego sekretnego menu?
Ty też sobie wybierz, Kawaki.
Jaki smak byś chciał?
Przecież dopiero co
zjedliśmy śniadanie.
Głupek z ciebie,
to tylko przekąski.
Jemy je dla przyjemności.
Przekąski?
Specjalnością tego stoiska są custardowe.
Gwarantuję, że się nie zawiedziesz.
Czekoladowego.
Cóż, twoja wola.
Posłuchaj no, osobiście poznałam
wszystkie tutejsze taiyaki,
więc zapewniam, że nie zawiedziesz się,
kierując się propozycją Sarady.
Przymknij się, tłuściochu!
Po jednym z custardem,
tsubuanem oraz czekoladą.
Dziękujemy, panie Siódmy!
Nie ma za co.
Wyglądają smakowicie.
A teraz...
Z tsubuanem, koshianem, custardem, czekoladą, matchą,
dżemem, kremem oraz nadzieniem neapolitańskim.
Sześć każdego rodzaju.
Supcio!
Witajcie, kochane!
Gdzie ty to wszystko pomieścisz?
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Nie możesz być
zwykłym człowiekiem!
Proszę pana, ile się należy?
Siódmy,
tata dał mi pieniądze na swoje zamówienie,
więc proszę zapłacić tylko za mnie.
Zapłacę za wszystko,
nie przejmuj się tym.
Bardzo panu dziękuję!
Żaden problem.
Tatko czeka, więc tutaj się rozstajemy!
Pozdrów ode mnie Choujiego!
Dobrze!
Do zobaczenia, Chouchou!
Co, u diabła?!
To jest nieziemsko dobre!
Czyżbyś pierwszy raz
w życiu jadł taiyaki?
Masz z tym jakiś problem?
Ależ skąd.
Po prostu byłam zaskoczona.
Dobre?
Czekoladowych jeszcze
nie próbowałam.
Kawaki, może dasz jej spróbować?
Przecież to moje.
Czemu miałbym się dzielić?
Chłopie...
Łaski bez.
Tylko się tym nie udław.
Pospiesz się!
Bo cię zostawię!
Zaczekaj!
Kawaki, przestań!
Co ty wyprawiasz?!
Przecież tylko
na ciebie wpadł.
Przepraszamy!
Nie patrzył przed siebie.
Nie ma nic złego w zabawie,
ale ten świat pełen jest
niebezpieczeństw.
Powinniście bardziej uważać.
Dobrze.
Nic ci się nie stało?
Przepraszamy,
że cię przestraszyliśmy.
Możesz już iść.
Jak możesz tak traktować dzieci?!
Morda.
Po prostu dałem mu lekcję życia.
Nie wygaduj bzdur!
Był przerażony!
Nie do wiary!
Kto cię tak wychował?!
Kim ty tak w ogóle jesteś?!
To nie twoja sprawa, co robię.
Czemu w ogóle za mną łazisz?!
Nie musisz być do wszystkich
tak wrogo nastawiony.
Powinieneś być bardziej towarzyski.
Niestety zostałem źle wychowany.
Myślałem, że chcesz sprawić,
by Boruto nie był na ciebie wkurzony.
Z tym nastawieniem
nigdy ci się to nie uda.
Jakbym nie wiedział...
KWIACIARNIA YAMANAKA
Jesteśmy na miejscu.
To ten sklep.
Kwiaciarnia pani Ino?
Przyszedł pan kupić kwiaty?
Coś w tym stylu.
Wchodzimy, Kawaki.
Witamy!
To ty, Naruto?
A także Sarada?
Co za niespodziewana wizyta!
Dzień dobry, pani Ino.
A ty musisz być Kawaki.
Zgadza się.
Niech Oddział Sensoryczny nadal
utrzymuje najwyższą ostrożność.
Bez obaw, nic nam nie umknie.
Przyszedłeś tutaj tylko po to,
by się upewnić?
Nie do końca.
Bo widzisz,
szukamy wazonu.
Masz jakieś na stanie?
Wszystko, co widzicie w sklepie,
jest na sprzedaż,
więc wybierzcie sobie któryś.
Rozumiem.
Słyszałeś, Kawaki.
To który bierzemy?
Niby czemu to ja mam wybierać?!
Przyszliśmy tu tylko dlatego,
że rozbiłeś wazon!
No już, wybieraj!
Więc może być ten.
Posłuchaj no,
nie wiem, co się stało,
ale przyłóż się trochę do tego!
Wziąłeś pierwszy z brzegu!
Za kogo ty się uważasz?!
Kawaki!
Rany...
To właśnie sam wybór jest tutaj ważny.
Jeśli naprawdę jest ci przykro,
postaraj się to okazać.
I licz na to, że twoje uczucia
dotrą do danej osoby.
Właśnie na tym polega szczerość.
Biorę ten, który wcześniej wybrałem.
Nie słyszałeś,
co powiedział Siódmy?
To prawda, że wcześniej
wybrałem go bez zastanowienia,
jednak podoba mi się jego design.
Będzie pasował do wnętrza.
Masz zaskakująco dobre oko.
Niech więc będzie.
Ino, w takim razie bierzemy ten.
W porządku.
Dorzucę też kwiaty od firmy.
Jesteś pewna?
Oczywiście, to nic wielkiego.
Mały prezent na powitanie Kawakiego.
Chyba wystarczy.
Będą pasować do wazonu.
Kawaki...
Przepraszam...
Nie przejmuj się tym.
Wszystko w porządku?
Nie musisz niczego się już bać.
Tutaj nic ci nie grozi.
Naprawdę wielkie dzięki, Ino!
Nawet dałaś nam za darmo kwiaty.
To nic takiego.
Po prostu wpadnij znowu
i kup ogromny bukiet.
Kawaki, ty też jej podziękuj.
Do zobaczenia, Kawaki.
Przystojniacy są tutaj
zawsze mile widziani.
Co ty, głuchy?
Powiedziała ci komplement.
Odpowiedz coś!
Co za facet...
Siódmy, na mnie już pora.
Rozumiem.
Dziękuję, że dotrzymałaś
nam towarzystwa.
Cała przyjemność po mojej stronie!
Dziękuję za taiyaki!
Kawaki,
moim marzeniem
jest zostać hokage.
Tak jak pan Siódmy.
Więc gdybyś miał jakiś problem,
wal do mnie jak w dym.
Na razie!
Co to miało być?
Krótko mówiąc, zostaliście przyjaciółmi.
Czy to nie wspaniale?
Niech nie wtyka nochala.
Na cholerę mi jacyś
zasrani przyjaciele?
Odwiedźmy jeszcze jedno miejsce.
ICHIRAKU RAMEN
Znowu będziemy jedli?
Śniadanie, przekąska,
a teraz drugie śniadanie.
Życzymy smacznego!
Jest palce lizać.
Dziękuję za jedzenie!
Rzeczywiście, bardzo dobre!
Uwielbiam to!
A nie mówiłem?
Jednakże
istnieje pewna sztuczka,
by smakował jeszcze lepiej!
O czym ty mówisz?
Tak jak z tamtym taiyaki.
Gdybyś podzielił się nim z Saradą,
jeszcze zyskałby na smaku.
Gdybyś dał jej gryza,
ona poczęstowałaby cię
taiyaki z custardem.
I mógłbyś cieszyć podniebienie
dwoma różnymi smakami.
Przyjaciele dzielą się
ze sobą pysznościami.
I tak jak zaproponowała Sarada,
w razie kłopotów pomagają
sobie nawzajem.
Nie potrzebuję nikogo takiego.
Pewnego dnia zrozumiesz, dattebayo.
Powinieneś bardziej się otworzyć.
Co ty wyprawiasz?!
Daję ci kawałek char siu w zamian
za połowę twojego jajka.
Powiedziałem, że nie bawię się
w te cały wymiany.
Tata!
Witaj w domu!
Wróciłem.
Nie było z tobą Kawakiego?
Kupiliśmy nowy wazon.
Nowy, co?
No dalej, Kawaki.
Więc naprawdę
było ci przykro?
Zaskoczyłeś mnie.
Przecież mówiłem,
że chcę przeprosić.
Nie podoba ci się?
Doceniam twoje dobre intencje.
Jednakże...
To moja odpowiedź.
Do dzieła.
Potrafisz tego używać, prawda?
Co to jest?
Nie twoja sprawa, tato.
SUPERKLEJ
Jest niemożliwy...
Irytujący gówniarz.
Kiedyś w Konosze istniała
specjalna jednostka,
która monitorowała wchodzących
oraz wychodzących poprzez czakrę.
Oddział sensoryczny klanu Yamanaka.
Wiem o tym.
Ale to było podczas wojny, prawda?
Czy w czasie pokoju
też jest aktywny?
Ostatnio dowiedzieli się o Karze
i pracują nad wzmocnieniem
oddziału sensorycznego.
Potrafią rozpoznać, czy czakra była
wcześniej zarejestrowana w Liściu.
Jeśli do środka dostanie się
ktoś niezarejestrowany,
zostanie natychmiast wykryty.
Rozumiem.
W takim razie nie będzie łatwo
wśliznąć się do środka.
Dokładnie.
Dlatego zostajesz tutaj.
Zaczekaj!
Koji, jakim cudem?
Jest tak, jak wcześniej mówiłem.
Ty zostałabyś
od razu wykryta.
Jeśli nie chcesz
utrudniać sprawy,
grzecznie tutaj zaczekaj.
Szlag!
Czemu ten drań był w stanie
bez problemu się tam dostać?!
A teraz...
Gdzie jesteś, Kawaki?
Boruto,
powstrzymujesz się,
bo to tylko trening?
Rusz się i użyj mocy Karmy!
Łatwo powiedzieć!
Nie potrafię jej używać,
kiedy mi się podoba!
Jeśli brak ci praktyki, pomogę ci.
Więc o to chodzi z Karmą?
Śmiało, atakuj na całego.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ŁĄCZĄCA MOC
„Łącząca moc”!
Racja,
nie muszę się martwić, że tacie się coś stanie.