Kiedyś w Konosze istniała
specjalna jednostka,
która monitorowała wchodzących
oraz wychodzących poprzez czakrę.
Oddział sensoryczny klanu Yamanaka.
Wiem o tym.
Ale to było podczas wojny, prawda?
Czy w czasie pokoju
też jest aktywny?
Ostatnio dowiedzieli się o Karze
i pracują nad wzmocnieniem
oddziału sensorycznego.
Potrafią rozpoznać, czy czakra była
wcześniej zarejestrowana w Liściu.
Jeśli do środka dostanie się
ktoś niezarejestrowany,
zostanie natychmiast wykryty.
Rozumiem.
W takim razie nie będzie łatwo
wśliznąć się do środka.
Dokładnie.
Dlatego zostajesz tutaj.
Zaczekaj!
Koji, jakim cudem?
Jest tak, jak wcześniej mówiłem.
Ty zostałabyś
od razu wykryta.
Jeśli nie chcesz
utrudniać sprawy,
grzecznie tutaj zaczekaj.
A teraz...
Gdzie jesteś, Kawaki?
Przeklęty Koji!
Dlaczego nie został wykryty
przez sieć oddziału sensorycznego?
Dostanie się tam niezauważonym
powinno być niemożliwe.
Szlag, pozbył się mnie!
Teraz nie mogę go już obserwować!
Wybacz mi, Delta,
ale to misja.
I wypełnię ją po mojemu.
ŁĄCZĄCA MOC
Czego on ode mnie wymaga?
Rany...
Jestem niezwyciężony!
No dalej, leć!
Świetnie, skręć tutaj!
Chwileczkę!
Witajcie, moi drodzy.
Dzień dobry.
Nie mamy dzisiaj żadnej misji,
więc pomyśleliśmy,
że wpadniemy z wizytą.
Braciszku, masz gości!
Przepraszamy za najście!
To wy?
Rzadko wpadacie we dwoje.
Przyszliśmy poszpiegować Kawakiego.
Co ty wygadujesz?!
Trochę wyczucia!
Przecież to ty mi
to zaproponowałaś.
O shannareczko...
Podoba mi się twoja szczerość.
Rozmawiamy po raz pierwszy, prawda?
Nazywam się Mitsuki.
Jestem kolegą z drużyny Boruto
oraz jego przyjacielem.
Miło mi.
O co ci chodzi?
Nie jestem na tyle naiwny,
by podać moją dominującą rękę.
Szczególnie komuś z tak dziwnym ciałem,
o którym nic mi nie wiadomo.
Więc mnie rozgryzłeś?
Imponujące!
Jak się sprawuje?
Pytam o Kawakiego!
Siódmy go pilnuje, prawda?
Tak.
Sama widzisz, jakie jest
jego nastawienie.
Martwisz się o niego?
To nie tak...
Nie musisz niczego się już bać.
Tutaj nic ci nie grozi.
I na co się tak gapisz,
wścibska babo?
Od razu uprzedzam, że nie interesuje
mnie twoja zabawa w przyjaciół.
Jak ty mnie traktujesz?!
Chciałam tylko...
Mamy dzisiaj sporo gości!
Pan Siódmy!
Dziękujemy za gościnę!
Skoro przyszli twoi przyjaciele,
zajmiemy się tym innym razem.
O czym ty mówisz?
Obiecałem, że zawalczę
z tobą w kumite shinobi.
Myślałem, że znowu zapomniałeś.
Choć świetnie mi idzie w grze,
skoro już się pofatygowałeś,
możemy zawalczyć.
Ty naprawdę bardzo się cieszysz,
braciszku!
Co ty znowu wygadujesz, Himawari?!
Wcale mi nie zależy!
Bo to prawda!
Czy możemy iść popatrzeć?
Oczywiście.
Ty też chodź, Kawaki.
Niby czemu miałbym?
No nie bądź taki.
Być może dowiemy się czegoś o Karmie.
Na pewno już o tym wiesz,
ale nie będę się powstrzymywać!
Doskonale, dattebayo.
Atakuj z całą swoją mocą, Boruto!
Braciszku, daj z siebie wszystko!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Hokage zawsze ich używa!
To technika klonów cienia.
Braciszek również ją opanował!
Klony cienia...
Jak na hokage przystało!
Szlag!
Podobno nie zamierzałeś
się powstrzymywać.
To naprawdę wszystko?
Boruto, co ty odpieprzasz?!
Daruj sobie tanie
sztuczki i użyj Karmy!
Co?!
Tak jak mówiłem,
musimy lepiej poznać tę moc.
Inaczej nie dowiemy się,
jak się jej pozbyć.
Jednak byśmy mogli ruszyć dalej,
musisz najpierw opanować jej kontrolę.
Łatwo powiedzieć!
Nie potrafię ot tak tego opanować!
Jeśli wciąż twierdzisz,
że to przez brak praktyki,
pomogę ci.
Rezonans...
Reaguje na Karmę Kawakiego?
Poważnie?
Rozumiem...
Czy nie powinniśmy przestać?
Nie ma takiej potrzeby.
Kawaki po części ma rację.
Choć ta moc może
być niebezpieczna,
używając jej, możemy wiele
się o niej dowiedzieć.
No dobrze,
atakuj ze wszystkich sił, dattebayo!
Skoro to ty stoisz po drugiej stronie,
nie muszę się niczym przejmować.
Szykuj się!
Co za szybkość!
Nie uciekniesz mi!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(jinraisen)
STRZAŁA GROMU!
KLONOWANIE CIENIA!
Jego zdolności fizyczne
znacznie się poprawiły,
a jutsu stały się potężniejsze.
Krótko mówiąc, stał się silniejszy.
Bez wątpienia widać poprawę,
jednak polegając tylko na sile,
potkniesz się o pierwszą przeszkodę.
Tak jakbym nie wiedział!
Trzeba odczytywać
oszustwa wroga!
Trafił Siódmego?!
To było zbyt naiwne, kretynie.
Szlag by to!
Jednak się nie udało.
Wręcz przeciwnie.
Nie tylko zyskałeś moc Karmy.
Podejmujesz o wiele
lepsze decyzje w walce.
Bardzo się poprawiłeś, Boruto.
No raczej.
Co to miało być?
Zwiemy ją pieczęcią pojednania.
To coś w stylu rytuału shinobi
odprawianego na koniec pojedynku.
Takie trochę powitanie.
Następnym razem
już na pewno cię trafię!
Boruto naprawdę stał się silniejszy.
Masz rację.
Jest świetny.
STRZAŁA GRZMOTU!
Nawet Siódmy go pochwalił.
Bo jest bardzo utalentowany.
Ale ta cała Karma...
Jeśli się zagapię,
zostawi mnie w tyle.
W porządku, postanowiłam!
Poproszę tatę o kolejny ciężki trening!
I tym razem na pewno opanuję
jakąś niesamowitą, unikalną technikę!
Najważniejsza jest motywacja.
Po takim pokazie każdy
zapłonąłby determinacją!
Na razie!
Powodzenia!
Jednakże
każda moc niesie za sobą ryzyko.
Czy tych dwoje zdaje
sobie z tego sprawę?
To był trening?
Co ty wyprawiasz?
Wstawaj natychmiast!
Jeśli nie zdołasz tego opanować,
będziesz dla mnie bezwartościowy.
Dłużej tego nie zniosę...
Mam już tego
wszystkiego dość!
Co to tak w ogóle jest?!
Zabierz to ode mnie...
Nie przypominam sobie, bym pozwolił ci
zadawać pytania, Kawaki.
Ale poczułem ulgę.
Wciąż masz sporo energii.
A teraz wstawaj.
Kawaki,
pamiętaj, że nic nie posiadasz.
Ani rodziny, ani przyjaciół,
ani siły, ani talentu.
Nie masz kompletnie niczego.
Jesteś pusty.
I powinieneś zdawać
sobie sprawę,
że nienawidzisz się za bycie pustym.
Zaprzeczasz własnej wartości.
W twoim sercu jest dziura.
A pękniętego naczynia
nie da się niczym wypełnić.
Po prostu wycieknie przez ten otwór.
Ja...
Jednakże, Kawaki,
właśnie dlatego
powierzyłem ci Karmę.
To jedyna rzecz, która może
wypełnić twoje dziurawe serce.
Gdyż ten znak jest specjalny.
To wypełni moje serce?
Więc dlaczego czuję
tak wielki ból?!
Ile razy mam powtarzać?!
Bez Karmy jesteś bezwartościowy!
Ale ja...
Kiedy w końcu do ciebie dotrze,
że nie pozwalam ci zadawać pytań?
Jeśli zrozumiałeś, wstawaj.
Gdyż nie chciałbym cię zabijać
i szukać zastępstwa.
Zobaczmy...
Bez mądrej głowy Shikamaru
pod ręką nie jest lekko.
Dobrze ci radzę, ucz się pilnie,
bo skończysz jak ja.
Więc hokage pracuje zdalnie,
by mnie pilnować?
Musi być ci ciężko.
Przynajmniej mam wymówkę,
by posiedzieć z rodziną w domu.
Ten kretyn nie ma zamiaru
tego naprawiać?
O co chodzi?
Chciałbyś o coś spytać?
Ty nie bijesz, prawda?
Czy ty i Boruto zawsze tacy
dla siebie jesteście?
Podczas dzisiejszego treningu
dobrze się bawiliście.
O to pytasz?
Chciałbyś kiedyś spróbować?
Potrenować z nami ninjutsu?
Niby jak?
Nie jestem shinobi.
Nie mogę używać czakry.
To nieprawda.
Wszyscy mamy czakrę.
Jej posiadanie nie jest
ograniczone do shinobi.
Choć to prawda, że przy jej
pomocy napędzamy ninjutsu,
to nie jest jej prawdziwa natura.
Jej istotą jest bycie wiążącą mocą.
Wiążąca moc?
Tak.
Nie tylko dla Boruto czy Sarady.
Nawet Himawari,
która nie jest ninja,
jest z nami połączona silną więzią.
Właśnie poprzez czakrę.
A siła, którą posiadają shinobi,
bierze się właśnie
z naszych więzi z innymi.
Ty i ja też jesteśmy połączeni.
Nie rozumiem...
Ale ta wasza technika klonowania
jest wspaniała.
Wydaje się przydatna.
Klonowanie Cienia?
Tak, jest niesamowicie pomocna.
Również poza walką możesz dzięki niej wykonywać wiele rzeczy jednocześnie.
To też,
ale możesz sobie
przywalić, prawda?
Na przykład, gdy jesteś wkurzony.
Walcząc sam ze sobą,
możesz rozładować napięcie.
Nie, to nic by nie dało.
W ogóle nie poczułbyś się lepiej.
Nie dowiesz się,
dopóki nie spróbujesz.
Już próbowałem.
Dawno temu.
Udowodniłem to na sobie.
Lepiej mieć drugiego człowieka,
który stanie z tobą do walki.
Rywala, który będzie nas
motywował do rozwoju.
Przyjaźń potrafi zmieniać świat.
Tak bardzo, że wydaje się to kłamstwem.
Jakoś szczerze w to wątpię...
O tym również przekonałem się osobiście.
I jak, dobre?
Smakuje wam?
Przepyszne!
Warto było poszerzyć swój repertuar
potraw pod nieobecność taty, prawda?
Musiałaś się wygadać?
Rzeczywiście bardzo dobre.
Naprawdę?!
Zawstydzasz mnie.
A ci nadal zachowują się jak nowożeńcy.
Tato, chcę cię prosić o przysługę.
O co chodzi?
Bardzo chcę, byś nauczył mnie Chidori!
Sarada, czemu ty...
Nie mogę pozostać w tyle!
Rywal, który motywuje cię
do stawania się lepszą?
Nie, to nic takiego.
Jak zapewne wiesz, trening będzie
trudniejszy niż poprzednie.
Właśnie na to liczę!
A pękniętego naczynia
nie da się niczym wypełnić.
Ty i ja też jesteśmy połączeni.
Jakie to upierdliwe...
A więc to tutaj się schowałeś, Kawaki?
Znalazłem cię!
Długo jeszcze będzie
kazał mi tutaj czekać?!
Przeklęty Koji Kashin!
Nie masz zamiaru
po mnie wracać, prawda?
Mam już tego dość!
Zaraz zemdleję z poirytowania!
Aż chętnie bym
kogoś zamordowała!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Delta”!
DELTA
W takim razie znajdę Kawakiego po swojemu!