Jakie to upierdliwe...
DELTA
Cholera!
Ale wiesz, że cię widzę?
Mogłam się domyślić.
Nie jesteś za stara
na zabawę w chowanego?
Przepraszam.
Nie chciałam ci przeszkadzać.
Naprawdę chcesz go
w całości poskładać?
Taki miałem zamiar,
ale to niemożliwe.
I tak do niczego się już nie nada.
To zwykła strata czasu.
Kupiłeś już nowy wazon.
To w pełni wystarczy.
Dziękuję.
Zastanawiałem się, pod jak ścisłym
nadzorem będzie uwięziony.
Nie spodziewałem się, że umieszczą go
w domu samego hokage.
Rozumiem.
Nie będę w stanie
ot tak interweniować.
Choć i tak nie miałem
takiego zamiaru.
Mam co do ciebie
wielkie nadzieje, Kawaki.
Tak samo jak do ciebie,
Boruto Uzumaki.
Masz chwilkę, Amado?
Chciałbym cię o coś spytać.
A wyglądam,
jakbym miał czas?
Nigdzie nie mogę znaleźć Jigena.
Pomyślałem, że będziesz
wiedział, gdzie jest.
Jesteś strasznie samolubny, wiesz?
Jeśli coś wiesz, powiedz mi.
Jigen odpoczywa.
Powiedział, że mam nikogo
do niego nie dopuszczać.
Rozumiem.
Jeśli to wszystko,
idź już sobie.
Co robisz?
Głuchy jesteś?
Co ci da teraz przeglądanie
plików Kawakiego?
Szukam oznak wskazujących,
że zdrajca uzyskał do nich dostęp.
Z tego, co widzę,
wciąż bezskutecznie, co?
Czego chcesz od Jigena?
Niczego szczególnego.
Od dłuższego czasu go nie widziałem,
więc po prostu trochę się martwiłem.
Tak, tym razem regeneruje się
dłużej niż zawsze.
Wszystko z nim w porządku?
Tak, nie ma powodu do obaw.
Chociaż ostatnio wydaje się zbyt luźno
do wszystkiego podchodzić.
Pozwala Kojiemu i Delcie
działać na własną rękę,
by odzyskać Naczynie,
co mi się nie podoba.
Nie chce mi się w to wierzyć,
ale być może nie jest już
tak zainteresowany tym Naczyniem.
Tutaj się mylisz.
Słucham?
Jigen powiedział,
że to niemożliwe, by Naczynie
od niego uciekło.
Niemożliwe?
W jakim sensie?
Nie mam pojęcia.
Zapytaj Jigena.
Ale tak się zastanawiam,
że może po prostu Jigen już wie,
kto cały ten czas był u nas zdrajcą.
Jeśli rzeczywiście
zna jego tożsamość
i mimo tego każe mi
wypruwać sobie tutaj żyły,
sprawię, że będzie pragnął śmierci.
A wystarczyłoby nas
wszystkich zastraszyć.
Jigen jest czasem zbyt miękki.
Code, jesteś teraz wolny, prawda?
Więc idź sprawdzić,
co się dzieje z Boro.
Ten drań ignoruje
wszystkie moje wezwania.
Chcesz, bym go tu sprowadził?
Odpada.
Dobrze wiesz, że nie mogę stąd
wychodzić bez pozwolenia Jigena.
Zdobędę pozwolenie.
No nie wiem...
Czyż nie byłeś sfrustrowany,
że nie jesteś mu bardziej przydatny?
Niby prawda...
Więc mi pomóż.
Jigen na pewno też
będzie zadowolony.
Rozkaz.
Po prostu mam mu przekazać,
że ma się zgłosić na konserwację?
Przy okazji mogę też
sprawdzić, co z Kojim.
Już Delta się tym zajmuje.
Przeklęty Koji Kashin...
Co on, do diabła, knuje?!
Szlag by to!
Mam już tego dość!
Zaraz zemdleję z poirytowania!
Aż chętnie bym
kogoś zamordowała!
Przeklęty Koji Kashin!
Gada do mnie, że mam tutaj zostać,
bym nie pogorszyła sytuacji!
Jeśli jeszcze raz tak arogancko
mnie potraktuje,
rozerwę sukinsyna na strzępy!
Jeśli myśli, że może zostawić
mnie w tyle i spieprzyć,
nawet nie wie, jak bardzo
mnie lekceważy!
Jeśli nie planuje powrotu,
mam kilka opcji.
Ten brzdąc nie ma czakry,
więc raczej go nie wykryją.
Ruszaj.
Znajdź dla mnie Kawakiego.
Cześć.
Widzę, że strasznie opornie ci to idzie.
Tylko po to tu przyszedłeś?
Wygląda na to, że wszyscy
członkowie tej rodziny
wprost uwielbiają wtykać nos
w sprawy innych ludzi.
Nie zrobiłeś żadnych postępów.
Jesteś pewny, że uda ci się to skończyć?
Bez znaczenia.
To zwykła strata czasu.
Ten klej też jest do niczego.
Jesteś żałosny.
Poddajesz się na pierwszej
napotkanej trudności?
Nic takiego nie powiedziałem.
Mówię tylko, że sklejanie tych
maleńkich części jest niepraktyczne.
Tylko głupiec by się tego podejmował.
Chcesz lepiej poznać Karmę, prawda?
Niech będzie.
Pomogę ci.
Skąd ta nagła zmiana?
Poprzednio mi odmówiłeś.
Gadaj, co kombinujesz!
Nic nie kombinuję.
Nie mam żadnych
ukrytych motywów.
Po prostu uznałem,
że po części masz rację.
Nie chcę, by coś, o czym nic nie wiem,
mnie kontrolowało.
Dlatego właśnie
chciałbym nauczyć się
jej trochę lepiej używać.
To wszystko.
Rozumiem.
Więc jednak potrafisz
używać mózgu...
Na swój własny, głupi sposób!
Nie pozwalaj sobie, dupku!
W porządku.
Nauczę cię wszystkiego,
co wiem o Karmie.
Nauka poprzez praktykę.
Tak będzie najszybciej.
Łatwiej będzie ci ją aktywować,
gdy będziesz pod presją.
Oczywiście będę się powstrzymywał.
Nie ma takiej potrzeby.
Jeśli mnie zlekceważysz,
będzie bardzo bolało.
Zobaczymy.
Nie potrafisz nawet sam jej aktywować,
więc na twoim miejscu bym tak nie szczekał.
Przymknij się.
Braciszku, Kawaki,
dajcie z siebie wszystko!
Przekonajmy się,
do czego jest zdolny.
Co to jest?
Co się dzieje?
Jego ciało to naukowe narzędzie ninja.
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Jeszcze nie skończyłem!
RASENGAN!
Mam cię!
Szybkość i zwinność nie są najgorsze.
Przejdźmy do następnego kroku.
Masz to pochłonąć, jasne?
Żadnych uników.
Ty tak na serio?!
Jeszcze za wcześnie!
Po prostu to zrób.
W końcu to nie twój pierwszy raz.
Masz to pochłonąć, jasne?
Żadnych uników.
Ty tak na serio?!
Jeszcze za wcześnie!
Po prostu to zrób.
W końcu to nie twój pierwszy raz.
A niech cię, dupku!
To o wiele za wcześnie!
Bez obaw.
Tylko trochę zaboli.
Szlag!
Nie możesz oczekiwać,
że zrobię to z marszu!
Musisz mnie najpierw nauczyć!
Pokaż mi, jak to zrobić!
Za grosz wrodzonego talentu.
Coś powiedział?!
Czemu nie potrafisz powtórzyć
raz zrobionej rzeczy?
Przymknij się!
Byłem wtedy zdesperowany
i nie pamiętam, jak to zrobiłem!
Poza tym jesteś...
Boruto!
Skończyliście sparing kumite?
W takim razie pożegnajcie się
pieczęcią pojednania.
No już.
Musisz wyciągnąć
rękę w ten sposób.
Boruto?!
Kawaki?!
Co to było?
Co się stało?
To był
Momoshiki Outsutsuki!
Czemu właśnie teraz
go zobaczyłem?!
To bolało.
Szlag!
Kawaki,
ty też coś zobaczyłeś?
Co masz na myśli?
Więc tylko ja go widziałem?
Co to, do cholery, było?!
Wszystko w porządku?
Tak, to normalne.
Po prostu od czasu do czasu boli.
To nic takiego.
Rany Boruto właśnie się zagoiły.
Sądząc po jego reakcji,
doszło do tego mimowolnie.
Nie zrobił tego świadomie.
Nie zrobiło tego narzędzie ninja.
To był efekt działania Karmy.
Niespodziewane żniwa, co?
Tak czy inaczej
będę musiał nieco dłużej
go poobserwować.
Znalazłam go!
Ciekawe, czy Koji wciąż go szuka.
Tylko by mnie irytował,
więc to już bez znaczenia.
Poza tym punktem zostanę wykryta.
Muszę być szybka!
Dziękujemy za zakupy!
Oddziale Bariery, macie to?
KOŃ - WĄŻ - PIES
Brak pasujących wzorców!
Przyjęłam.
Naruto,
masz chwilkę?
Ilu ich jest?
Jeden.
Zmierza prosto do ciebie.
Tylko jeden?
Podejrzane.
Jakie są rozkazy?
Wiemy, kto jest celem.
Zajmę się tym osobiście.
Chciałbym uniknąć zbędnych ofiar.
Powiedz policji,
by się nie wtrącała.
Przyjęłam.
Możliwe, że to tylko zwiadowca.
Niech twój oddział pozostanie
czujny na wypadek,
gdyby główne siły
czekały przed wioską.
Zgodnie z rozkazem!
Delta...
Skończona kretynka!
Zdecydowała się lekkomyślnie
wkroczyć do akcji.
Posłuchajcie, młodzieży,
w naszą stronę zmierza wróg.
Zaraz tu będzie.
Boruto, zabierz stąd Himawari.
Kto to może być?!
Najprawdopodobniej ktoś,
kto chce odbić Kawakiego.
Uciekaj z moimi dziećmi.
Zostanę tutaj i go pokonam.
Czas ucieka.
Ruchy!
Więc to tutaj jesteś?
To ta suka...
Delta!
Wygląda na to, że pamiętasz,
jak cudowne są moje kary,
wnioskując po twojej minie.
Delta...
To kolejny członek Kary?
Zgadza się.
Na wysokim stanowisku.
Jeden z trzonów Kary,
Wewnętrznych.
Słyszałam o tobie,
Naruto Uzumaki.
To zaszczyt cię poznać,
ale czy mógłbyś się odsunąć?
To do ciebie przyszłam,
Kawaki.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POTWORY
„Potwory”!
Bądź ostrożny!
Wewnętrzni to banda potworów!