Znalazłam go!
Muszę być szybka!
Więc to tutaj jesteś?
To ta suka...
Delta!
Kawaki, to członkini Kary?
Delta.
Stoi na wysokim stanowisku.
Jeden z trzonów Kary,
Wewnętrznych.
Słyszałam o tobie,
Naruto Uzumaki.
Jesteś przywódcą shinobi
Konohy, hokage, prawda?
To zaszczyt cię poznać,
ale czy mógłbyś się odsunąć?
Interesuje mnie tylko chłopak z tyłu.
Bądź ostrożny!
Wewnętrzni to banda potworów!
Kawaki stracił swoją
pewność siebie.
Jest aż tak niebezpieczna?!
Przykro mi,
ale Kawaki jest naszym
ważnym gościem.
Nie mogę pozwolić, by rozmawiał
z całkowicie nieznajomą osobą z zewnątrz.
Tak stawiasz sprawę?
Jesteś strasznie irytujący.
Chyba będę musiała cię zabić.
POTWORY
Tato!
Cofnij się, Boruto.
Powierzam ci Himawari.
Kawaki, a ty skup się
na ochronie siebie.
RASENGAN!
Co się stało?!
Czemu Rasengan...
Pochłonęła go swoimi specjalnymi,
sztucznymi oczyma.
Czy to naukowe narzędzia ninja?
Całkiem niezły unik.
Więc nie tylko oczy,
ale również nogi?
Żebyś wiedział.
Najróżniejsze części mojego ciała
są narzędziami.
Ciało z naukowych narzędzi?
Tak jak u Kawakiego?!
Ojcze!
Tatusiu!
Musi strasznie boleć.
Przebiłam twój brzuch.
Widzę, że jesteś nie mniejszym
potworem niż ja!
Mamy problemy z utrzymaniem się na nogach?
Spodziewałam się po tobie więcej.
Tato!
Nie zbliżaj się, Boruto!
Zostań na miejscu!
Nie krępuj się, chłopczyku.
Jeśli chcesz, wyślę cię
w zaświaty razem z tatusiem.
Więc poczekaj tam grzecznie
na swoją kolej.
Nie waż się nawet
tknąć tych dzieci!
Bo sprawię, że będziesz żałować
swojego przyjścia na świat.
Myślisz, że możesz tu sobie
stawiać jakieś żądania?!
Nie wyobrażaj sobie!
Twoimi dziećmi zajmę się później.
I choć oczywiście ciebie też zabiję,
najpierw zajmę się Kawakim.
Ty jesteś jedyną,
która jest tutaj w błędzie!
Przez „dzieci” rozumiałem
także Kawakiego!
Więc nie dotykaj go
swoimi brudnymi łapskami!
Nie rozumiem...
Czemu tyle robicie dla obcego,
który tylko przysparza wam kłopotów?
Dlaczego tak się dla niego starasz?
I vice versa!
Zaryzykowałaś, wkraczając
samotnie na terytorium wroga.
Musiałaś być przygotowana na walkę.
Desperacko chcesz nam go odebrać.
Dlaczego masz taką obsesję
na jego punkcie?
Kim on dla ciebie jest?!
I tak zaraz zejdziesz z tego świata,
więc czemu cię to interesuje?
Bez powodu.
Zwykła ciekawość.
Taką już mam naturę.
Przejrzałam cię,
ty przeklęty oszuście!
Nie dam się na to nabrać!
Więc się domyśliłaś?
Jego rana sama się goi!
Wygląda na to, że taka rana
nie wystarczy, by cię zabić.
Prawdziwy z ciebie potwór!
Myślałem, że jak poudaję osłabionego,
spadnie twoja czujność
i wszystko mi wyśpiewasz.
Ale chyba nici z mojego planu.
Rany, weź nas tak nie strasz!
Co za ulga!
Powinniśmy się oddalić!
Dlaczego?
Po prostu chodźcie!
No proszę,
wygląda na to,
że źle cię oceniłam.
Przepraszam za straszenie cię śmiercią.
Cofam to.
Zdecydowałam, że żywcem
rozerwę cię na strzępy!
Za to, że patrzyłeś
na mnie z góry!
Przerażająca perspektywa.
W takim razie ja też będę
musiał walczyć na poważnie.
Wolna wola.
Wynik i tak pozostanie bez zmian.
Zapomniałabym.
Muszę ci to oddać, prawda?
Niesamowite...
Co za niewyobrażalna walka!
Nie ma w niej dla mnie miejsca!
Jej ciało zostało wyposażone
w naukowe narzędzia ninja.
Nawet jeśli zniszczę jej kończyny,
może do woli je regenerować.
Więc muszę trafić ją w tułów.
Jednak uderzając czołowo,
zapewne pochłonie atak.
Jak ją pokonać?
Szlag!
Nie pokona jej,
nie mogąc używać jutsu!
Musimy mu pomóc,
odwracając jej uwagę!
Odbiło ci?
Nie rób nic głupiego.
To nie czas na kulenie się
w kącie ze strachu!
Hokage wyraźnie powiedział,
byśmy się nie wtrącali.
Naprawdę nie rozumiesz,
dlaczego to zrobił?
Bo z nami w pobliżu nie będzie
mógł pójść na całość.
Ale on cały czas się tylko broni!
Będzie mu łatwiej walczyć,
jeśli rozproszymy uwagę wroga!
Ty serio jesteś tępy.
To hokage ma w tej walce przewagę.
Zupełnie jakby tańczyli.
Prowadzi partnerkę w taki sposób,
by któryś z jej ataków
nie poleciał w naszą stronę.
Jednocześnie szukając okazji,
by samemu zaatakować.
Krótko mówiąc, ma taką przewagę,
by sobie na to pozwolić.
Innymi słowy,
jest potężniejszy niż Delta.
Jeśli nic się nie zmieni,
hokage powinien wygrać.
O ile oczywiście nie wtrąci się
nikt z zewnątrz.
Dodatkowo nieumiejąca walczyć dziewczynka
jest przeszkodą nawet dla nas.
Powinnaś jeszcze
bardziej się oddalić.
Draniu, nie musiałeś
tego tak ujmować!
Braciszku, daj spokój,
powiedział tylko prawdę.
Hima!
Przepraszam.
I dziękuję, że się o mnie martwisz.
Całkiem nieźle.
Jestem pod wrażeniem.
Doskonałe zdolności walki
oraz potężna zdolność regeneracji.
Przerażająca kombinacja.
Dzięki za komplement.
A skoro już to do ciebie dotarło,
może byś się tak poddała?
Cóż, jest to jakieś wyjście.
O mały włos!
Prawie go dorwałam!
Co to było?!
Co za przytłaczająca moc!
Ten atak...
Nie tylko jego moc jest przerażająca.
To Niszczycielskie Promienie stworzone
jako kontra przeciw regeneracji.
Komórki trafionej części ciała
zostają całkowicie unicestwione.
Nawet zdolności leczenia moje czy hokage
nie zdołają zregenerować poniesionych obrażeń.
Nie wierzę...
Tato...
Naprawdę przerażający atak.
Oberwanie nim mogłoby się źle skończyć.
Jednakże
wygląda na to, że zużywa
przy okazji mnóstwo czakry.
Założę się, że nie możesz nim
zbyt często strzelać.
Mam rację?
Cóż, niestety masz rację.
Ale to bez znaczenia.
Gdyż jedno trafienie
w pełni wystarczy.
Za pierwszym razem
udało ci się mnie zaskoczyć,
jednak to się więcej nie powtórzy.
Będziesz tylko marnować czakrę.
Przekonajmy się zatem!
Przestań sobie ze mnie kpić,
ty podstarzały oszuście!
Boruto!
Nic ci nie jest?
Tato!
Himawari!
Przykro mi, chłopczyku.
A teraz...
Szlag!
Himawari!
Teraz bez problemu cię trafię!
Tato, za tobą!
Tato, Hima!
To nie może być prawda...
Co?!
Kawaki!
Niemożliwe!
Dlaczego Kawaki ich ochronił?!
Stanąłeś w naszej obronie,
narażając się na niebezpieczeństwo...
Kawaki!
Ty...
Twoja ręka...
Gdyby zabiła hokage,
wszyscy bylibyśmy zgubieni.
Nie miałem wyjścia.
Kawaki!
Skończ beczeć!
Tak czy inaczej
jeśli chodzi o stłuczony wazon...
Odpłaciłem za moje winy, Boruto.
Kretyn z ciebie...
O czym ty myślisz
w takiej chwili, dattebasa?!
Przeklęci dranie...
Jeden bardziej upierdliwy od drugiego!
Jak bardzo chcecie mnie zirytować,
zanim będziecie mieli dość?!
Co ty wyprawiasz, Kawaki?!
To ciało nie należy do ciebie!
Ale to bez znaczenia,
naprawimy cię w domu.
Kto by chciał tam wracać?!
Ale to wszystko twoja wina!
Przestań traktować
towarzysza jak przedmiot!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przeciążenie”!
PRZECIĄŻENIE
To nie wasza sprawa!
I tak zaraz zginiecie!