Tato, Hima!
Co?!
Kawaki!
Niemożliwe!
Dlaczego Kawaki ich ochronił?!
Kawaki!
Ty...
Twoja ręka...
Przeklęci dranie...
Jeden bardziej upierdliwy od drugiego!
Jak bardzo chcecie mnie zirytować,
zanim będziecie mieli dość?!
PRZECIĄŻENIE
Boruto, zajmij się nimi.
Coś ty najlepszego zrobił, Kawaki?!
Jak śmiałeś?!
Jesteś Naczyniem!
To ciało nie należy do ciebie!
Ile razy mamy ci to powtarzać?!
Ale mówi się trudno.
Nawet jeśli nie możesz się zregenerować,
naprawimy cię po powrocie do bazy.
Teraz będziesz musiał wrócić,
czy tego chcesz, czy nie.
Przecież to wszystko twoja wina!
Nazwałaś go „naczyniem”.
Co przez to rozumiesz?
To nie wasz cholerny interes!
I tak zaraz wszyscy umrzecie!
Czyżby?
Więc śmiało, spróbuj!
Czekam!
Jeśli oczywiście potrafisz!
Przymknij się, parszywcze!
Przestań mieszać się
w nasze sprawy!
Z ciebie naprawdę jest
kawał irytującego drania!
Wygląda na to, że tata
bardzo się wkurzył!
Niech to wszystko szlag!
Nawet jeśli ma siłę potwora,
wciąż jest tylko człowiekiem!
Tym razem już na pewno go dorwę!
Wystarczy jedno trafienie moimi
Niszczycielskimi Promieniami.
Zabiję go nieomylnie!
Pamiętasz, co ci powiedziałem?
Jakie było moje ostrzeżenie?
Że jeśli chociaż dotkniesz te dzieciaki,
sprawię, że sama
będziesz chciała umrzeć!
Jestem pewny,
że to słyszałaś!
No i?
Już wybraliście!
Nie tylko dla ciebie jest już za późno,
ale dla całej Kary
polującej na Kawakiego!
Znajdę was co do jednego
i wszystkich zmiażdżę!
Nie wierzę, że tak się wściekł
z powodu Kawakiego...
Świetnie, podejdź bliżej!
Zaatakuję z niemożliwej
do uniknięcia odległości!
Tato!
Zdychaj!
(oodama rasengan)
OLBRZYMI RASENGAN!
Rozproszył promienie
swoją techniką?!
Jednakże...
Ty serio jesteś kretynem!
Już zapomniałeś?
Mogę z łatwością
pochłonąć taką technikę!
Poważnie?!
Tato, co ty wyprawiasz?!
(chou oodama rasengan)
GIGANTYCZNY RASENGAN!
Czyżby tata próbował...
Jakże nieroztropnie!
Naprawdę myślałeś,
że większego nie pochłonę?
Głuchy jesteś, ptasi móżdżku?!
Nie lekceważ mnie!
To na nic!
Jest w stanie pochłonąć wszystko!
Nie, ojciec prawdopodobnie
ma jakiś inny plan!
Co?!
Co za niezmierzone ilości czakry!
Czy on nie ma żadnych ograniczeń?!
Ile może jej wydobyć?!
Niemożliwe, czyżby próbował...
Założę się, że istnieje limit,
ile czakry może wchłonąć.
Tata chce ją doprowadzić do eksplozji!
Jak to możliwe?!
Moje oko całkowicie
przestało działać!
Tak jest!
Plan zadziałał, dattebasa!
Wizualne połączenie z dronem
zostało zerwane...
Ty draniu...
Poprzedniego Rasengana,
którym cię nakarmiłem,
wystrzeliłaś w niezmienionej formie.
A to oznacza, że pochłonięta
czakra nie znika.
Jest gromadzona w twoim ciele.
Więc musisz mieć
jakiś limit pojemności.
A tak się niefortunnie
dla ciebie złożyło,
że zawsze miałem
ponadprzeciętną ilość czakry.
Od bardzo dawna.
Daruj sobie te aroganckie
wyjaśnienia z pewną siebie miną!
Jak mniemam,
to będzie pierwszy raz,
gdy bezpośrednio
oberwiesz takim atakiem!
Delektuj się nim do woli!
(chou chou oodama rasengan)
SUPERGIGANTYCZNY RASENGAN!
Udało ci się!
Co zamierzasz z nią zrobić, tato?
Zabiorę do wioski na przesłuchanie.
Choć łatwiej byłoby
po prostu ją pokonać,
jednak robiłem, co w mojej mocy,
by schwytać ją żywcem.
Co?!
To ona wciąż żyje?!
Tak, a przynajmniej powinna.
Popieprzyło cię?!
Nie lekceważ ich, do diabła!
Natychmiast ją dobij!
Kawaki?
Szlag, doszło do autodestrukcji?
Dlatego cię ostrzegałem.
To właśnie takie chore potwory.
Jestem pod wrażeniem,
Naruto Uzumaki.
Posiadasz przytłaczającą moc.
Jednak to wciąż nie wystarczy.
Karma...
Zgłębienie jej będzie kluczem
do odkrycia ich tajemnic.
I ten klucz najprawdopodobniej
dzierżysz ty,
Boruto Uzumaki.
Zamkniesz w końcu to okno?
Co jeśli stan młodego się pogorszy?
Ale Wybawiciel może przybyć.
Ty znowu o tych bujdach?
Przestań w to wierzyć!
Żaden wybawiciel zdolny uleczyć
każdą chorobę nie istnieje!
Przestań brać na poważnie głupie plotki.
A w co innego pozostało mi wierzyć?
To wszystko wina
tych szarlatanów!
Wszyscy, co do jednego, nie potrafią
ustalić przyczyny choroby!
A mimo tego biorą
pieniądze za wizyty!
Niech ich szlag!
Panie Kokushi, do wioski
przybyli jacyś nieznajomi!
Pan też powinien pójść.
Coście za jedni?!
Proszę się nas nie obawiać.
Przybywamy z ratunkiem.
Chcecie nas uratować?!
Wynocha!
Co niby możecie zrobić?!
Na pewno chcecie wykorzystać
naszą słabość i nas oszukać...
Nie zbliżaj się!
Panie Kokushi, co się sta...
Nie mam pojęcia...
Nie mogę w to uwierzyć, ale oddychanie
nie sprawia mi już trudności!
Kim wy jesteście?
Myślałem, że wyraziliśmy się jasno.
Przybywamy was uratować.
Czy jest pan Wybawicielem?!
Proszę ocalić życie mojego syna!
Proszę mi go pokazać.
Mamo?
Dzięki ci, Boże!
Tato, już mnie nie boli!
Kanchi!
Bardzo panu dziękujemy, Wybawicielu!
Proszę mnie też uzdrowić!
I mnie!
Proszę pomóc mojemu dziecku!
Błagamy!
Nie ma pośpiechu.
Wybawiciel przybył, by uwolnić
od cierpienia was wszystkich.
Naprawdę bardzo panu dziękujemy.
Nasza wioska ma wobec pana
wielki dług wdzięczności.
Mieliśmy wielkie szczęście,
że zdecydował się pan do nas zawitać.
Wszyscy jesteście
wielkimi głupcami.
Będziecie musieli dalej żyć
w tym okrutnym świecie.
Gdzie tu widzicie jakieś szczęście?
Cóż...
Tym razem zostaliście ocaleni,
bo przypadkowo zauważyłem,
co się tutaj dzieje.
Jednak choroba nie jest waszym
jedynym zmartwieniem.
Nawet jeśli mieliście szczęście
i udało wam się przeżyć,
nigdy nie wyrwiecie się
z waszego ubóstwa.
A może się mylę?
Tutejsza ziemia praktycznie
nie rodzi plonów.
Ale nie mamy dokąd się udać.
W żaden sposób nie możemy temu zaradzić.
To nie wy jesteście tutaj winni,
tylko ten zgniły świat,
który uważa was, ludzi wiodących
proste życie, za głupców.
To prawda!
Słusznie prawi!
Jednak znam pewien sposób,
dzięki któremu zdobędziecie życie,
jakiego pragniecie.
Czy to naprawdę możliwe?
Musicie tylko oddać się do kołyski dusz.
Kołyski zwanej Nieskończonym Tsukuyomi.
Nieskończone Tsukuyomi?
Być może niektórzy z was doświadczyli
tego przed ponad dekadą.
Choć możecie już
tego nie pamiętać.
Dzięki Mugen Tsukuyomi
będziecie mogli doświadczać świata szczęścia,
z którego nigdy się nie wybudzicie.
Naprawdę możemy się tam dostać?
Do tego świata szczęśliwości?
Obiecuję, że poprowadzę
was do tej utopii!
Sprawię, że będziecie mieć miłe sny!
Wybawicielu!
Wybaw nas poprzez sen!
Mieszkańcy wioski odprawiają
rytuał oczyszczenia.
Wszyscy są bardzo zadowoleni.
Rozumiem.
Resztę zostawiam tobie.
Cześć, Boro.
Jak zdrówko?
Po coś tu przylazł, Code?!
Mówiłem, że masz się trzymać z daleka.
Jakiś ty oziębły...
Przynoszę ci wiadomość od Amado.
Od Amado?
Czego chce?
Masz się natychmiast
poddać konserwacji.
Był wkurzony.
Jak widzisz, jestem zajęty
działalnością charytatywną.
Powiedz mu, że nie mam czasu.
Fajnie jest oszukiwać ludzi?
Zważaj na słowa, Code.
Nie mam zamiaru
nikogo oszukiwać!
Rozumiem.
Tak czy inaczej
pójdziesz ze mną.
Obiecałem Amado.
A co mnie to obchodzi?!
Nie mam nic przeciwko
zmuszeniu cię do tego siłą.
Cieszę się, że zrozumiałeś.
Zajęło ci to sporo czasu.
To prawda,
ale teraz wszystko
jest w porządku.
Dzieje się to coraz częściej.
Powinieneś być ostrożniejszy.
Nie możemy sobie pozwolić
na skrócenie limitu czasu...
Co z Kashinem Kojim
oraz Naczyniem?
Wciąż nie wrócił.
I żadnych wieści od Delty.
Co oni tam robią?!
Wnioskując po twojej reakcji,
wciąż nie znasz
tożsamości zdrajcy?
Niestety.
Ale bez względu
na wszystko go znajdę.
Rozumiem.
A zatem w porządku.
Więc ja też mam w sobie czakrę?
Owszem.
Tak jak każdy.
Jeśli to prawda,
czy mógłbyś mnie wyszkolić?
Chcę władać ninjutsu.
Trening ninjutsu jest bardzo wymagający.
Właśnie na to liczyłem!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
UCZEŃ
„Uczeń”!
W porządku.
Od dzisiaj będziesz moim uczniem.