UCZEŃ
Co z nim?
Uleczyłem ranę w miejscu,
gdzie zostały zniszczone komórki,
i wyposażyłem kikut
w podstawę protezy.
Pozostało już tylko wykonać
spersonalizowane ramię...
Właśnie o tym chciałem porozmawiać.
Delta wspomniała, że Kara jest w stanie
przywrócić jego rękę do dawnego kształtu.
Czy jesteś w stanie
zrobić to samo?
Niestety nasz aktualny poziom
technologiczny na to nie pozwala.
Możemy jedynie skonstruować
zaawansowaną protezę.
A i jej stworzenie
trochę zajmie.
Więc do tego czasu
nie będzie miał ręki?
Ciężko tak funkcjonować.
Masz kilka stworzonych
dla mnie prototypów, prawda?
Może na razie mógłby
używać jednego z nich?
To też niestety niemożliwe.
Wszystkie nasze protezy działają
w reakcji na określoną czakrę.
Te stworzone dla pana
nie będą działać bez pańskiej.
Rozumiem...
Więc potrzeba mojej czakry?
W porządku.
Mógłbyś jedną z nich
na chwilę przynieść?
Ale tłumaczę panu...
Zobaczysz, po prostu ją przynieś.
Dobrze.
Co pan chce zrobić?
Jak już wspomniałem,
nie zadziała bez pańskiej czakry.
Wiem, dattebayo.
Niesamowite!
Natchnął ją pan czakrą,
by wymusić połączenie!
Nie przyszło mi to do głowy!
Kawaki, i jak?
Ale czy to nie znaczy, że będziesz
musiał na okrągło ładować ją czakrą?
To sporo pracy, prawda?
Nie jest to bardziej wymagające
od utrzymywania cały dzień klona cienia.
Oczywiście oznacza to również,
że podczas mojego snu będzie nieaktywna.
Jesteś tego pewien?
O nic się nie martw.
Pamiętasz, co ci mówiłem?
Czakra to moc jednocząca ludzi.
Czyż to nie świetny tego przykład?
Ale muszę przyznać,
że wyglądasz z nią czadowo!
Trochę ci zazdroszczę.
Ile ty masz lat?!
Mogę rozwalić ci rękę,
jeśli tak bardzo chcesz.
Przy odrobinie szczęścia może
nawet pozbędziesz się Karmy.
Przestań, kretynie!
To nie zabrzmiało jak żart!
Rany, weź mnie tak nie strasz!
Ta cała czakra,
o której mówiłeś...
Czy ja naprawdę też ją w sobie mam?
Ależ oczywiście.
W tobie też istnieje,
jak w każdym z nas.
Wszystko w normie.
Dzięki.
Czy ja naprawdę
potrzebuję konserwacji?
Nie narzekaj.
W razie czego odpowiedzialność
spoczywa na mnie.
Wróciła.
Przeklęty sukinsyn!
Zapłacisz mi za to,
Naruto Uzumaki!
Delta,
przestań za każdym razem
niszczyć pokrywę!
Nie uruchamiaj mnie!
Mam za zadanie
wszystko rozwalać!
Zamiast tracić czas na narzekanie,
zajmij się lepiej
swoją robotą, staruchu!
Rany.
Wyszczekana smarkula.
Mam ich wszystkich
serdecznie dość!
Cześć, Delta.
Wygląda na to, że dostałaś
niezłe manto.
Jeśli przyjdziesz do mnie z płaczem,
jestem skłonny ci pomóc.
Niech to szlag...
Sama zabiję hokage!
Hokage?
Myślałem, że poszłaś
do Konohy po Naczynie.
Co się tam stało?
No to nieźle dałaś ciała.
Wszystko przez Kawakiego!
Zdecydował się zasłonić
córkę hokage!
Nasz Kawaki?
Dlaczego miałby chronić
dziecko hokage?
A skąd mam to niby wiedzieć?!
Wygląda na to, że ten gówniarz
zaprzyjaźnił się z hokage.
Tak czy inaczej wygląda na to,
że będę musiał udać się do Konohy.
Ty nie dałaś rady,
więc teraz moja kolej.
Nie pozwalaj sobie, Code!
Nie mam nic przeciwko, by przed hokage
zabić również ciebie!
Wystarczy już tego, Delta.
Coś ty najlepszego zrobiła...
Przecież wyraźnie powiedziałem, że w czasie tej misji masz wykonywać rozkazy Kojiego.
Gdzie on jest?
Wkradł się do Wioski Liścia.
Na pewno wciąż
obserwuje Kawakiego.
Zacznijmy od tego, że celem misji było
odzyskanie go, zanim Liść zdąży go przejąć.
Co ten Koji wyprawia?!
Oczywiście właśnie
taki miałam zamiar!
Chciałam ich zabić i zabrać Kawakiego,
zanim wpadnie w ich ręce.
Jednak Koji mnie powstrzymał.
Powiedział, że chce go puścić,
by zdobyć więcej informacji.
Informacji?
O Karmie!
Ty i Kawaki nie jesteście jedynymi,
którzy ją posiadają!
Słucham?
Ktoś jeszcze ma Karmę?!
Po śmierci Momoshikiego
sprawdziliśmy hokage,
jednak nie zauważyliśmy
śladów Karmy.
Czyżby to Sasuke Uchiha ją miał?!
Mylny trop.
Chodzi o syna hokage,
Boruto Uzumakiego.
Boruto?!
Czy jesteś tego pewna?
W stu procentach.
Boruto Uzumaki...
Syn hokage...
Widziałam, jak obaj chłopcy zyskali
na sile w wyniku rezonacji ich Karmy.
Jestem pewna,
że jest prawdziwa.
To ci dopiero niespodzianka.
Przeklęty Momoshiki...
Przed śmiercią zdołał
zostawić swoje Naczynie.
Ostrzegałem, że tak będzie!
Że jeśli zostawimy
Kawakiego w wiosce,
Kara zjawi się tutaj,
by go odzyskać.
Chcesz narażać całą wioskę
na niebezpieczeństwo?
Może i masz rację,
jednakże Kara ma jakiś plan, który chce zrealizować poprzez zmuszenie go do zostania Naczyniem.
Dlatego mam przeczucie,
że nie powinniśmy im go oddawać.
Naruto ma po części rację.
Posiadają technologię,
która przewyższa naszą.
Przerwanie ich planu uchroni wioskę
przed kolejnym zagrożeniem.
Powinniśmy mieć na niego
oko nieco dłużej,
dopóki nie poznamy
lepiej jego sytuacji.
Rany, niech będzie.
Ale w zamian przydzielam mu ochronę.
Shikamaru...
Nawet nie zaczynaj!
To nie podlega dyskusji.
Nie zrezygnuję z tego warunku.
Mogę na ciebie liczyć, Konohamaru?
Oczywiście.
Wybacz.
Wiem, że wciąż masz
na głowie sprawę Mugino.
Nic się nie stało.
Już wszystko pozałatwiałem.
Myślałem właśnie
o powrocie do pracy.
A co się tyczy Kawakiego...
Tak?
Nie ufam mu tak bardzo jak Naruto.
Gdybyś coś zauważył,
natychmiast daj mi znać.
Podzielam pańskie obawy.
Możliwe, że Kara
przeszła już do działania.
Miej to z tyłu głowy.
Oczywiście.
Nie chcę już więcej ofiar.
Powiedz...
Czemu to wszystko
dla mnie robisz?
O czym ty mówisz?
O tej ręce.
Nie do końca rozumiem,
jak działa ta cała czakra,
ale czy przeze mnie się nie zmęczysz?
Nie przejmuj się takimi drobiazgami.
Rzuciłeś się nam na ratunek i niczym
tarcza zasłoniłeś mnie i Himawari.
Ładowanie twojego ramienia czakrą
to w porównaniu z tym niewiele.
Ale to była moja wina.
Kara zaatakowała,
bo jestem w wiosce.
To ty mnie ochroniłeś.
Kawaki...
Bo wiesz...
Widzę w tobie siebie samego
z czasów dzieciństwa.
Więc nie mogę cię ot tak porzucić.
Tato...
W czym niby przypominam kogoś, kto miał na tyle szczęścia, by wyrosnąć na hokage?
Jesteś niemożliwy...
Jednakże
nie chcę stwarzać ci
więcej problemów.
Więc mam prośbę.
Czy nauczyłbyś mnie
używać ninjutsu?
Jasna sprawa, ale to
nie będzie spacerek!
Czy jesteś na to gotowy?
W porządku!
Od dzisiaj będziesz moim uczniem!
Więc chcesz zostać ninja?
Wiedz, że z tobą
nie przegram, Kawaki!
Nie wygaduj bzdur.
To moja kwestia, Boruto.
Moc Karmy jest
jednak niesamowita.
Racja.
Posłuchaj.
Nie polegaj na Karmie
czy naukowych narzędziach ninja.
Użyj swojej czakry!
Kaszka z mleczkiem, dattebasa!
Ostrożnie, niedorajdo!
Użyłeś Karmy, prawda?
Przecież trafiłem w cel.
Jakiś problem?!
Przecież to trening ninjutsu!
Masz używać czakry!
Czy jej celem nie jest
zwiększenie mocy?
Czakra nie jest narzędziem
do stania się silniejszym.
Pamiętasz, co mówiłem?
Najwspanialsze w niej jest to,
że jest mocą tworzącą więzi.
Nie rozumiem, co to znaczy.
Czakra łączy cię z innym ludźmi.
Pewnego dnia zrozumiesz, Kawaki.
Kiedy utworzysz z kimś
emocjonalną więź.
Tutaj będzie dobrze.
Tato, będziemy tutaj trenować?
Zgadza się.
Jednak wciąż nie pokazałem ci
pełnej mocy tej techniki, prawda?
Jej pełnej mocy?
Kluczem do opanowania Chidori są szybkość uderzenia oraz ilość wytwarzanej czakry.
W wyniku połączenia skupienia czakry
oraz szybkości ciosu
dochodzi do wytworzenia charakterystycznego
dźwięku tysięcy ćwierkających ptaków.
Właśnie stąd się wzięła jej nazwa.
(tysiąc ptaków)
CHIDORI!
Więc to jest moc Chidori?
To Kakashi nauczył mnie tej techniki.
Szósty?
Zgadza się.
Kolejne Naczynie?
Szykuje się sporo pracy.
Co wykazała konserwacja Boro?
By uzyskać wyniki,
potrzeba czasu.
Więc nadal nie wiesz,
kto jest zdrajcą?
Jakim znowu zdrajcą?!
Podejrzewaliście mnie?!
To dlatego musiałem marnować
mój czas na tę rzekomą konserwację?!
Interesują mnie jedynie Naczynia.
Nie mam powodu,
by zdradzać Jigena.
Wiem, wiem.
Nie tylko wobec ciebie
mieliśmy podejrzenia.
Jednak gdybyśmy
nie znaleźli zdrajcy,
po prosu zabijmy ich wszystkich
i utwórzmy nową grupę Wewnętrznych!
Cała masa ludzi mogłaby pełnić tę rolę.
Świetny atak, dattebayo!
CHIDORI!
Nic z tego.
Nie mam jeszcze
niezbędnej mocy.
Choć posiadając dwa tomoe w oczach,
możesz nauczyć się Chidori,
ta technika wymaga przewidywania
ruchów przeciwnika i atakowania z bliska.
W przypadku kontry wroga możesz zostać
śmiertelnie ranna, więc to miecz obosieczny.
Dlatego musisz mocno zranić
przeciwnika już przy pierwszym ataku.
W tym celu należy skoncentrować czakrę
w jednym punkcie i zwiększyć prędkość uderzenia.
Zrozumiałam!
Czy coś się stało?
Sai mnie wzywa.
To misja, którą tylko ja
mogę wykonać.
Muszę natychmiast wracać
do biura hokage.
Przykro mi, Sarada.
Poradzę sobie sama.
Rozumiem.
Pojawiły się nowe karty Gemaki!
Gemaki?
Karty ze znanymi shinobi.
Popularne wśród dzieciaków.
Głupota.
Boruto i pozostali pewnie
teraz ciężko trenują...
Mój instynkt podpowiada mi,
bym wybrał tę paczkę.
Boruto?!
Cześć, Sarada!
Przyszłaś kupić karty?
Nie, ja tylko...
Chyba ich przeceniłam.
Błagam, byle nie tatko!
Proszę pani, wezmę dwie paczki!
Nie masz forsy, prawda?
Odkładałem z misji.
Wybierz sobie jedną.
Co za głupota...
Czwarty Hokage?!
Superrzadka karta już
w pierwszej paczce?!
Dlatego nowicjusze
są tacy przerażający.
Jesteś w czepku urodzony, co?
Czwarty...
Ten koleś też jest hokage?
Nie nazywaj go
jakimś tam kolesiem!
To Czwarty Hokage,
Minato Namikaze.
Jest dziadkiem Boruto,
czyli ojcem Siódmego...
Do diaska!
Znowu wylazło!
Chyba odpuszczę sobie Gemaki.
Piekło z kartą Siódmego wciąż żywe.
Ja się tak nie bawię!
Czego?
Wymieńmy się.
Jesteś pewien?
Nie mam nic przeciwko.
I tak nie znam Czwartego.
Tak jest!
To mój pierwszy hokage w kolekcji,
który nie jest moim ojcem!
Jesteś tego pewien?
Cóż, wartość przedmiotu zmienia się
w zależności od osoby.
Siódmy Hokage, co?
Kawaki,
dziękóweczka!
Czakra łączy cię z innymi ludźmi.
Pewnego dnia zrozumiesz, Kawaki.
Kiedy utworzysz z kimś
emocjonalną więź.
Głupi bachor.
A tobie o co znowu chodzi?!
Z takim nastawieniem nigdy
nie zdobędziesz przyjaciół!
Kto się przezywa,
sam się tak nazywa!
Brakuje kawałeczka.
W torbie nic już nie ma.
Może wciąż gdzieś tam leży?
Szczeniaku!
Co, do cholery?!
Czym on jest?!
Siadaj!
Nie odchodź od Naruto bez pozwolenia.
Nie mogę uwierzyć, że miał
w sobie takiego potwora!
Nie dziwota, że jest taki silny!
Nie lękaj się.
Może zechciałbyś mnie wysłuchać?
Trochę przypominasz mi Naruto.
Z tego też powodu naszła mnie
ochota z tobą porozmawiać.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PUSTE ŁZY
„Puste łzy”!
Mówisz, że bardzo przypominam Siódmego?