Szczeniaku!
Co, do cholery?!
Czym on jest?!
Siadaj!
Nie odchodź od Naruto bez pozwolenia.
PUSTE ŁZY
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Lisem, który opętał jego ciało.
Czymś w rodzaju youkai,
prościej ujmując.
Nie kpij sobie ze mnie!
Bez nerwów, nie jestem
twoim wrogiem.
Mam za zadanie czuwać
nad tobą, gdy Naruto śpi.
Na osobistą prośbę Piątki Kage.
Teraz shinobi proszą mnie o przysługi.
Co za dziwne czasy...
Czytałem dokumenty Kary
na twój temat.
Jesteś ogoniastą bestią, prawda?
Nie mogę uwierzyć, że miał
w sobie takiego potwora!
Nie dziwota, że jest taki silny!
Posiadając taką broń,
to oczywiste, że został
szefem wioski.
Masz na imię Kawaki, prawda?
Nie mogę cię winić,
że tak myślisz,
jednakże nieco się mylisz.
A nawet jest dokładnie odwrotnie.
Tak właściwie zawsze byłem
dla Naruto przeszkodą.
Obserwowałem go od dziecka
i nigdy nie miał bajkowego życia.
Dokładnie tak.
W rzeczywistości jego życie
bardzo przypominało twoje.
Dawniej budziłem przerażenie
jako Lisi Demon o dziewięciu ogonach.
Byłeś nieokiełznanym
potworem, prawda?
No tak, wspominałeś, że czytałeś
o mnie w dokumentach.
Odebrałem życie wielu ludziom.
W tym rodzicom Naruto.
Tuż po jego narodzinach
wykorzystano go jako naczynie,
w którym mnie zapieczętowano.
Naczynie...
Choć jestem zabójcą jego rodziców,
musiał żyć ze mną od narodzin.
Do tego otrzymał ogromną moc,
o którą nigdy nawet nie prosił.
Wcześniej powiedziałeś,
że jestem jego bronią, prawda?
Tak.
W tym aspekcie
również się mylisz.
Byłem bardziej niczym łańcuch
krępujący jego życie.
Rodzice Naruto postanowili
zapieczętować mnie w jego ciele
i w zamian za swoje życia użyli
potężnej techniki pieczętującej.
Wiele razy próbowałem
zerwać tę pieczęć.
W tym celu prowokowałem go,
by stracił nad sobą kontrolę.
Gdy gniew przejmował nad nim kontrolę,
zyskiwał przytłaczającą moc,
jednak w zamian ranił
najdroższych sobie ludzi.
Za każdym razem,
gdy krzywdził bliskich,
odciskało to na nim
wielkie emocjonalne piętno.
Więc nie byłem zbyt
przydatny jako broń.
Właśnie tak wyglądał mój
prawdziwy związek z Naruto.
Nie denerwuj się.
Po krótkiej rozmowie
ze mną cały drżysz,
a on się ze mną użerał,
od kiedy był dzieckiem.
Radził sobie z czymś
tak potężnym?
Aż trudno w to uwierzyć.
Ale na pewno pomagali mu
mieszkańcy wioski.
Naprawdę tak myślisz?
Przecież łączy was podobny los.
Obezwładnijcie tego potwora!
Nie powstrzymujcie się!
Nie.
Ma w sobie potwora.
To oczywiste, że ludzie podchodzili
do niego z dystansem.
Był nienawidzony
i żył w samotności.
Spoglądał kątem oka
na bawiące się dzieci,
huśtając się sam
jak palec na huśtawce.
I bynajmniej nie robił tego dlatego,
że lubił się huśtać.
Choć z pewnością to rozumiesz.
Jakaż to ironia losu,
że specjalnością takiego samotnika
stała się technika klonów cienia.
Ale ta wasza technika klonowania
jest wspaniała.
Walcząc sam ze sobą,
możesz rozładować napięcie.
Nie, nic by to nie dało.
W ogóle nie poczułbyś się lepiej.
Udowodniłem to na sobie.
Jednak koniec końców to nie żadna
technika wypełniła serce Naruto.
Przyjaźń potrafi zmieniać świat.
Tak bardzo, że wydaje się to kłamstwem.
Z bliska widziałem, jak Naruto
wypełniał dziurę w swoim sercu.
Więc ja też mam na to dowody.
Śpi jak kamień.
Nawet jeśli trochę już odpoczął,
po tej całej zużytej podczas ostatniej walki
czakrze nie ma się co dziwić.
Znam go od bardzo dawna.
Wielokrotnie widziałem
jego lekkomyślne, szalone walki.
Wystawiał się na cierpienie,
nie zastanawiając się podczas walki,
czy zabraknie mu czakry.
I zawsze robił to z tego
samego powodu.
Czy wiesz, kiedy staje się najsilniejszy?
Nie mam pojęcia.
Kiedy walczy dla swoich przyjaciół.
A siła, którą posiadają shinobi,
bierze się właśnie
z naszych więzi z innymi.
Ty i ja też jesteśmy połączeni.
Myślisz, że ja też to potrafię?
Czy mogę stać się taki jak on?
Oczywiście wszystko zależy od ciebie,
ale nie wydaje się to niemożliwe.
Ponieważ z tego, co widzę,
jeszcze całkowicie nie wyschłeś.
Dzisiaj jest już późno.
Jutro poszukasz brakującego
kawałka wazonu.
Udowodnij, Kawaki!
Pokaż, że jesteś coś wart!
Opanuj szybko Karmę.
Możesz sobie być Naczyniem,
ale jesteś jedynie
dodatkiem do Karmy.
W chwili, w której otrzymałeś ten znak,
zapadła decyzja, jak będziesz żył,
czy ci się to podoba czy nie.
Nie ma drogi ucieczki.
Coś się stało?
Skąd taki pomysł?
Więc mam wejść na to drzewo?
Tak, skoncentruj czakrę
na spodach stóp.
To trudniejsze, niż by się
mogło wydawać.
Cóż, muszę po prostu spróbować.
Że niby nie ma drogi ucieczki?!
Nie pozwolę, by poszło
po myśli tego drania!
Całkiem nieźle!
Masz do tego talent!
Wygląda na to, że już doskonale
kontrolujesz czakrę.
Wystarczy już tych podstaw.
Naucz mnie robić klony cienia!
Niektórzy to mają łatwo.
Masz pojęcie, ile czasu zajęło mi
nauczenie się wchodzenia na drzewo?
A dla mnie to była
kaszka z mleczkiem.
SIÓDMY HOKAGE
No dobra, przejdźmy
do kolejnego etapu!
Widzę, że wszystko dobrze.
Racja.
Jeśli oprócz Karmy
i naukowych narzędzi
będzie potrafił używać też ninjutsu,
Kawaki stanie się
niesamowitym shinobi.
Nie to miałam na myśli.
Siódmy traktuje go
jak swojego ulubieńca.
Oczywiście mu współczuję,
ale też trochę zazdroszczę.
To było oczywiste,
że tak postąpi.
Siódmy traktuje całą wioskę
jako swoją rodzinę.
Nawet kogoś takiego jak ja
przyjął z otwartymi rękoma.
Z twoich ust to całkiem przekonujące.
Dlatego uważam, że wszyscy
jesteśmy dla niego wyjątkowi.
Coś w tym jest.
Boruto, czy dalej czujesz ból
po użyciu Karmy?
Racja, ostatnio w ogóle mnie nie boli.
Choć czasem mam podwyższone tętno,
nawet bez wysiłku fizycznego.
Poza tym gorzej sypiam.
Może to tylko stres?
Mam nadzieję.
A może stałeś się bardziej wrażliwy?
Naprawdę?
Nie, to był sarkazm.
A ty jak się czujesz, Kawaki?
U mnie też ból ustąpił.
I przestałem budzić się przez koszmary.
Powiem więcej, czuję,
że wzbiera we mnie moc.
Może trening ninjutsu mi pomaga,
ale naprawdę czuję się silniejszy.
Być może nauka kontroli czakry
ma pozytywny wpływ na twoją Karmę.
Jestem dumny z mojego ucznia.
Możliwe, że już teraz wspina się
na drzewa lepiej niż mój staruszek!
O żeż ty smarku jeden!
Nie wolno nabijać się z hokage!
Nie złość się tak, staruszku!
Nie przegram.
Co się stało?
Ostatnio trenowałam z tatą.
Muszę mu powiedzieć,
by jeszcze mi przyostrzył.
Pan Sasuke jest w wiosce?
Był, ale został wysłany na pilną misję.
Czy po powrocie mogłabyś
go poprosić, by mnie też szkolił?
Pewnie, w końcu to twój mistrz.
Zapytam go,
gdy tylko wróci.
Skoro szkoli cię Sasuke,
nie mogę pozostać w tyle!
Chodźmy potrenować, Mitsuki!
Dobry pomysł.
Musimy się przygotować do walki z Karą.
Racja.
Kawaki, przyłączysz się, prawda?
Nie, ja odpuszczam.
Niby czemu?!
Nie mów mi, że zmęczył cię taki trening!
Oczywiście, że nie.
Mam coś do zrobienia w domu.
A co tam może być do roboty?
Chodźmy razem potrenować!
Daj mi spokój.
Muszę to zrobić sam.
Co by to nie było,
będę go obserwował.
Możesz mu pozwolić.
Niech będzie.
Ale wiedz,
że nie jesteś już sam.
Choć nie wiem, jaki masz
do tego stosunek.
Tak, mam wrażenie, jakbym śnił.
To my lecimy na trening.
Chodźmy, Mitsuki!
Jigen!
To on wyrył we mnie Karmę.
Sukinsyn, który rozpieprzył mi życie.
On wie o tej mocy wszystko.
To mur, na który wpadniemy w drodze
do rozwiązania tajemnic Karmy.
Pewnego dnia będziemy
musieli się z nim zmierzyć.
I go pokonamy.
Używając Karmy i wszystkiego innego,
co mamy do dyspozycji.
Tak, zdaję sobie z tego sprawę.
W tym celu musimy stać się
o wiele silniejsi.
Poza tym teraz nie chodzi
już tylko o Karmę.
Stałeś się dla mnie zbyt ważny,
bym mógł cię porzucić.
Prawda, bracie?
Zmiażdżmy Jigena
i resztę drani z Kary!
Świetna myśl.
Wchodzę w to, Boruto!
CHIDORI!
To wciąż nie to.
Nawet nie stała
obok techniki ojca.
Nie jestem w stanie zebrać
wystarczającej ilości czakry!
Zidentyfikowaliśmy go.
Potwierdziliśmy, że przywódca
Kary nazywa się Jigen.
Jego imię pojawiło się w danych
przyniesionych przez Konohamaru.
Zeznania Kawakiego potwierdzają,
że jest ich przywódcą.
Rozumiem.
Ale czy naprawdę
możemy mu wierzyć?
Wciąż nie ufasz Kawakiemu?
W takim razie zdradź mi jakiś powód,
dlaczego jest godny zaufania,
panie dyrektorze ANBU.
Wiem, że podejście
Naruto jest zbyt naiwne,
jednak nie mamy dowodów wskazujących
na jego złe intencje wobec wioski.
W danych, które przyniósł Konohamaru,
musi być coś jeszcze.
Była w nich mowa
o Karze czy też Karmie?
Znalazłem w nich
coś interesującego.
Liczby, które naszym zdaniem
są współrzędnymi jakiegoś miejsca.
Problem w tym,
że można do niego dotrzeć tylko
za pomocą ninjutsu czasoprzestrzeni.
Co?!
Były zapisane w bardzo oczywisty sposób,
jakby ktoś chciał, by je odczytać.
To może być pułapka,
by nas tam zwabić.
Istnieje taka możliwość.
Mimo tego nie możemy ich zignorować.
Przepraszam,
ale wysłałem już tam Sasuke
bez skonsultowania się z tobą.
Dokonałeś właściwego wyboru.
Postąpiłbym tak samo.
Chciałbym jak najszybciej zdobyć
więcej szczegółów na temat Kary.
Mówimy tutaj o Sasuke.
Nawet jeśli to pułapka,
powinien sobie poradzić.
Przepraszam, że musieliście czekać.
Cierpliwie wyczekiwaliście swego zbawienia,
Nieskończonego Tsukuyomi!
Jednak to nadal za mało!
Wciąż za słabo go pożądacie!
Czy jesteście zadowoleni ze ścieżki,
którą do tej pory podążaliście?!
Nie!
Czy jesteście zadowoleni
ze swojej aktualnej sytuacji?!
Nie!
Czy widzicie nadzieję w przyszłości,
której nie jesteście w stanie dostrzec?
Nie!
Oczywiście, że nie!
Jednak jaki jest tego powód?!
Dlaczego?!
Pozwólcie, że was oświecę!
Ponieważ nie wyczekujecie Nieskończonego Tsukuyomi z wystarczającym utęsknieniem!
Wasza wiara jest za słaba!
Tylko wtedy, gdy wasze prośby
o zbawienie dosięgną niebios,
zostaniecie zaprowadzeni
do świata pokoju!
W końcu nadejdzie dzień,
w którym poprowadzą was Outsutsuki!
Miałem sen!
Widziałem w nim, że wszystkie
dusze zostały zbawione!
Czy biednego, czy bogatego,
każde życie zostało ocalone!
Ten świat jest zgniły!
To wysypisko pełne robaków!
Jednakże istnieje
droga do zbawienia!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
KULT
„Kult”!
A jest nią światło zwane Outsutsuki!