Znalazłem.
KULT
To wyniki analizy danych
z rozbitego sterowca.
Przepraszam,
ale potrzebujemy kogoś władającego
ninjutsu czasoprzestrzennym.
Czy to współrzędne kryjówki Kary?
Niestety, nie mamy
co do tego pewności.
To może być pułapka
mająca na celu nas wywabić.
Więc ty też tak myślisz?
Jednak nawet jeśli
istnieje zagrożenie,
powinniśmy jak najdokładniej
się temu przyjrzeć.
Potwierdziliśmy również imię
osoby grającej główną rolę w Karze.
Nazywa się Jigen.
Jigen...
Już gdzieś widziałem ten symbol.
Kinshiki Outsutsuki?!
Więc to naprawdę była pułapka?
Co tutaj robi osoba,
która powinna być martwa?
Co, u diabła?!
Witaj z powrotem,
wielebny Boro.
Długo pan nie wracał,
więc zaczynaliśmy się martwić.
To też mamy zabrać?
O to pytasz?
Nie ma takiej potrzeby.
Wierni czekają
na pańskie słowa.
Trzeba dać im
parę miłych snów.
Boro, Boro, Boro...
Miałem sen!
Wszystkie dusze zostały
w nim zbawione!
Miałem sen!
Nie było w nim podziałów
na biednych i bogatych
i wszystkie życia zostały ocalone!
Ten świat jest zgniły!
To wysypisko pełne robaków!
A wy
żyjecie w tym piekle bez wybawienia,
codziennie przechodząc męki!
Jednakże ci, którzy
posiadają władzę i siłę,
nie mają zamiaru was ratować!
Czy naprawdę możemy tolerować
taką niesprawiedliwość?!
Jednakże istnieje
droga do zbawienia!
A jest nią światło
zwane Outsutsuki!
Dziś dołączą do nas
nowi bracia w wierze!
Lękacie się?
Bez obaw.
Wszyscy jesteśmy
tutaj przyjaciółmi!
Osoby dotknięte nieuleczalnymi chorobami,
a także ludzie, którzy stracili rodziny...
Wszystkich, tak jak was,
spotkało nieszczęście
i mieli dość tego życia!
Jednakowoż wiemy,
jak sprawić, by wszystek
cierpienia zniknął!
Jak uwolnić się od bólu i pójść do raju!
Przepraszamy pana,
ale my
nie mamy pieniędzy,
by panu zapłacić.
A komuż potrzebne są pieniądze?!
Porzućcie te bezużyteczne,
materialne dobra!
Biletu do raju nie da się
kupić za pieniądze!
Wystarczy tylko oddać
swe ciało Kolebce Dusz!
Naprawdę?
Więc istnieje sposób?
Czy chcecie go poznać?
Tym sposobem jest
Nieskończone Tsukuyomi!
Nieskończone Tsukuyomi?
W twoim wieku to normalne,
że o niczym nie masz pojęcia.
Dawno temu na ten
świat zstąpiła bogini!
A zwała się Kaguya!
Była członkiem wielkiego,
szlachetnego klanu Outsutsuki!
Ludzie zostali otuleni przez
dzieło jej rąk, Kołyskę Dusz.
Stając się jednym
z Boskim Drzewem,
zyskali wieczny pokój!
Jednakże wtedy pojawiły się pewne
niepożądane elementy i wszystko zepsuły!
Shinobi z Pięciu Wielkich Krajów!
Zamordowali Kaguyę
i obrabowali ludzi z pokoju!
Jednak to im
nie wystarczyło!
Zabili też dwóch innych bogów:
Momoshikiego i Kinshikiego Outsutsukich!
Następnie przepisali i zniekształcili historię,
czyniąc Nieskończone Tsukuyomi kataklizmem!
Tylko po to, by uzasadnić
swoje podłe działania!
Ale to wszystko kłamstwa!
Oszustwa, które stworzyli,
by zachować twarz!
Jednakże nie lękajcie się!
Bogowie...
Outsutsuki nas nie opuścili!
Niech dowodem będzie to,
że jeden wciąż istnieje!
Naprawdę?
Jestem tego pewien.
Gdyż osobiście go
kiedyś spotkałem!
Tym razem Momoshiki?
Nie posiada fizycznej formy,
jest jedynie obrazem.
Gdy wejdziesz na platformę, atakują.
Czym, do diabła, jest to miejsce?
Czy te rysunki przedstawiają
kształt ich rogów?
W takim razie...
Wiedziałem, Kaguya Outsutsuki.
Nic z tego nie rozumiem.
Choć nie wiem, do czego
używają tego miejsca,
oni wszyscy są Outsutsuki,
którzy przybyli na tę ziemię.
Co to wszystko może znaczyć?
Wszystkie wzory
wyryte są w parach.
Nawet nie chcę o tym myśleć,
jednak jeśli Kaguya przybyła tutaj z kimś
w parze tak jak Momoshiki i Kinshiki...
Kto to, do cholery, jest?!
Inori!
Tak, wielebny Boro?
Jeśli macie jakieś pytania,
porozmawiajcie z tą panią.
Ma przeszłość podobną do waszej.
Od jak dawna z nami jesteś?
Niedługo miną dwa lata.
Inori również przez swoją chorobę
sięgnęła głębin rozpaczy,
jednakże Nieskończone Tsukuyomi
na nowo rozświetliło jej życie.
Wszystko dzięki
naukom wielebnego.
Wszystko w porządku?
Nie ma powodu do obaw.
Jestem pewien, że zdołasz uciec
od tej zgniłej rzeczywistości!
Tak, wielebny Bor...
Nie dajcie się zwieść!
Przychodzę cię uratować, Inori!
Braciszek?
Czego tu szukasz?!
Inori, jesteś oszukiwana!
Wszystko, co mówi,
jest kłamstwem!
Nieskończone Tsukuyomi
to przerażające jutsu!
Odejdź!
Znalazłem dobrego lekarza!
Tym razem na pewno
zostaniesz wyleczona!
Że niby jakiś lekarzyna jej pomoże?
Wygląda na to, że to ty
jesteś tutaj szarlatanem!
Stul pysk, oszuście!
Nie drzyj się tak
w tym przybytku.
Spójrz, straszysz dzieci.
Bez obaw, zaraz to załatwię.
Zamierzasz oszukać
kolejne niewinne dzieci,
opowiadając im bajki,
że spotkałeś boga?!
Ależ ja w rzeczy samej go spotkałem
i otrzymałem niezniszczalne ciało.
Bracie, odejdź po dobroci!
Wielebny został pobłogosławiony!
Po prostu wciska wam
do głowy kłamstwa!
Udowodnię ci to!
Nie można odmówić mu odwagi.
Podobasz mi się!
Dam ci szansę,
byś mi uwierzył!
Zamilcz!
(suiton: mizukamikiri)
STYL WODY: CIĘCIE TAFLI!
Dostał drań za swoje!
Inori, wracajmy do domu!
Rodzice się o ciebie martwią!
Wy też powinnyście stąd...
Nic nie rozumiesz, bracie!
Przejrzyj na oczy, Inori!
Niemożliwe...
Jestem pewny,
że go trafiłem!
Czyż nie rzekłem ci,
iż spotkałem boga i otrzymałem
od niego niezniszczalne ciało?
Wielebny Boro!
Nie wierzę...
Przygotuj dla nich szaty.
Odprowadzę twojego brata do wyjścia.
Oczywiście.
Przepraszam cię, bracie.
Inori!
Odpuść.
Dla własnego dobra.
Stań się jednym z Boskim Drzewem
i pogrąż się w słodkich snach.
Kto...
Kto uwierzyłby w takie bzdury?!
Naprawdę wielka szkoda.
To okropne.
Cóż za niepotrzebna
strata młodego życia.
Przez niego o mało
nie zostało pocięte.
A zatem, jak wytłumaczysz, że ta rzecz
została pozostawiona na sterowcu,
Koji Kashinie?
Ciekawe, co miał
do zrobienia Kawaki.
Powiedział, że musi coś
zrobić w domu, pamiętasz?
Ach, o to chodzi?
Pewnie w sekrecie naprawia wazon.
Ma niewyparzony język,
ale jest zaskakująco gorliwy.
Od przybycia do wioski
bardzo się zmienił, prawda?
Wreszcie zdradził nam
imię przywódcy Kary,
więc pewnie przyzwyczaił się
do nowego otoczenia.
Jeśli mamy walczyć
z tym całym Jigenem,
im nas będzie więcej, tym lepiej.
A on kontroluje
Karmę lepiej niż ja.
Bądź ostrożny, Boruto.
Wciąż praktycznie nic
o tej mocy nie wiemy.
Więc jest jeszcze jeden Outsutsuki,
o którym nie wiedzieliśmy?
Szlag!
Co tym razem?
Ogoniasta bestia?!
Na dodatek ma Rinnegana!
Wygląda na to, że unieruchomiono ją prętami.
Z tej odległości nie jestem
w stanie określić liczby ogonów.
Kto za tym stoi?
Ktoś nadchodzi!
Karma?
Więc to Jigen?
Witaj, Dziesięcioogoniasty.
Byłeś grzeczny?
To ma być Dziesięcioogoniasty?
Nie tak prędko.
Wciąż za wcześnie,
byś mnie pożarł.
Najpierw muszę
ukończyć Naczynie.
Przepraszam, ale muszę
wziąć jeszcze trochę.
Pochłania czakrę Dziesięcioogoniastego?
Wzory Karmy rozchodzą się
po całym jego ciele.
Ma podobną moc
do Boruto i tego dzieciaka?
Nie do wiary...
Teraz wygląda jak Outsutsuki,
którego przed chwilą widziałem!
Cholera...
Być może jest jeszcze gorzej,
niż się spodziewałem.
Muszę jak najszybciej
powiadomić Naruto!
A teraz
chyba już pora złożyć wizytę
dwóm Naczyniom.
Boruto, chciałbym cię
o coś spytać.
Chodzi o Karmę.
Co zrobisz, jeśli nie będziesz
mógł się jej pozbyć?
Czemu tak nagle o to pytasz?
Bo zaraz wykraczesz!
Pokonanie Jigena może
niczego nie rozwiązać.
A nie wiemy nawet,
czy zdołamy z nim wygrać.
Oczywiście odczuwam niepokój,
ale rozmyślanie o tym
donikąd nas nie zaprowadzi.
Najlepiej traktować to jako
specjalną misję wysokiej rangi.
Wtedy będzie ekscytująco!
Jako misję?
Tak.
Jeśli mamy do czynienia z misją,
nawet jeśli jej cele są szalone,
będziemy musieli włożyć
w nią całe swoje serca.
Rozumiem.
W końcu jestem uczniem Sasuke,
synem hokage
oraz shinobi!
Znak Karmy rozproszył się po ciele!
Nie ty to zrobiłeś?
Jeszcze jej nie kontroluję!
Wcześniej aktywowała się
sama podczas walki
lub gdy rezonowałem z Kawakim.
Niemożliwe...
Czyżby miał jakieś problemy?!
Jednak jeśli jest z Siódmym,
powinien być bezpieczny!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ATAK Z ZASKOCZENIA
„Atak z zaskoczenia”!
Mam złe przeczucia!