Witaj, Dziesięcioogoniasty.
Byłeś grzeczny?
To ma być Dziesięcioogoniasty?
Nie do wiary...
Teraz wygląda jak Outsutsuki,
którego przed chwilą widziałem!
Muszę jak najszybciej
powiadomić Naruto!
ATAK Z ZASKOCZENIA
To ja idę potrenować!
Nie daj za bardzo
staruszkowi w kość!
Traktuje mnie jak dziecko.
Jestem dzisiaj strasznie śpiący.
To moja kwestia!
Musiałem niańczyć tego dzieciaka.
Zapomnij o tym.
Chcę się jakiś czas przespać,
więc mnie nie budź.
Tak, jasne.
Kawaki, co robisz?
Brakuje mi tylko kawałka,
by skompletować wazon.
Raczej go już nie znajdziesz.
Hinata codziennie tutaj sprząta.
Może i masz rację,
ale chcę się przekonać
na własne oczy.
Zrobiłeś już wystarczająco dużo.
Jest praktycznie
w całości odtworzony.
Jak możesz tak mówić o dziurawym,
cieknącym wazonie?
Ty...
Boruto wścieka się na ciebie,
bo mówisz pierwszą rzecz,
która przychodzi ci do głowy.
Masz rację.
Mam wrażenie, jakbym zyskał
drugiego surowego syna!
Ja...
Nie jestem twoim synem.
Cholera, znowu przegrałem!
No nie...
Jesteś w tym zbyt dobry!
Dałbyś mi czasem fory!
Przykro mi, Iwabe,
ale twoja taktyka jest
zbyt prosta i oczywista.
Dopóki tego nie zmienisz,
nigdy mnie nie pokonasz.
Innymi słowy, dzisiaj znowu
stawiacie nam jedzenie!
Ja chcę słodycze
z prażoną soją w proszku.
Z góry dzięki.
Wybacz, Denki, ale muszę
cię prosić o pomoc!
Potrzebuję twojej
potęgi finansowej!
Znowu?!
Nie graj, wiedząc, że przegrasz.
Tym razem powinienem był wygrać!
Skąd ta pewność siebie
po ośmiu porażkach z rzędu?
Użyj swoich wpływów w firmie
do zmiany reguł gry na takie,
dzięki którym będę mógł wygrać!
Dobrze wiesz,
że to niemożliwe.
Swoją drogą, strasznie
tu cicho i spokojnie.
Ostatnio nie mieliśmy też
żadnych większych misji.
Co o nim myślicie?
O kogo pytasz?
O Kawakiego, oczywiście.
Choć Siódmy ma na niego oko,
nie jestem pewien,
czy powinniśmy mu ufać.
W sensie, że może być szpiegiem?
Mój ojciec ze względu na swoją pracę
przygląda się podejrzanym sprawom,
ale odnoszę wrażenie,
że osobiście ma do niego zaufanie.
Z drugiej strony mama kazała mi
trzymać się od niego z daleka.
To normalne, że rodzice
są przewrażliwieni.
Mój staruszek też nie traci czujności.
Bycie przystojnym to nie grzech!
A ta tajemniczość czyni go
jeszcze atrakcyjniejszym!
Niedawno go spotkałam
i wydawał się w porządku.
Wygląda na to, że z Boruto też zaczyna
coraz lepiej się dogadywać.
No nie wiem...
Ja tam za nim nie przepadam.
Serio?
Widziałem go ostatnio z Siódmym.
Był nieprzyjazny.
Spojrzał na mnie groźnym wzrokiem,
jakby chciał mnie ugryźć.
Ty też taki na początku byłeś, Iwabe.
Nawet nie wspominaj!
Nawet jeśli nie ma
towarzyskiej duszy,
myślę, że jest zaskakująco
szczerą i dobrą osobą!
Metal, widzę, że znasz się na rzeczy!
Bycie przystojnym to nie grzech!
Szczery, co?
Chciałbym, żeby tak było.
Od incydentu z Deltą
minęło już sporo czasu.
Myślałem, że jeśli będę go obserwował,
pojawią się jakieś działania,
jednak nic się od tamtego
czasu nie wydarzyło.
Delta musiała mu powiedzieć
o Karmie Boruto.
Co on knuje?
KWIACIARNIA YAMANAKA
Dzień dobry, pani Ino!
Witaj, Sarado.
Przyszłam odebrać kwiaty,
które zamówiła moja mama.
Oczywiście są gotowe.
Jakie piękne!
Ślicznie dziękuję!
Prezent dla Sasuke, co?
Lata mijają, a ona dalej
niczym zakochana dzierlatka.
Samo patrzenie
na nią jest żenujące.
A co w tym złego?
Nawet jej trochę zazdroszczę!
Zapomniałabym!
Mogłabym też prosić
bukiet tych kwiatów?
Ty też chcesz je
komuś podarować?
Coś w tym stylu.
I ostatni!
Rzadko zdarza ci się
tak stracić równowagę.
Raczej chciałeś powiedzieć, że nigdy!
To pierwszy raz,
od kiedy jestem ninja.
Moje ciało nagle zdrętwiało.
Ciało?
Boruto, twoja prawa ręka!
Znak Karmy...
Czy to dlatego spadłem?
Nie aktywowałeś
go świadomie?
Wciąż nie jestem w stanie
jej kontrolować.
Aktywuje się sama
tylko podczas walki,
a także
gdy rezonuje z Karmą Kawakiego.
Kawaki...
Czyżby coś mu się stało?
Ale jest z nim Siódmy,
więc powinien być bezpieczny.
Mam co do tego bardzo
złe przeczucia, dattebasa.
To my idziemy kupić składniki na obiad.
Wychodzimy!
No, uważajcie na siebie!
Konohamaru, wybacz,
że musisz pełnić wartę.
Żaden problem, to moja misja.
Jednak nie mam wyjścia.
Muszę wypełnić tę dziurę czymś innym.
Cóż, pewnie i tak pomyśli,
że jestem wścibska.
Czyżby te kwiaty
były dla Kawakiego?
Wygląda na to, że są bliżej niż myślałam.
Co to za złowroga czakra?!
Co się dzieje?!
Moja Karma...
Kawaki, co się stało?!
Nie wierzę...
Co?!
Jigen, ty sukinsynu!
Boruto, twoja Karma
dalej się rozprzestrzenia!
Coś musiało się stać Kawakiemu!
Musimy się pospieszyć!
Czy to...
Boruto i Mitsuki?
Gdzie im się tak spieszy?
Jigen!
Wiedziałem, że spróbuje
odzyskać Kawakiego,
ale nie sądziłem,
że pojawi się osobiście!
Nie wierzę!
Skoro od początku mógł to zrobić,
po co wysyłał nas na misję
odzyskania Naczynia?!
Myślałem, że będę w stanie odczytać
jego prawdziwe intencje z jego działań,
ale wygląda na to, że to moje
motywy były sprawdzane!
To pomieszczenie
wygląda jak salon.
Przepraszam, Naruto Uzukami.
Wprosiłem się do twojego
domu w butach.
Nie dbam o to.
Więc to ty jesteś Jigen?
Chciałem się z tobą spotkać.
Przyszedłem tylko zabrać moje
nieposłuszne dziecko do domu.
Nie chcę sprawiać ci kłopotów.
Choć trochę szkoda,
że nie zastałem Boruto.
Przestań tak lekkomyślnie
mielić jęzorem!
Szybki jest!
Siódmy, co się dzieje?!
Zaczekaj, nie podchodź!
Wynoście się stąd!
Czym są te pręty?!
Wysysają ze mnie czakrę!
Siódmy, uwolnimy pana!
Ty bydlaku!
Trochę się z tobą pobawię.
Nie lekceważ mnie!
RASENGAN!
Co?!
To wszystko, na co stać
jounina Konohy?
Niech cię!
Konohamaru!
Nie sprawiaj mi kłopotów.
A zatem, mój krnąbrny,
buntowniczy synu,
wakacje skończone.
Wracamy do domu.
Nie jestem twoim synem!
Nigdy nie uważałem cię za ojca!
Jeśli dotarło, wstawaj natychmiast.
A może chcesz znowu cierpieć?
Wiesz, że nie możesz mi się sprzeciwić.
Ty przeklęty draniu!
Gadaj, jak zdjąć ten ohydny znak,
który na mnie nałożyłeś!
Chcesz powiedzieć, że wolisz
tę zabawkową dłoń podarowaną
przez Siódmego od mojej Karmy?
Dobrze się zastanów.
Skąd wiesz, że to urządzenie
nie ma na celu cię szpiegować?
W tym sensie kompletnie nie różni się
od podarowanej przeze mnie Karmy.
Jest dokładnie tym samym.
Stul pysk!
Hokage nie jest taki jak ty!
Rozczarowałeś mnie.
Przejrzyj na oczy, Kawaki!
Hokage i ta wioska po prostu
chcą cię wykorzystać.
Nie ma tu miejsca dla kogoś
tak pustego jak ty.
Posłuchaj uważnie, Kawaki.
Tylko ja tak naprawdę
działam dla twojego dobra.
Nie jestem tchórzliwym idiotą z obsesją
na punkcie pokoju jak aktualny hokage.
Zależy mu jedynie na utrzymaniu
pokoju w wiosce.
A ty nie jesteś jego częścią.
Zaczekaj, Kawaki,
zaraz ci pomogę!
Jesteś żałosny!
Tak ty, jak i twoje ramię!
Po powrocie do domu
naprawię ci rękę.
Nie mogę na nią patrzeć.
Te,
łysolu,
taki przyprawiający
o mdłości drań jak ty
nie ma prawa kpić z Siódmego!
Kiedy tak bardzo się rozwinął?!
Czy to...
Niemożliwe!
Naruto, nie leż jak ta
ostatnia niedorajda!
To niegodne hokage.
Przymknij się, Kurama!
Nie jestem w stanie
sam się ich pozbyć!
Więc można uznać,
że to sytuacja awaryjna.
Kawaki!
Wszystko będzie dobrze.
Daj mi chwilę.
Rozumiem, moc Dziewięcioogoniastego.
Więc jednak zamierzasz się wtrącać?
To, co robisz, nie wygląda mi
na normalne dyscyplinowanie dziecka.
Jak sobie chcesz.
Wyeliminuję ci, Naruto Uzumaki!
Jest o niebo silniejszy od Delty!
Samym taijutsu nie wygrasz!
Wiem przecież!
Ale nie mogę tutaj używać
potężnych technik!
Nadal chcesz walczyć, hokage?
Cóż, nie mam nic przeciwko.
Siódmy!
Posiadanie tak wielu rzeczy do obrony
musi być strasznie irytujące.
Przekonajmy się, jak skutecznie
jesteś w stanie je chronić.
Chce tego tutaj użyć?!
W porządku, już wystarczy!
Przestań, Jigen!
Będę ci posłuszny.
Rusz się i zabierz mnie stąd!
Kawaki, co ty...
Tylko obiecaj mi,
że nie skrzywdzisz już Siódmego!
Zaczekaj!
Co ty tak nagle wygadujesz?!
Nie da się z nim rozprawić jak z Deltą.
Nawet ty nie wyjdziesz
z tego starcia żywy!
Wolę już zostać jego więźniem,
niż cię stracić!
Kawaki...
Zgoda.
Dopóki będziesz posłuszny,
nie będzie żadnego problemu.
Chodź do mnie, Kawaki.
Jak to nie będzie
żadnego problemu?!
Jest ogromny problem, draniu!
Przestań, już wystarczy!
Zacznijmy od tego, że to nie ma
z tobą nic wspólnego!
Nie wtrącaj się!
Nie mogę tego zrobić.
Obowiązkiem hokage jest
ochrona wioski, jego rodziny!
Bez żadnych wyjątków!
Właśnie dlatego nie powinieneś!
Nie rozumiesz!
Mam na myśli również ciebie, Kawaki.
Siódmy...
Nie zniosę tego dłużej!
A zatem załatwmy to
w prostszy sposób.
Przestań, Jigen!
Nie rób tego!
Siódmy...
Co to za miejsce?
Inny wymiar niż ten,
w którym byłeś.
Świat bez Wioski Liścia.
Czas się pożegnać,
Naruto Uzumaki.
Zostawiam cię tutaj.
Co?!
Trzymaj się, Siódmy.
Zaczekaj!
(usuratonkachi)
Straciłeś czujność, bezużyteczny głupku!
Sasuke?!
Ninjutsu czasoprzestrzenne...
Sasuke Uchiho,
trafiłeś tutaj, podążając
za czakrą hokage?
Świetnie się składa.
Wyeliminuję tu i teraz was obu.
Naruto i Sasuke,
moglibyście uciec, nie wdając się
w tę skazaną na porażkę walkę.
Zależy, z której strony na to spojrzeć.
Jeśli cię tu zmiażdżymy, okaże się,
że warto było tutaj wcześnie dotrzeć.
Dokładnie tak!
Doskonale się składa!
Możemy pójść tutaj na całość,
niczym się nie przejmując!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NIEBEZPIECZNY DRAŃ
„Niebezpieczny drań”!
Nie rozśmieszajcie mnie.