Wszystko w porządku, Naruto?
Tak, dzięki za ratunek.
Prawie zostałem porzucony
w tym dziwnym miejscu.
Bądź trochę ostrożniejszy,
bezużyteczny głupku.
Sasuke Uchiho,
trafiłeś tutaj, podążając
za czakrą hokage?
Zjawiłeś się tu w najgorszej
możliwej chwili.
Gdybyś przybył
kilka minut później,
moglibyście stąd uciec, nie wdając się
w tę skazaną na porażkę walkę.
Zależy, z której strony na to spojrzeć.
Jeśli cię tutaj zmiażdżymy,
okaże się, że warto było
zjawić się tutaj wcześniej.
Dokładnie tak!
Doskonale się składa!
Możemy pójść tutaj na całość,
niczym się nie przejmując!
Nie rozśmieszajcie mnie!
NIEBEZPIECZNY DRAŃ
Zaczęło się?
Wysłałem przez portal ropuchę,
zanim zdążył się zamknąć.
Ciekawe, co zobaczę...
Musimy się pospieszyć!
Moja Karma...
Co się, do cholery, dzieje,
Kawaki?!
Będą idealnie pasować
do wazonu Himawari!
Co się tutaj stało?!
Mistrzu Konohamaru!
Żyje!
Kawaki?
Co z tobą, Kawaki?
Co się stało?
Uprowadzono Siódmego!
Od zniknięcia Siódmego nie jesteś
w stanie wyśledzić jego czakry, prawda?
Nie wiemy, co się dzieje!
Może wykrywacie tę złowrogą,
która pojawiła się blisko niego?
Tę też zgubiliśmy.
Rozumiem.
Obserwujcie dalej sytuację.
Shikamaru!
Ino?
Co się dzieje?
Czakra Naruto zniknęła.
Chwilę wcześniej wykryliśmy
jakąś dziwną czakrę.
Być może został uprowadzony.
Gdzie do tego doszło?
W jego domu.
A co z Kawakim?
Był z Naruto.
Nie wyczuliśmy zmian
w innych czakrach,
więc wciąż powinien być w domu.
W porządku.
Daj znać, gdyby sytuacja
uległa zmianie.
Sytuacja awaryjna.
Wydaj rozkaz zamknięcia bram!
Tak jest!
I utwórz oddział śledczy!
Wezwij też Tasukiego
z Oddziału Bariery!
Przejmuję dowodzenie!
Co za siła!
Pochłania nasze jutsu Karmą!
Znowu?!
Szlag!
Naruto, kup mi trochę czasu!
Dobra!
(tajuu kage bunshin no jutsu)
WIELOKROTNE KLONOWANIE CIENIA!
Zniknął?!
Drań!
Rozumiem.
Rozgryzłeś coś, Sasuke?
Tak.
Jego umiejętność jest dość prosta.
Podejrzewam,
że potrafi zmniejszać materię.
Zmniejszać?
Tylko tyle?
Tak, to wszystko,
co się za tym kryje.
Jednak to potężna umiejętność.
Na przykład te pręty.
Na początku są tak małe,
że nawet nie zauważasz rany.
Jednak później, szybko przywracając im
pierwotny rozmiar,
potrafi zadać ogromne obrażenia.
I choć wydawało się,
że nagle zniknął,
tak naprawdę zmniejszył
samego siebie.
Takie buty...
Prosta, ale upierdliwa zdolność.
Bez wątpienia.
Jednakże, Naruto,
to nie jedyny sekret,
który skrywa.
Imponujące.
Nie tylko posiadasz wspaniałą
ostrość wzroku Sharingana,
na pochwałę zasługują też twoja
spostrzegawczość i opanowanie.
No i oczywiście oparte na Rinneganie
jutsu czasoprzestrzenne.
Wygląda na to, że to ciebie powinienem
wykończyć w pierwszej kolejności,
Sasuke Uchiho!
Jakie są te jego inne sekrety?
Nadchodzi!
Zneutralizowałeś je atakiem
wielkoobszarowym?
Sasuke, gdzie on jest?!
Za twoją prawą stopą!
W porządku!
(oodama rasengan)
OGROMNY RASENGAN!
Przykro mi.
Potrafię wchłonąć nawet
techniki tej wielkości.
Tak też myślałem!
I na to liczyłem!
Dzięki temu
nawet jeśli się pomniejszysz,
będę w stanie cię wykryć!
Zmyślny drań...
Niedobrze!
Podczas wchłaniania techniki
nie mogę poruszać się tak szybko!
Uciekł techniką czasoprzestrzenną?
Niby oczywiste,
ale każda umiejętność
ma jakiś słaby punkt.
Dzięki za przydatną lekcję.
Co się z nim dzieje?
Przecież to...
Teraz ja was czegoś
w zamian nauczę.
Już nigdy nie będziecie mieć
tyle szczęścia, co przed chwilą!
Proszę się nim zająć.
Co to ma być?!
Boruto!
Co tu się stało, dattebasa?!
To był Jigen.
Pojawił się Jigen!
Masz na myśli
przywódcę Kary?!
Mówi, że zabrał
gdzieś Siódmego!
Gdzie idziesz, dattebasa?
Czy to nie oczywiste?!
Poszukać hokage!
A masz jakieś wskazówki?
A jakie to ma znaczenie?!
Uspokój się.
Nie ma sensu
działać na ślepo.
Zamknij się!
Chcecie go porzucić?!
Coś powiedział?!
On żyje.
Twoje ramię działa
na czakrę Siódmego, prawda?
To oznacza,
że nic mu nie jest.
On ma rację!
Ojciec nie dałby się
tak łatwo pokonać!
Siódmy...
Naruto,
wcześniej podczas badań
trafiłem do dziwnego miejsca,
gdzie znalazłem ślady
Momoshikiego, Kinshikiego oraz Kaguyi.
I jeszcze jednego, nieznanego
nam Outsutsukiego.
Na to wskazywały ślady.
Outsutsuki?!
Z tym rogiem bardzo przypomina
tego nowego członka Outsutsuki.
Co to może znaczyć?!
Więc byłeś w tamtym miejscu?
Jak je znalazłeś?
Widziałem też twojego
osobliwego zwierzaka.
Ta ogoniasta bestia to młody
Dziesięcioogoniasty, prawda?
Dziesięcioogoniasty?!
Teraz to już kompletnie się pogubiłem!
Jeśli w grę wchodzą Outsutsuki
i Dziesięcioogoniasty,
zapewne zamierzacie pochłonąć
czakrę całej planety.
Krótko mówiąc,
musimy bez względu na wszytko
go tutaj pokonać.
To cholernie niebezpieczny drań.
Innymi słowy,
nasz cel pozostaje taki sam!
Więc tak wyglądacie,
gdy walczycie na poważnie?
Doskonale.
Pokażcie mi, co potraficie.
Przekazywane w waszym rodzie
z pokolenia na pokolenie Susanoo.
Nie wydaje się jakoś
szczególnie szybkie.
Zobaczmy, jaką ochronę zapewnia.
Bez problemu przebił się
przez obronę Susanoo!
Podmienił się ze mną miejscami?
Przeklęty Rinnegan!
Ciosy chyba nie doszły celu.
Szlag!
Znów te pręty?!
Naruto!
Niczego się nie nauczyliście, co?
Świetnie!
Przykro mi.
Ale to było całkiem niezłe!
Co z wami?
Skończyliście już marnować swoją czakrę?
Jest zbyt silny!
AMATERASU!
Amaterasu,
czarne płomienie, które nie zgasną,
dopóki nie spalą celu na popiół.
Cóż, czymkolwiek by nie były,
to bez żadnego znaczenia!
Tak też myślałem...
Nie mogę zużyć więcej czakry.
Bo nie będę w stanie użyć
techniki czasoprzestrzennej!
Podobają mi się wasze spojrzenia!
Jesteście w sytuacji bez wyjścia.
Ja też jestem na granicy
wytrzymałości?
Ciało Jigena nie może
wytrzymać tak dużej mocy.
Jednak potrzebuję Kawakiego.
Ten pojemnik jest już do niczego.
Co to za pęknięcia?
Czyżby on...
Pora to zakończyć.
Sasuke!
Odniosłem za dużo obrażeń!
Nie jest dobrze!
Naprawdę świetnie się bawiłem.
Co to jest?!
Naruto Uzumaki, posiadasz
w sobie Dziewięcioogoniastego,
więc zabicie was obu
będzie zbyt pracochłonne.
Dlatego wybiorę łatwiejszy
sposób, pieczętowanie.
Zamknę wieko trumny,
w której się znajdujemy.
Chcesz nas zapieczętować?!
Czemu mówisz, że nas zapieczętujesz?
Słucham?
Czemu robić coś
tak skomplikowanego?
Czy jest ku temu jakiś
szczególny powód?
Niewyraźnie mówię?
Zabicie cię razem z Kyuubim
byłoby trudne.
Nie mam teraz na to czasu.
Nie masz czasu?
Czy to ma coś wspólnego
z pęknięciami na twoim brzuchu?
Tak bardzo chcesz umrzeć?
Przestań, Naruto!
Nie prowokuj go już!
Kurama...
Poza tym w tej chwili
nie jest tobą zainteresowany.
Nie chce marnować czakry.
Przymknij się i nie dawaj mu pretekstu,
by zmienił zdanie i cię zabił.
Wygląda na to, że to twoja bestia
odpowiada u was za myślenie.
To prawda, że nie jestem
tobą zainteresowany.
Jednak twój syn to
zupełnie inna sprawa.
Co?!
Nazywa się Boruto, prawda?
Szkoda, że nie spotkałem go
w twoim domu.
Co u niego?
Dobrze się rozwija?
Czego chcesz od Boruto?!
Nie zgrywaj głupka.
Chodzi o jego Karmę, oczywiście!
On też ma ją gdzieś
na swoim ciele, prawda?
Ty sukinsynu,
czego chcesz od Boruto?!
Panuj nad sobą, Naruto!
Sasuke Uchiho,
czyżbyś nie miał
już siły się poruszać?
A może planujesz,
jak odwrócić sytuację?
Choć i tak nie ma
już sensu próbować.
Z tobą sytuacja
jest zupełnie inna.
Muszę cię tutaj uśmiercić.
Twoja technika czasoprzestrzenna
mogłaby napsuć mi sporo krwi.
Jeśli chcesz uciec, śmiało.
O ile oczywiście
jesteś gotów porzucić hokage.
Łachudra!
Sasuke, uciekaj!
Pospiesz się!
A ty...
Nie zdołamy teraz go pokonać!
Jeśli tu zostaniesz,
zabije nas obu!
Przynajmniej ty musisz uciec!
Musi być jakiś sposób,
by z nim zwyciężyć!
Ale na pewno nie uda się
to bez ciebie!
Ja myślę to samo o tobie, Sasuke.
Nie martw się.
Nie pozwolę tak łatwo się zabić!
Ruszaj,
Sasuke!
Sasuke?!
Nie waż mi się umierać, Naruto...
Przykro mi.
Nawet jeśli możesz wyśledzić
Karmę Kawakiego,
nie potrafisz ustalić
położenia Sasuke.
Musiałeś być bardzo
zapracowany, Siódmy.
Ciesz się tym krótkim wydłużeniem życia
w całkowitej ciemności.
Przy naszym następnym
spotkaniu czeka cię koniec.
O ile sam wcześniej
nie wyzioniesz ducha.
Zapamiętaj, co właśnie powiedziałeś.
Gdyż zwrócę ci te słowa
prosto do gardła!
Jestem bardziej
zużyty niż sądziłem.
Co się stało?
Boli cię ciało, Jigenie?
Żałosne, że ronisz łzy.
Nie jesteś godzien bycia naczyniem
Isshikiego Outsutsuki,
ty bezużyteczna porażko!
Rozumiem.
Wszystko widziałem, Jigenie.
Tak czy inaczej musimy
poinformować biuro hokage.
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Pozostańcie grzecznie na swoich miejscach!
Wzniosą wokół domu barierę.
Kawaki, nie wypuścimy cię stąd.
Jesteś kluczem do odnalezienia Naruto.
To ja byłem jego celem.
Siódmy
został zabrany w moje miejsce!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
DOWÓD
„Dowód”!
Zamierza wyeliminować Siódmego!