DOWÓD
Siódmy...
Czakra Siódmego...
Staruszek...
Przecież to...
(kageshibari no jutsu)
WIĄZANIE CIENIEM!
Już drugi raz używam
na tobie tej techniki, Kawaki.
Panie Shikamaru?!
Co wy wyprawiacie?!
Powiedziano mi, że nagle pojawił się
wróg i zniknął gdzieś z Naruto.
Lepiej żebyś mi to wyjaśnił, Kawaki.
Tasuki!
Tak jest!
Przecież to...
Bariera, prawda?
Wygląda na to, że zostaliśmy
tutaj uwięzieni.
Zgadza się.
Kazałem im wznieść barierę.
Nikt nie będzie mógł wyjść
ani wejść bez mojej zgody.
Oczywiście robię to,
byś nie uciekł, Kawaki.
Gdyż jesteś naszym kluczem
do odnalezienia Naruto.
Ponadto
mogą się tu zjawić posiłki wroga.
Zbadajcie podwórze
oraz wnętrze domu.
Szukajcie wszelkich śladów
Naruto oraz wroga.
Rozkaz!
A teraz...
Biorąc pod uwagę,
jak traktował cię Naruto,
z szacunku do niego nie zwiążę cię.
Jednakże
jeden głupi ruch i zmienię zdanie.
Gdzie jest Naruto?
Co tu się wydarzyło?!
Czuję to samo, co ty.
Chcę uratować Siódmego.
Więc wszystko mi opowiedz.
Z przyjemnością.
Jeśli tylko to pomoże go uratować!
Napastnikiem był Jigen.
Ten, o którym niedawno
wspominałeś?
Tak, to w rzeczywistości
przywódca Kary.
Nagle się przed nami pojawił.
Nagle się pojawił?
O czym ty mówisz?
Podobny raport otrzymałem
od Oddziału Sensorycznego.
Czy to jakaś jego unikalna moc?
Nie wiem,
ale Karma zaczęła mnie ranić i przybrała
zupełnie nowy, nieznany mi wzór.
Potem pojawiło się coś wyglądającego
jak pęknięcie w czasoprzestrzeni
i wyszedł stamtąd Jigen.
Ninjutsu czasoprzestrzenne?
Cholera, kłopotliwa technika.
Dokąd zabrał Naruto?
Nie mam pojęcia.
Ale czy to nie ty
byłeś jego celem?
Więc czemu porwał Siódmego?
Bo stanął w mojej obronie.
To takie proste.
Zabrał go, by go wyeliminować.
Szlag!
Gdyby mnie tu nie było...
Jutsu czasoprzestrzenne to nie technika,
której może używać dowolna osoba.
Nawet jeśli Naruto jest dla niego
niebezpiecznym przeciwnikiem,
porzucenie go w innym wymiarze
powinno być dla niego banalnie proste.
Niemożliwe, więc tata został...
Jednak jeśli taki był jego zamiar,
nie powinien był natychmiast
wrócić po Kawakiego?
Z pewnością.
A skoro tego nie zrobił,
albo kontynuują walkę
w jakimś innym wymiarze,
albo mieliśmy szczęście
i Jigen został pokonany.
To powiedziawszy, Naruto
nie byłby w stanie sam wrócić.
Właśnie, więc może Sasuke?!
Mógłby pójść go poszukać za pomocą
swojej techniki czasoprzestrzennej!
To niestety aktualnie niemożliwe.
Dopiero co wrócił
do wioski ze swojej misji
i jest poważnie ranny.
Pozostaje nieprzytomny.
Tata?!
Niemożliwe...
Tata... Tata został...
Na szczęście lekarzom udało się doprowadzić
go do stanu, w którym jego życiu nic nie zagraża.
Nie mogę uwierzyć, że ktoś
był w stanie go tak urządzić!
Czy to sprawka Kary?!
Najprawdopodobniej.
Gdy tylko odzyska świadomość,
natychmiast z nim porozmawiamy.
Jednak raczej trzeba będzie
na to trochę poczekać.
Szlag!
Kawaki,
czy to wszystkie informacje,
które posiadasz?
Co?
Pytam, czy czegoś nie ukrywasz.
Na przykład
by wyprowadzić nas w pole.
O czym pan mówi,
panie Shimakaru?!
Teraz mogę być już z tobą szczery.
Nie ufam ci.
Od początku nie ufałem.
Panie Shikamaru,
co pan wygaduje?!
Nic na to nie poradzę.
Myślę, że możesz być szpiegiem,
którego Kara wysłała,
by wyrządzić Konosze krzywdę.
Panie Shikamaru...
Jak już wcześniej mówiłem,
chcę ocalić Siódmego tak jak ty.
Co mam zrobić?
Jako doradca hokage
pod jego nieobecność
to ja decyduję o twoim losie.
Postanowiłem, że na razie najlepiej będzie
trzymać cię uwięzionego za barierą.
Przynajmniej dopóki nie dowiemy się,
czy nie jesteś szpiegiem.
Chce go pan uwięzić?!
To gruba przesada!
Boruto, przestań.
To przeze mnie do tego doszło.
Więc nie mam prawa narzekać.
Nie po wciągnięciu w to Siódmego.
Ty...
Cieszę się, że współpracujesz.
Robię to dla bezpieczeństwa wioski.
Nie miej mi tego za złe.
Widzę, że dobrze się bawiłeś, Jigenie.
Zużyłeś praktycznie całą czakrę.
Załadowanie do pełna
zajmie dziesięć dni.
Chciałem załatwić sprawę
bez zbędnej walki,
ale ktoś się wtrącił.
Nie wiedziałem, że istnieją ludzie zdolni
tak bardzo wyczerpać Jigena!
Zabiłeś hokage?
Nie.
Ale jest w krytycznym stanie i nie zdoła
uwolnić się z zamknięcia.
Co zrobimy ze sprawą Kawakiego?
Teraz, gdy hokage i Sasuke Uchiha
zostali wyeliminowani,
Konoha jest praktycznie bezbronna.
Nie musimy się spieszyć,
by go odzyskać.
Swoją drogą, to mój zły nawyk.
Byłem tak szczęśliwy, że nie zwracałam
uwagi na ilość zużywanej czakry.
I z czego tu się cieszyć?
Kawaki jest tym powodem,
czy to nie oczywiste?
Jego Karma dojrzewa
w zdumiewającym tempie.
Nie jest już tylko jakimś
niekompletnym Naczyniem.
Jest na granicy przebudzenia
jako doskonały Outsutsuki.
Czyli wszystko idzie
zgodnie z planem!
To dobra wiadomość.
Czy powodem jest silne oddziaływanie
z Karmą Boruto Uzumakiego?
Najprawdopodobniej.
W końcu obaj staną się
potężnymi Outsutsuki.
Otrzymamy wspaniałe,
gigantyczne Boskie Drzewo.
Takie, które pochłonie
życie całej planety!
Bez obaw, Amado.
Gdy tylko otrzymamy
ze Shinju owoc czakry,
wszystkie nasze życzenia
zostaną spełnione.
Oczywiście twoje również.
Gdzie idziesz?
Wycofam się na jakiś czas,
by zregenerować moje ciało.
Wygląda na to, że będzie ono
tylko tymczasowym pojemnikiem.
Code, będziesz na razie
doglądał Dziesięcioogoniastego.
Gdzie Boro?
Nie ma go w bazie.
I chyba nie jest też ze swoim kultem.
Więc odnajdź go i każ mu
pilnować klatki hokage.
Kpisz sobie ze mnie?!
Czemu tylko ja nie dostałam
żadnej roboty?!
Gdyż w tej chwili twoje
moce nie są potrzebne.
Co?!
Gdy tylko odzyskam siły,
zabierzemy niechronionych
Kawakiego i Boruto z Wioski Liścia.
Wtedy wszystko się skończy.
W końcu zbierzemy
owoce naszej pracy!
Mam się przygotować na tę chwilę?
Nie zgadzam się z tym, dattebasa!
Kawaki nie jest szpiegiem!
Nie drzyj się tak.
Jeszcze nie zdecydowałem,
czy naprawdę nim jest.
Jednak dopóki tego nie wykluczymy,
nie możemy puścić go wolno.
Poświęcił prawą rękę,
by chronić Himę i ojca!
Jeden zły ruch i byłby martwy!
Czy szpieg zrobiłby coś takiego?!
Naukowcy pracujący dla Kary podobno
są w stanie uleczyć jego rękę, prawda?
Więc to był doskonały sposób,
by się uwiarygodnić.
Ponadto jeśli jest po stronie wroga,
nie musiał się obawiać,
że zostanie zabity.
Ale...
Bez niepodważalnych dowodów
nie mogę mu zaufać.
Jednak jeśli Naruto
wróci cały i zdrów,
on podejmie ostateczną decyzję.
Staruszek wróci!
Jestem tego pewien!
Więc Jigen wrócił do kryjówki?
Czego chcesz?
Wielmożny Koji Kashinie,
wielebny Boro chce
z panem porozmawiać.
W końcu odpowiedziałeś.
Cała wioska jest skanowana,
więc nie mogę się tam poruszać,
dlatego wysłałem
do ciebie moich wiernych.
Brak fizycznej obecności sprawia,
że tej transmisji między nami nie wykryją.
Chciałem cię o coś spytać.
Dlaczego nie przysyłasz
żadnych raportów?
Wszedłeś do wioski jeszcze przed Deltą,
więc czemu do tej pory się nie odezwałeś?
Zgodnie ze słowami Delty Kawaki zaczął się
zmieniać po kontakcie z hokage i jego synem.
A może udałeś się do wioski
z jakiegoś innego powodu?
Zdałem już raport
na temat Kawakiego.
Bezpośrednio panu Jigenowi.
Nie zmyślaj, dobra?
Więc czemu Jigen
nic nam nie powiedział?
Nie mam pojęcia.
No to powiedz, czemu nagle
zdecydowałeś się wśliznąć do wioski?
Dlaczego zignorowałeś plan?
Myślę, że coś nie
do końca zrozumiałeś.
Postępowałem zgodnie z planem.
Więc teraz oskarżamy
Deltę o kłamstwo?
Nie wiem, czy kłamała.
Ale skoro ja mówię prawdę...
Rozumiem.
Więc zamierzasz dalej
zgrywać głupiego?
Wygląda na to, że nie tylko
twoja twarz jest skryta za maską.
W każdym razie zapomnijmy
o tych nieistotnych bzdurach.
Ale mam tu coś wartego zobaczenia.
W rozbitym sterowcu znalazłem
coś interesującego.
To twoje, prawda?
Skąd się wzięła w sterowcu?
Czyż to nie dziwne?
Zupełnie jakbyś wiedział,
że się rozbije!
I co teraz odpowiesz, sukinsynu?!
Zgadza się.
Wiedziałem, że sterowiec się rozbije.
Pan Jigen poinformował mnie wcześniej,
że dzieje się coś podejrzanego.
Co?!
Przy pomocy tej ropuchy
obserwowałem sterowiec.
Spełniła już swój obowiązek,
więc raczej nie odzyskam z niej
żadnych użytecznych danych.
Znaleziona przez ciebie ropucha
jest dowodem, że pan Jigen mi ufa.
Jakiś czas temu
pan Jigen osobiście
przeniknął do Wioski Liścia.
To było dosłownie przed chwilą,
więc raczej jeszcze o tym nie wiesz.
Jigen tu był?
Skoro jestem zdrajcą,
czemu nic mi nie zrobił,
choć byłem tak blisko?
Chyba tyle wyjaśnień wystarczy?
Twoje działania
są cholernie mylące!
Przez ciebie marnuję siły
na zbędną podejrzliwość.
Zdrajca nieco pokrzyżował nam plany.
Jednak dzięki temu
odkryliśmy Karmę Boruto.
Podobnie jak Kawaki
w końcu dojrzeje w Outsutsukiego.
Zgadza się.
Dzięki dzieciakowi hokage
nie musimy się spieszyć.
Co z jego Karmą?
Niestety, wciąż dojrzewa.
Więc jeszcze trochę
trzeba będzie poczekać.
Szlag!
Tyle się już naczekaliśmy,
a tu kolejna obsuwa.
Nie mogę się już doczekać
Nieskończonego Tsukuyomi!
Wzywają mnie?
Przepraszam, że przeszkodziłem.
Nazywam się Naruto Uzumaki.
Jestem hokage,
czyli kimś w stylu
przywódcy wioski.
Wszyscy jesteśmy
ze sobą połączeni
poprzez czakrę.
Nie...
Kawaki,
pamiętaj, że nic nie posiadasz.
Ani rodziny, ani przyjaciół,
ani siły, ani talentu.
Nie masz kompletnie niczego.
Jesteś pusty.
Ja...
Nie musisz niczego się już bać.
Tutaj nic ci nie grozi.
Dlaczego...
Dlaczego Siódmy
był dla mnie taki miły?
Dlaczego patrzył mi prosto w oczy?
Bo wiesz...
Widzę w tobie siebie samego
z czasów dzieciństwa.
Więc nie mogę
ot tak cię porzucić.
Dlaczego?!
Wiem, o czym mówisz.
Traktuje cię, jakbyś był
jego rodziną, prawda?
Czasem na poważnie
zastanawiałam się,
o ile lepsze byłoby moje życie,
gdyby moim ojcem był Siódmy.
Zazdrościłam Boruto.
Irytowało mnie, że narzeka,
choć ma tyle szczęścia.
Jednak dla Siódmego
cała wioska jest rodziną.
Właśnie takim
jest człowiekiem.
Dlatego u jego boku
czujesz się bezpiecznie.
W głębi serca.
Panie Shikamaru, znalazłem
coś dziwnego na piętrze.
Coś dziwnego?
Wygląda jak popękany wazon.
Był w pokoju Sió...
Przecież to...
Niesamowite!
Calusieńki poskładany!
No nie wierzę!
Kto by się tak kłopotał?
Sam kazałeś mi go naprawić.
Poza tym jeszcze nie jest gotowy!
Wciąż ma małą dziurkę.
Rozumiem.
Więc to jest ten słynny wazon,
o którym tyle słyszałem?
Widzi pan, panie Shikamaru?
Choć był w kawałkach,
Kawaki poskładał go do kupy!
Po co szpieg miałby zadawać sobie trud
robienia czegoś tak żmudnego?
Rozumiem, co czujesz, Boruto,
ale tak jak w przypadku ręki,
to wcale nie dowodzi,
że nie jest szpiegiem.
Czemu musi być pan taki uparty?!
Już wystarczy, Boruto.
Nie komplikuj.
Proteza Siódmego lśni!
Co?!
To czakra!
Wyczuwam czakrę Siódmego!
Taty?!
Działa!
Siódmy nie został zabity!
Po prostu Jigen na jakiś czas
pozbawił go przytomności.
On wciąż żyje!
Kawaki, czy to znaczy...
Tak, nie ma mowy o pomyłce!
Siódmy żyje!
Tak jest!
Co się dzieje?!
Gdzie jest teraz Naruto?!
Wyczuwam go poprzez
połączenie z jego czakrą!
Boruto, pomóż mi!
Co się dzieje?
Niemożliwe,
ninjutsu czasoprzestrzenne?!
Boruto i Kawaki...
...zrobili to mocą swojej Karmy?!
Chyba zaczynam rozumieć,
dlaczego Jigen mnie wybrał.
Choć przyznaję to z bólem,
koniec końców jestem
do niego podobny.
Mówię tutaj o zgodności.
Choć budzi to we mnie obrzydzenie,
nie mogę temu zaprzeczyć.
Jednak dzięki temu
jeśli on jest do czegoś zdolny,
ja też to potrafię!
Kawaki...
Chodźmy!
Uratujemy Siódmego!
Nie jesteś jak on!
W ogóle go nie przypominasz!
A przynajmniej tak mi się wydaje!
Wiązanie Cieniem?!
Przestańcie działać na własną rękę!
Martwię się o Naruto tak samo jak wy!
Ale bez szaleństw!
Uspokójcie się!
Znów możemy się ruszać!
Wskakujcie szybko!
Portal zaraz się zamknie!
Chodźcie, przyjaciele!
Kawaki,
co ty odstawiasz?!
Potrzebujesz dowodu, prawda?
Więc ci go dostarczę.
Cześć, Kawaki!
Cieszę się, że tutaj na ciebie wpadłem.
Stul pysk, Boro!
Gdzie Siódmy?!
A któż to wie...
Nie mam pojęcia,
czy jest martwy, czy żyje!
Skończ chrzanić!
Boruto, rozwalimy go tu i teraz!
Natychmiast oddaj mi ojca!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Nowa Drużyna Siódma”!
NOWA DRUŻYNA SIÓDMA
Zaczekajcie!
Nie dajcie się sprowokować!