Potrzebujesz dowodu, prawda?
Więc ci go dostarczę.
Co to za miejsce?
Prawdopodobnie nie nasz świat.
Inny wymiar.
Jak okiem sięgnąć skały.
Mój ojciec jest
w takim miejscu?
Zachowajcie czujność.
Ten cały Jigen też powinien
gdzieś tutaj być.
Powiedziałeś „Jigen”?
Tam!
Coście za przybłędy?
Nie jesteście Sasuke Uchihą.
Kto to jest?!
Co za niespodzianka!
Czyż to nie nasz mały Kawaki!
Nawet nie wiesz, jak się cieszę,
że tutaj na ciebie wpadłem!
Kawaki, czy to Jigen?
Nie, to nie on.
To jeden z Wewnętrznych, Boro!
W pewnych kwestiach gorszy od Jigena!
NOWA DRUŻYNA SIÓDMA
Przeklęci gówniarze...
Co niby mogą sami osiągnąć?!
Nawet nie znamy
liczebności wroga!
Na tę chwilę w żaden sposób
nie możemy im pomóc.
Proszę, wróćcie cali i zdrowi!
Dobrze wyglądasz, Kawaki.
Można się tutaj dostać jedynie
za pomocą ninjutsu czasoprzestrzennego.
Więc jak tego dokonaliście?
Trzymaj mordę, Boro!
To ja tutaj zadaję pytania!
Gdzie Siódmy?!
Widzę, że dalej jesteś
tak samo pyskaty.
Choć w sumie nawet to w tobie lubię.
Głuchy jesteś?!
W takim razie wyciągniemy
to z ciebie siłą!
Właśnie o takiej
postawie mówiłem!
Jak potężny nie byłby przeciwnik,
nigdy nie merdasz do niego ogonkiem!
Ale mimo tej twojej oziębłości,
wygląda na to, że bardzo się
przywiązałeś do tego mężczyzny!
Co?!
Czyżby miał na myśli...
Trafiony, w środku
tej kuli jest hokage!
Czy już wykorkował,
a może jeszcze żyje?
Nie obchodzi mnie,
co się dzieje wewnątrz!
Bydlaku, co zrobiłeś
mojemu ojcu?!
Trzymaj!
Sam sprawdź,
Boruto Uzumaki!
Tato!
Szlag, nie mogę otworzyć!
Co z tym jest nie tak?!
Muszę cię zmartwić, ale tylko Jigen
może zdjąć tę pieczęć.
Ale dam wam radę.
Nawet nie próbujcie otwierać
jej siłą ani zniszczyć.
Gdyż wtedy nie mogę zagwarantować
bezpieczeństwa zawartości.
Coś ty powiedział?!
To czakra Siódmego!
Teraz mamy pewność!
Jest w środku i żyje!
Ale co teraz?
Czy możemy
sami coś zdziałać?
Zastanowimy się później.
Najpierw musimy pokonać wro...
Zniknął?!
Przy pomocy Siódmego
odwrócił naszą uwagę!
Sprytniejszy z niego drań,
niż na to wygląda!
Szlag!
Uważajcie!
Szykuje się do ataku!
Pod nami?!
Coś się zbliża!
(youton: rakuseiha)
STYL LAWY: GWIEZDNY NISZCZYCIEL!
To kwas!
Nie dotykajcie tego!
Sukinsyn!
Użył Karmy?
Niesamowite!
Potrafi wchłonąć
nawet coś takiego?
W porządku, nienaruszony!
Jak drań śmie używać
Siódmego jako przynęty?!
Nic ci nie jest?
Karma Boruto, co?
Więc Delta mówiła prawdę.
Skradasz się jak jakiś tchórz!
Te mięśnie masz tylko na pokaz?!
Jeśli coś się nie podoba, atakuj!
A może umiesz
tylko szczekać?
I tak zamierzałem to zrobić!
Boruto,
zaczekaj!
Nie mamy czasu do stracenia!
Musimy uratować staruszka!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
RASENGAN!
Nie trać czujności!
Leć!
Świetnie, bezpośrednie trafienie!
Rozumiem, Rasengan, co?
Całkiem potężna technika.
Jego rana...
Co to za nieludzka
szybkość regeneracji?!
Nie wahaj się, Boruto!
Zalejmy go taką falą ciosów,
by nie zdążył się zregenerować!
W porządku, bracie!
Formuje pieczęcie?
Boruto!
Tak jest!
RASEN...
Szlag by to...
Co się dzieje, Bor...
Czemu nie mogę się ruszać?!
Co się dzieje?
Co się wam stało?!
Głupcy.
Tak się kończy atakowanie
bez zastanowienia.
Ta ciemna mgła to ninjutsu Boro?!
Nie mogę jej wchłonąć!
Kawaki!
Ta ciemna mgła...
Dopóki czegoś z nią nie zrobimy,
nie będziemy mogli się do niego zbliżyć!
Pieczęcie, które co chwilę formuje...
To oczywiste, że używa
jakiejś techniki.
Ale
czemu w takim razie Karma
nie może jej wchłonąć?
Wcześniej już absorbowali jego jutsu!
Boruto Uzumaki, syn hokage,
a także naczynie Momoshikiego.
Naczynie Momoshikiego?
Dzięki tobie nie mamy już limitu czasowego
na realizację naszego planu.
Dziękuję ci z głębi serca.
O czym ty pieprzysz?!
(fuuton: toppa)
PRZEBICIE STYLU WIATRU!
Boruto!
Mitsuki...
Mgła znów się pojawiła!
Przykro mi,
ale nie usuniesz mojej czarnej mgły
jakimś śmiesznym, słabym wietrzykiem.
Już przeżera twoje ciało.
Uciekaj, póki jeszcze możesz,
dziecię Orochimaru, Mitsuki!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(hebi mikazuchi)
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
(suiton: suijinheki)
STYL WODY: ŚCIANA WODY!
Raiton był tylko dywersją!
I jakie to ma znaczenie?
Rozumiem.
Jego prawdziwym celem
było otrucie mnie.
Jednakże...
Znów te pieczęcie!
Do tego natychmiast
zneutralizował truciznę!
Zbyt długie wystawienie na tę mgłę
może źle się skończyć.
Powinienem skupić się na tym,
by ich stąd wyciągnąć.
Interesują mnie tylko Naczynia,
ale jeśli się wtrącasz,
będziesz musiał umrzeć.
Shannaro!
Mitsuki, bierz Boruto!
Wycofujemy się!
Przyjąłem!
Uciekli, co?
Ale wciąż mam hokage.
Wrócisz, prawda, Kawaki?
Czemu, u diabła, uciekliście?!
Zamierzacie porzucić Siódmego?!
Nie wygaduj bzdur!
Gdybyśmy tam zostali,
wybiłby nas co do jednego!
Musimy opracować jakiś plan.
Ta ciemna mgła...
Po zetknięciu z nią twoje ciało
powoli przestaje funkcjonować.
Raz po raz formował pieczęcie.
Jestem pewna, że używał
jakiegoś ninjutsu.
Ale Karma nie była
w stanie go wchłonąć.
Karma potrafi wchłaniać
jedynie energię jak czakra.
Nie potrafi absorbować
fizycznej materii.
O czym ty mówisz?
Potrafi na przykład wchłonąć
wodne jutsu stworzone przez czakrę,
ale wody z rzek lub mórz już nie.
Innymi słowy, materia
spotykana w naturze odpada.
Więc to jest ograniczająca Karmę zasada?
Zgadza się.
Skoro nie mogę wchłonąć
tej mgły Karmą,
musimy wymyślić jakiś inny spo...
Kawaki?!
Boruto!
Mogę na chwilkę?
Mitsuki, ty nie odczuwasz
żadnych skutków?
Wiesz już, że moje
ciało jest wyjątkowe.
Co robisz?
Na wszelki wypadek wprowadzę
trochę tej czarnej mgły do mojego ciała.
Dlaczego robisz coś takiego?
Ta ciemna mgła
to najprawdopodobniej
wirus.
Boruto i Kawaki zostali
zarażeni wirusem.
Chłopaki!
Mogę się ruszać!
Ja tak samo.
Wiedziałem.
To ostateczny dowód.
Można by to zrobić
poprzez przemianę czakry,
ale nie mogę sobie wyobrazić ninjutsu
produkującego prawdziwe wirusy.
Innymi słowy,
on namnaża prawdziwego
wirusa w swoim ciele.
Prawdopodobnie wykorzystuje
do tego naukowe narzędzia ninja.
Znów to samo...
Ich ulubione zabawki.
Tak czy inaczej musimy
szybko uratować Siódmego.
Jednak najpierw
musimy wybrać dowódcę, który pomoże nam współpracować jako drużyna.
Nie sądzisz?
Dowódcę?
Gdyby wcześniej Sarada
nie kazała nam się wycofać,
zostalibyśmy starci w pył.
Nie wiem, co nas czeka,
jeśli będziemy dalej walczyć.
Dlatego w krytycznych chwilach powinniśmy
bezwarunkowo przestrzegać decyzji dowódcy.
Tak, rozkazów kapitan Sarady.
Moich?
Czemu to ona ma być kapitanem?
To oczywiste, że ty się
do tego nie nadajesz, Boruto.
Delikatnie mówiąc.
W porządku, zgadzam się.
Szczególnie jeśli podniesie to
nasze szanse na zwycięstwo.
Niech będzie.
I tak nie mamy czasu na kłótnie!
Ja też akceptuję tę decyzję!
A więc postanowione,
pani kapitan Sarado!
Całkiem fajnie brzmi.
Choć wolałabym „pani hokage”.
Po włączeniu Kawakiego
jesteśmy czteroosobową drużyną.
Nasza nowa Drużyna Siódma
wspólnymi siłami
wyprowadzi kontratak!
Sarado Uchiha,
przyszłaś sama?
Co z pozostałymi?
Mgła rozprzestrzeniła się
po ich ciałach i nie mogą się ruszać?
Hodujesz w swoim ciele wirusa
i rozpylasz go w powietrzu, prawda?
Rozgryźliśmy już twoją sztuczkę.
Jestem pod wrażeniem.
Ale jaki masz pożytek z tej wiedzy?
Co za irytująca zdolność!
Pleciesz głupstwa.
Na przykład mogę zarazić
tym wirusem całą wioskę!
Jak myślisz, co się później stanie?
Mieszkańcy zaczną drżeć ze strachu przed
tą zaraźliwą chorobą i pragnąć wybawienia!
Co ty wygadujesz?
Następnie pojawiam się ja i ich uzdrawiam!
I myślą, że wydarzył się cud!
Cud?!
To zwykłe oszukiwanie!
Ależ skąd, jesteś w błędzie.
Ludzie nie zmieniają poglądów,
dopóki nie zobaczą takiego cudu.
A gdy doświadczą czegoś takiego,
jestem w stanie przekonać ich, by czcili mnie jak zbawcę,
który może ocalić ich od cierpień tego świata.
A ci, którzy we mnie uwierzą,
będą mogli pożegnać się
z tym piekielnym światem
i udać się do krainy
wiecznej szczęśliwości!
Ten wirus to cudowna moc
prowadząca ludzi ku zbawieniu!
Kompletny świr!
Cóż, nie oczekuję, że zrozumiesz
szlachetność moich czynów.
W końcu żadne z was
nie zasługuje na zbawienie!
(youton: rakuseiha)
STYL LAWY: GWIEZDNY NISZCZYCIEL!
(katon: goukakyuu no jutsu)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
Trzymasz się z daleka,
by uniknąć wirusa?
Rasengan nic mu nie zrobił.
Czy to na pewno zadziała?
Nie mam pojęcia.
Ale wcześniej
był troszkę potężniejszy niż zazwyczaj.
Mnie wcześniej przydarzyło się
coś podobnego.
Gdy nasze Karmy rezonują,
nasza moc dostaje kopa.
Na tę chwilę to jedyna możliwość,
by zadać mu obrażenia.
Jest niesamowicie silny,
ale niezbyt szybki.
(katon: housenka no jutsu)
STYL OGNIA: KWIAT MĘDRCA FENIKSA!
(suiton: suijinheki)
STYL WODY: WODNY MUR!
Straciłam go z oczu?
Krąży wokół mnie?
Teraz rozumiem!
Jesteś otoczona wirusem!
I gdzie teraz uciekniesz?
Dokładnie tak!
Możesz uciec tylko w górę!
Twoje ciało szybko
odmawia posłuszeństwa.
Ten wirus ma natychmiastowy
skutek działania!
Już za późno.
To na nic.
Nie potrafisz już
uformować pieczęci.
Wkrótce nie będziesz mogła
nawet ruszyć palcem.
Będziesz kompletnie
sparaliżowana.
Tak jak trzech twoich koleżków.
Z takiego bliska nie spudłuję!
(katon)
STYL OGNIA:
(goukakyuu on jutsu)
WIELKA KULA OGNIA!
Jakim cudem może się poruszać?!
Shannaro!
Chłopaki,
wasza kolej!
To oni?!
Jakim cudem?!
Nie powinni móc się poruszać!
Kawaki, do dzieła!
Się robi, do cholery!
RASENGAN...
To jeszcze nie wszystko!
(tsurane)
...ZJEDNOCZENIE!
Świetnie!
Wygląda na to,
że się udało!
Tak, przeciwciała nas uratowały!
To pierwsze zwycięstwo
nowej Drużyny Siódmej!
To nie może być prawda...
Szlag, po naszych kolejnych ciosach
cały czas wraca do zdrowia!
Jak to możliwe?!
Posiada monstrualną
zdolność regeneracyjną!
Mam doskonałe ciało.
Jestem istotą przewyższającą ludzi.
Posiadam moc, której wy nigdy
nie będziecie w stanie zdobyć!
Boruto, istnieje tylko jeden sposób,
by go zapieczętować!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Regeneracja”!
REGENERACJA
Słabeusze!
Nigdy mnie nie pokonacie!