Natychmiast się zregenerował!
Przeklęty potwór!
Posiadłem doskonałe ciało!
Jestem istotą przewyższającą ludzi.
Jak długo byście nie trenowali,
nigdy nie zdobędziecie takiej mocy!
Wy, shinobi, nie możecie
mnie pokonać!
REGENERACJA
„Przeciwciała nas uratowały”.
Jestem pewny, że takie słowa
padły z ust Boruto.
Przecież to niemożliwe.
Przeciwciała na tego wirusa
istnieją jedynie w moim ciele.
Więc skąd je mają?
Sprawka Mitsukiego?!
Nie tylko mnie wtedy otruł,
ale też pobrał trochę mojej krwi?!
A więc się zorientowałeś?
Zgadza się.
Pobrałem trochę twojej krwi
i stworzyłem przeciwciała
w moim ciele.
Już kiedyś nas to uratowało.
Widzę, że jesteś przygotowany
na każdą okazję.
Więc wiedziałeś,
że zaatakowałem was wirusami?
Nie, nie miałem pewności.
„Ale jeśli to nie jest technika,
tylko prawdziwy wirus,
musi mieć w swoim ciele przeciwciała”.
Tak wtedy pomyślałem.
Tak czy inaczej
twój tchórzliwy atak wirusem
nic nam już nie zrobi, staruszku!
Przygotuj się na lanie!
Zrozumiałem, bachory!
Boruto,
zachowaj czujność!
Do dzieła!
Jakbym nie wiedział!
Próbujecie mnie otoczyć?
Zgrywacie drużynę z taką obmyśloną naprędce,
prowizoryczną pracą zespołową?
Wytrzymaj jeszcze trochę, Siódmy!
Uratujemy cię!
Bez względu na wszystko!
Obrał na cel ojca!
Sukinsyn!
Byłem szczerze zaskoczony,
że zneutralizowaliście wirusa,
ale jesteście zbyt naiwni!
Istnieje wiele innych sposobów
na zakłócenie waszej pracy zespołowej!
Nie pozwolę ci!
Kawaki!
Kolejny atak wirusem
bez wyciągania wniosków?!
Nie ogarnąłeś,
że to nie podziała?!
Tym razem shurikeny?!
Nie lekceważ mnie!
Kawaki, zaczekaj!
Eksplodowały?!
Razem z wirusem rozpylił
łatwopalną substancję!
Choć oberwałeś
nieoczekiwanym atakiem,
twoim priorytetem
jest bezpieczeństwo hokage.
Zmieniłeś się, Kawaki!
To takie żałosne!
Kawaki!
Co za paskudny drań!
Wykorzystał przeciwko nam poczucie
bezpieczeństwa, że wirus nic nam nie robi.
Nie bądź taki lekkomyślny!
Ruszyłeś na niego zupełnie sam!
Skończysz martwy!
Bez obaw.
Mogę szybko wyleczyć
takie obrażenia.
Mogłem się nie martwić.
Strasznie zmiękłeś, Kawaki.
Spędzając czas z tymi dzieciakami,
stałeś się słabszy!
Nie narażaj swojego ciała
na niepotrzebne obrażenia.
To moc powierzona ci przez bogów!
Po powrocie do domu znów
będę musiał nauczyć cię moresu!
Pieprzę tych waszych bogów i ich moc!
Nie pozwolę wam zrealizować
waszych planów!
Ochronię Siódmego,
nawet jeśli będę musiał
zniszczyć to ciało!
Posłuchaj,
to mój ojciec!
Oczywistym jest,
że to ja go ochronię!
Nie mogę tego wam zostawić.
To ja obronię Siódmego!
Co?!
A ja będę chronił Boruto!
A ten dalej swoje.
I co niby możesz
dla niego zrobić?
Czy zdołasz uratować te masy ludzi,
którzy stracili w tym świecie nadzieję?
Tylko ja mogę ich
wszystkich ocalić,
Kawaki!
Posłuchaj no!
Ty miałbyś kogoś uratować?!
Po tym wszystkim,
co zrobiłeś Kawakiemu?!
Nigdy ci tego nie odpuszczę!
Kawaki jest już mieszkańcem Konohy!
Nigdy do was nie wróci!
Nie musisz być taki przygnębiony.
Ciebie też ze sobą zabiorę,
szczeniaku z Karmą!
Nie ma sensu gadać z takim
starym draniem z demencją!
Ruszajmy, towarzysze!
Chciałbym cię o coś prosić.
Mnie?
RASENGAN!
Tak jest!
Mitsuki!
Rozumiem twoją argumentację,
ale nie mogę ich ot tak porzucić!
Sarada, zaczekaj!
Muszę uważać na tę
łatwopalną substancję!
Używanie Stylów Ognia i Błyskawicy
jest zbyt niebezpieczne!
Styl Lawy, co?
Zdychaj!
Pokonałeś go?
To najprawdziwszy
potwór, dattebasa!
Zgadza się.
Rychło wczas się zorientowaliście.
Oczywiście jest już za późno!
Szlag, to nie ma końca!
Nawet z nieskończoną ilością
czakry nie dalibyśmy rady!
Jak mamy z nim walczyć?!
Jeśli nic nie wymyślimy,
żadne z nas nie wyjdzie stąd żywe!
Boruto, Mitsuki,
zaatakujmy go z całych naszych sił.
Bijcie czymkolwiek!
Będziemy nacierać,
aż nie zabraknie nam czakry!
Ale bez strategii nie mamy
żadnych szans na zwycięstwo.
Masz jakiś plan, bracie?
Można tak powiedzieć.
Tylko dzięki niemu
możemy przetrwać.
Skończyłyście już swoją
małą naradę, dzieciaki?
Chyba już czas się z wami rozprawić!
W takim razie do dzieła!
Liczę na ciebie, Sarada!
Zajmę się tym!
Sposób na przezwyciężenie
jego mocy regeneracyjnej?
Jeśli nic nie zmienimy,
to tylko kwestia czasu,
nim zabraknie nam czakry.
Wyczerpie się nam
wcześniej niż Boro.
Właśnie to jest jego celem.
Dopóki ma tę potworną regenerację,
nie mamy szans na zwycięstwo.
Jednakże istnieje sposób,
by pozbawić go tej mocy.
Ciała wszystkich członków Kary zostały
zmodyfikowane przez Amado.
Łącznie z moim.
Amado jest geniuszem,
ale jego technologia
ma ograniczenia.
To jest klucz.
Ograniczenia?
Choć zdolność natychmiastowej regeneracji
głowy lub tułowia budzi podziw,
im potężniejsze naukowe
narzędzie ninja, tym jest większe.
Nie ma mowy o pomyłce.
Gdzieś w jego ciele musi
znajdować się rdzeń wielkości serca.
Rdzeń?
Więc jeśli go zniszczymy,
przestanie się regenerować
i zdołamy na stałe go pokonać?
Jesteś tego pewien?
Tak.
Nie mógłby mieć takiej mocy regeneracji
bez naprawdę dużego rdzenia.
To słaba strona Amado.
Problem w tym, że nie wiemy,
w którym miejscu jest rdzeń.
Musi gdzieś tam być!
Obserwuj go uważnie
i znajdź go swoim Sharinganem!
Pospiesz się!
Muszę jak najszybciej go znaleźć!
(sen'ei ranjashu)
SZTURM UKRYTYCH W CIENIU WĘŻY!
Przecież zniszczyliśmy
już choć raz jego głowę, tors,
a także dolną część ciała.
Jeśli istnieje rdzeń,
powinno być już po nim!
Czy na pewno
posiada coś takiego?
Kawaki!
Ty draniu!
Mitsuki!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(hebi mikazuchi)
WĘŻOWE BŁYSKAWICE!
Nie wiecie,
kiedy się poddać!
Mitsuki!
Niech to szlag!
To na nic...
Nie mogę go odnaleźć!
Boruto i Mitsuki
zawsze mnie ratują.
Jestem taka żałosna...
Gdzie...
Gdzie go ukrywa?!
Znajdź go!
Szybciej, no dalej!
Pospiesz się!
Zaraz znowu wstanie!
Nie przestawaj atakować!
Gdy teraz formował pieczęcie,
jego mięśnie wydawały się drżeć,
jakby coś się poruszało.
Niech cię szlag!
Znów niewielki ruch mięśni...
W jego ciele naprawdę
coś się porusza!
Te pieczęcie aktywują technikę
poruszającą rdzeniem w jego ciele!
RASENGAN!
Zbyt płytko?!
Przepraszam.
Co z wami?
Nie tryskacie już tak energią.
Może pora kończyć?
Zgodnie z informacjami Kojiego Kashina
Karma Boruto wciąż jest słaba.
Jeśli sprawię, że zużyje czakrę,
Kara zdobędzie oba naczynia.
Jego prawa strona...
Nie ma mowy o pomyłce!
To tam jest teraz jego rdzeń!
Ale co mam zrobić?
Jeśli powiadomię chłopaków,
znowu go przeniesie.
Nic tak nie osiągnę.
Muszę rozwalić go sama!
Nie zostało mi już dużo czakry.
Wystarczy na zaledwie
jednego Rasengana.
Boruto!
Mitsuki, Kawaki,
to kluczowy moment!
Postawcie wszystko na ten atak!
Masz jakiś plan?
Pytasz, jakbyś mnie nie znał.
Ale nasza pani kapitan
na pewno coś wymyśli,
prawda?
Ani Wielka Kula Ognia, ani Kwiat Mędrca Feniksa
nie są w stanie przebić jego ciała.
Poza tym gdy odkryje, że celuję w jego bok,
pieczęciami przesunie rdzeń i szansa pryśnie.
Jednakże zaskakujący atak
też na kogoś takiego nie podziała.
Muszę znaleźć sposób, by trafić go,
zanim zdąży uformować pieczęcie!
Z drogi!
Wiem, że Chidori
jest niebezpieczne.
Jeśli nie przewidzę jego ruchów,
bez wątpienia mnie zabije.
Poza tym nadal
uczę się tej techniki
i po raz pierwszy
używam jej w boju.
Jednak muszę to zrobić!
Tym razem to ja ich ochronię!
Wszyscy wydostaniemy
się stąd w jednym kawałku!
Boruto!
Szlag!
Bezczelność!
To koniec!
Szybka jest!
Tato, użycz mi swojej mocy!
(tysiąc ptaków)
CHIDORI!
Jakim cudem?!
Udało jej się!
Czym była ta technika?!
Chidori.
Bardzo szybkie uderzenie
skoncentrowaną w dłoni czakrą.
Ta technika jest tak szybka,
że ciężko nią dobrze wycelować.
To piekielnie trudne jutsu, które można
opanować tylko dzięki Sharinganowi!
Bez tego nie będziesz mógł
się regenerować, prawda?
Ty przeklęty bachorze...
Ta dziewczyna...
Jakim cudem?!
W jaki sposób?!
Jak śmiałaś to zrobić?!
Trzymasz się, Boruto?
Jakoś...
Urósł i zaczął szaleć.
Bez rdzenia moc naukowego
narzędzia ninja wymyka się spod kontroli.
Teraz nie jest już nawet
w stanie walczyć.
Chodźmy uratować Siódmego!
Nie wykończymy go?
Jesteśmy wyczerpani.
Jeśli się zbliżymy,
zrobi z nas miazgę.
Najpierw musimy się upewnić,
czy z Siódmym wszystko dobrze.
Masz rację.
Pospieszmy się!
Ani drgnie.
Chyba jednak trzeba
będzie go rozwalić.
Nie możemy!
Nie wiemy, jak to
wpłynie na wnętrze!
Więc co mamy zrobić?
Boruto, wyciągnij prawą rękę.
Dostaliśmy się tutaj z wioski, tworząc
przy pomocy Karmy wrota czasoprzestrzenne.
Teraz zrobimy to samo.
Teoretycznie powinno być
możliwe utworzenie portalu
łączącego tę przestrzeń
z wnętrzem kuli.
Rozumiem.
To może się udać!
To powiedziawszy, nie mogę
wymyślić nic innego.
Jeśli nie zadziała,
cała nadzieja pryśnie.
Musimy spróbować.
Liczę na ciebie!
Tato!
Siódmy!
Jest nieprzytomny!
Co?!
Tato!
Mogę poruszać ramieniem,
więc nie może być martwy!
Mitsuki!
Znowu on?!
Jak śmiecie sobie ze mnie kpić?!
Nie daruję wam tego, gówniarze!
Pieprzony potwór!
Kawaki!
STYL OGNIA...
Sarada!
Zostaw ją!
Wszystko w porządku?!
Przestań...
Nie będzie się ze mnie nabijał
jakiś pieprzony shinobi!
Jestem niezwyciężony!
Zostałem wybranym przez boga!
Nie pozwalaj sobie,
ty nędzny robaku.
Co się dzieje?
Co się stało Boruto?
Mitsuki,
co to, do cholery, było?!
Co tu się wyprawia?!
Sam nie jestem pewien.
Mój drogi niebieskooki chłopcze,
to jeszcze nie czas.
Wciąż daleka droga,
zanim wszystko utracisz.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
MANIFESTACJA MOMOSHIKIEGO
„Manifestacja Momoshikiego”!
Zupełnie jakby był kimś innym!