Boruto...
MANIFESTACJA MOMOSHIKIEGO
Nie pozwalaj sobie,
ty nędzny robaku!
Outsutsuki...
Co się mu stało?!
Co tu się wyprawia?!
Prawie w ogóle nie ma już czakry...
W porządku.
Tyle powinno wystarczyć.
Boruto...
Jak się nazywała ta jego technika?
No tak, już pamiętam.
RASENGAN!
Przecież jego Karma miała być
jeszcze niedojrzała!
Niech szlag trafi tego
przeklętego Kojiego!
Drań mnie oszukał!
Jeszcze nie czas,
mój błękitnooki młodzieńcze.
Wciąż daleka droga,
zanim wszystko utracisz...
Boruto!
Co...
Mitsuki, co mi się...
Niczego nie pamięta?
Wcześniej był jak
ktoś zupełnie inny.
Karma...
Może być jeszcze niebezpieczniejsza,
niż się obawialiśmy.
Wciąż się nie obudził?
Minęły już dwa okrągłe dni!
Nie zaśnie na zawsze, prawda?
Wszystko będzie dobrze.
Tata tak łatwo się nie poddaje.
Tato, obudź się już, proszę.
Rany...
Przez ciebie mama i Himawari
muszą się martwić,
tato.
Naruto?!
Tatusiu!
Zostałem uratowany?
No w końcu się ocknąłeś!
Dłużej się nie dało?!
Jestem w Konosze?
Drużyna Boruto sprowadziła
cię z powrotem.
Udaliście się do tamtego wymiaru?
Wszyscy jesteście cali?
No pewnie!
Kawaki i Sarada
są hospitalizowani,
ale nic im nie będzie.
Co za ulga...
Pójdę powiedzieć Kawakiemu!
Boruto, po szpitalu nie wolno biegać!
A co z Sasuke?
Sasuke, w końcu cię znalazłam.
W twoim stanie nie powinieneś
się jeszcze ruszać.
Nie mogę wiecznie
leżeć w łóżku.
Wygląda na to, że Naruto
odzyskał przytomność.
To może być efekt uboczny mocowania na siłę
niezgodnego z twoją czakrą ramienia.
Prawdopodobnie nanomaszyny
w twoim ciele próbują je odrzucić.
Przy dalszym jego noszeniu twoje
zdolności fizyczne będą stopniowo spadać,
a także nadal będzie cię
męczył chroniczny ból mięśni.
Chwila, co to jest?
Bez obaw, to tylko
środek przeciwbólowy.
Chciałam złagodzić twój ból.
To tylko stępi moje zmysły.
Odnieś to.
Nie potrzebuję leków.
Przepraszam.
W normalnej sytuacji poddalibyśmy cię
standardowemu leczeniu,
ale wciąż nie rozumiemy sposobu
działania twojego ciała.
Nie przejmujcie się mną.
Stworzyli mnie w taki sposób,
bym łatwo nie umarł.
Nie wiem, czy to źle czy dobrze.
Kawaki, staruszek się wybudził!
Poważnie?!
Tato!
Wygląda na to,
że wszyscy już są.
Pan Shikamaru?
Słyszałem, że Naruto i Sasuke
odzyskali przytomność,
więc zebrałem was tutaj,
by omówić sytuację.
Przepraszam, że przeszkadzam
w dochodzeniu do siebie.
Nie przejmuj się tym.
To niecierpiąca zwłoki sprawa.
Przejdźmy od razu do rzeczy.
Po pierwsze,
czy jesteście pewni,
że Jigen pochodzi
z klanu Outsutsuki?
Tak.
Niech za dowód wystarczy,
że posiada Dziesięcioogoniastego.
Juubiego?!
Szlag, jakim cudem dopiero
teraz się o tym dowiadujemy?
Znajduje się w innym wymiarze.
Nie mogliśmy o nim wiedzieć.
Chciałem ponownie
zbadać tę sprawę,
ale nie byłem już w stanie się tam dostać
moim jutsu czasoprzestrzennym.
Możliwe, że zmienił współrzędne.
Boruto, czy wasza drużyna
wpadła na Jigena?
Walczyliśmy z kolesiem
o imieniu Boro.
Posiadał potężne
zdolności regeneracyjne,
a także rozsiewał wirusy.
Był prawdziwym potworem.
Gdyby Sarada nie pokonała go Chidori,
bylibyśmy w poważnych tarapatach.
Chidori?
Właśnie przypomniałam sobie coś,
o czym wspomniał Boro.
Na przykład mogę zarazić
tym wirusem całą wioskę!
Jak myślisz, co się później stanie?
Mieszkańcy zaczną drżeć ze strachu przed
tą zaraźliwą chorobą i pragnąć wybawienia!
Co ty wygadujesz?
Następnie pojawiam się ja i ich uzdrawiam!
„I myślą, że wydarzył się cud!”,
to jego słowa.
Będziemy musieli dokładnie
zbadać tę sprawę.
Ninjutsu wykorzystujące wirusy?
Nigdy nie słyszałem o zdolnym
do tego kekkei genkai.
Bo to nie jest ninjutsu,
tylko prawdziwy wirus
namnażany w jego ciele.
Wszyscy członkowie Kary, wliczając mnie,
mają ciała zmodyfikowane przez Amado.
Czyli kto konkretnie?
Należeli do niej Victor i Deepa,
z którymi walczyliśmy najpierw,
zamaskowany mężczyzna,
Koji Kashin,
a także Delta oraz Boro.
Czy jest ich więcej?
Jeszcze jeden.
Mężczyzna imieniem Code.
Jakie posiada umiejętności?
Nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że jest dziwakiem
i zawsze szyderczo się uśmiecha.
Naprawdę nic o nim nie wiesz?
Tak, nie kłamię.
Choć jesteś desperacko
przez nich poszukiwany,
twierdzisz, że nie posiadasz
żadnej wiedzy.
Nie sądzisz, że to trochę dziwne?
Wiesz chociaż, czemu
nazywają cię naczyniem?
Jak nie wiem, to nie wiem,
z pustego nie naleję.
Z tego, co pamiętam,
Delta powiedziała wtedy...
Jesteś Naczyniem!
To ciało nie należy do ciebie!
To jej słowa.
Naczynie, co?
Czy są jakieś inne
Naczynia poza tobą?
Szczerze wątpię.
Oprócz mnie sprowadzili
wielu innych ludzi,
ale żaden z nich nie przeżył
eksperymentów Amado.
Mam nadzieję, że niczego innego
przed nami nie ukrywasz.
Ile razy mam
powtarzać, że nie?!
Już wystarczy, Shikamaru!
To nie czas na podejrzliwość
wobec niego.
Przepraszam.
Najważniejsze, że wszyscy
wrócili w jednym kawałku.
Powinniśmy się raczej cieszyć, że udało
wam się pokonać tego potwora, Boro.
Na końcu byłem
troszkę oszołomiony,
więc niezbyt dobrze
pamiętam, co się stało.
Koniec odwiedzin!
Kawaki, Sarada, do swoich sal!
Ty też lepiej się oszczędzaj,
bo później będziesz cierpiał.
Sakura jak zawsze surowa.
Do zobaczenia.
Przyjdę później cię zbadać.
Jasne.
Boruto!
Masz chwilkę?
Wygląda na to, że naprawdę
nic nie pamiętasz.
Co się stało, gdy Boro o mało
nie zmiażdżył Sarady...
Do tego momentu
w miarę pamiętam.
Tak jakby w pewnej chwili ktoś
wyciął mi wszystkie wspomnienia.
Karma rozprzestrzeniła się
po całym twoim ciele.
Jednak to nie wszystko.
Na twoim czole pojawił się róg.
Tak jak wcześniej mnie.
Żartujesz, prawda?
Chwila, powiedziałeś właśnie,
„tak jak wcześniej mnie”?
Więc ty...
Mnie spotkało to samo.
Gdy przyszedł po mnie Jigen,
wyrósł mi róg.
Musimy go pokonać.
Rozumiem...
Więc tak się sprawy mają...
Wyczuwasz mą obecność,
ludzkie dziecię?
Bądź świadom tego,
iż pogromcy bogów nie mogą
pozostać dłużej zwykłymi ludźmi.
O czym ty, u diabła, pieprzysz?!
Żyj dalej,
rozmyślając nad swym losem,
o ludzkie dziecię!
Czy to znaczy, że nie jestem
już normalny?
Boruto?!
Jesteś pewna?
Tak.
Wzór jego Karmy
był inny niż zazwyczaj.
Wyrosło mu z głowy
coś przypominającego róg.
A także miał Byakugana
w prawym oku.
W oka mgnieniu pokonał wroga, z którym
wszyscy razem nie mogliśmy sobie poradzić.
Jego siła była niewyobrażalna.
Zupełnie jakby nie był już Boruto.
Prawda, Mitsuki?
Wcześniej na spotkaniu
była zbyt napięta atmosfera,
więc postanowiłam, że najpierw
powiem o wszystkim tobie.
Co się dzieje z Boruto?
Ja również uważam, że to, co się
dzieje z Boruto, nie jest normalne.
Nie trzeba codziennie
go obserwować jak ja,
by to zauważyć.
Gdy Boro go spotkał, powiedział...
Boruto Uzumaki, syn hokage,
a także naczynie
Momoshikiego Outsutsuki.
Wola Momoshikiego
wciąż istnieje w Karmie
i próbuje przejąć ciało Boruto?
Coś w tym stylu?
Tato, czy nic mu nie będzie?
Poradzi sobie.
Teraz powinnaś skupić się
na własnym zdrowiu.
Niepokoi mnie, że nie jest
świadomy tamtych wydarzeń.
Mnie również.
Zastanawiałem się, dlaczego
Momoshiki dał Boruto Karmę,
jednak jeśli próbuje wrócić do życia,
wszystko zaczyna nabierać sensu.
Więc o to chodzi
z tymi Naczyniami?
Zakładając, że teoria jest właściwa,
czy Kawaki również otrzymał Karmę w celu
ożywienia któregoś z członków Outsutsuki?
Mogło tak być.
Logicznym byłoby założyć,
że osoba, która dała mu Karmę,
czyli Jigen, również pochodzi
z klanu Outsutuski.
Tyle że...
Z tego, co widziałem,
wydaje mi się, że Jigen
sam jest naczyniem
dla jakiejś innej istoty.
W końcu was znaleźliśmy.
Siemka!
A cóż to?
Już coś knujecie?
Jeszcze nie.
Co wy tutaj robicie?
Przynieśliśmy prezent.
O kurde, taiyaki!
Akurat zrobiłem się głodny!
Nie są dla ciebie.
Nie jesteś hospitalizowany.
Uwielbiasz taiyaki, prawda?
Chouchou nam powiedziała.
Są dla mnie?
Słyszeliśmy, że pomogłeś
uratować Siódmego.
Dlatego postanowiliśmy
ci podziękować.
Właśnie tak to wygląda.
Nie krępuj się, wcinaj.
Wybierz swój ulubiony smak.
Specjalnością tego stoiska
są custardowe.
Gwarantuję, że się nie zawiedziesz.
W takim razie wezmę
z custardem.
Trzymaj.
Co to, u diabła, jest?!
Cholernie dobre!
Gdy już cię wypiszą,
wyskoczmy razem na więcej.
Dobry pomysł.
No dobrze,
może już pora na partyjkę?
Zagraj z nami, Kawaki!
Pora odwrócić sytuację!
Nic dziwnego,
że było tu tak głośno!
Przewodnicząca?
Kawaki wciąż
musi odpoczywać.
Nic mu nie będzie.
Jestem o krok
od zwycięstwa!
No już, na dzisiaj wystarczy.
Przewodnicząca jest przerażająca.
Sknera.
Do zobaczenia, Kawaki!
Narka!
Czemu nazywają cię
przewodniczącą?
Bo chodziliśmy z Boruto i pozostałymi
do jednej klasy, której byłam przewodniczącą.
I choć już nią nie jestem,
wciąż mnie tak nazywają.
Tak?
Chodzi o wcześniej...
Czy możesz wstrzyknąć mi
środek przeciwbólowy?
Naprawdę?
Jeśli znów poczujesz ból,
po prostu daj znać.
Nawiasem mówiąc, Siódmy
martwił się o ciebie.
Może pójdziesz się z nim zobaczyć?
Wezwij mnie, jeśli będziesz
czegoś potrzebował.
Mówię ci, że za bardzo
ufasz Kawakiemu.
Nie powinniśmy zostawiać go bez nadzoru.
Nie zgadzam się na to.
Gdyby po mnie nie przyszedł,
być może byłbym teraz martwy.
Powinieneś dać mu choć
maleńki kredyt zaufania.
Właśnie dlatego
jesteś taki naiwny!
Z jego Karmy wyszedł Jigen.
Co oznacza, że system sensoryczny
wioski jest bezużyteczny.
W każdej chwili może
uderzyć ponownie.
...nie mogą pozostać
dłużej zwykłymi ludźmi.
Prawda, bracie?
Spokojnie, Kawaki.
Tutaj jesteś bezpieczny.
Jak tak dalej pójdzie...
Hima, co się stało?
Kawaki zniknął!
Może gdzieś wyszedł?
Gdzie miałby pójść
tak wcześnie rano?
Tata mówił, żebym się nie martwiła,
ale nie potrafię.
No dobra, pójdę go poszukać.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wyrzutek”!
WYRZUTEK
Jak się nad tym zastanowić, był poirytowany.
Ciekawe, co się stało...