WYRZUTEK
Co się stało, Hima?
Kawaki zniknął!
Kawaki?
Ciekawe, czy gdzieś wyszedł...
Gdzie mógłby pójść
tak wcześnie rano?
Tata też powiedział,
bym się nie martwiła.
Pójdę go poszukać.
Więc tam się schowałeś?
Hima się o ciebie martwi.
Himawari?
Dlaczego?
Kto wie...
Pewnie myślała,
że zniknąłeś na dobre.
Zauważyłeś coś niezwykłego?
Jak mu to było... Konohamaru?
Jak się czuje?
Pozostanie w szpitalu
jeszcze przez jakiś czas.
Przecież nikt cię nie obwinia!
Zrobiło mi się zimno.
Gdzie się podział kawałek szynki,
który przedwczoraj kupiłam?
Czy ktoś go zjadł?
Ja nie.
A ty, Boruto?
Nic o tym nie wiem.
Ja też nie.
To nie byłem ja, jasne?
Przecież nikt cię nie podejrzewa.
Może mi się pomyliło?
Kupię trochę w drodze z pracy.
Idę trenować z Mitsukim.
Szykuj się, jeśli chcesz się przyłączyć.
Jigen może wrócić w każdej chwili.
Musimy zrobić wszystko,
co w naszej mocy.
Czy ty w ogóle rozumiesz,
w jakiej jesteśmy sytuacji?
A konkretnie?
Karma zmienia nasze ciała.
Jeśli będziemy rezonować
podczas treningu,
następstwa staną się
jeszcze poważniejsze.
Następnym razem może nie skończyć się
tylko na utracie przytomności.
Ale nie możemy też
bezczynnie siedzieć.
Tak czy inaczej nie idę.
I co się tak irytujesz?
Jesteś jakiś dziwny
od samego rana.
Po prostu mówię, że nie mogę
spędzać z tobą czasu.
I bardzo dobrze.
Rób sobie, co chcesz.
DO NARUTO UZUMAKIEGO
Szlag...
Jeśli wezmę coś,
co się wyróżnia,
następnym razem
na pewno mnie nakryją.
Zniknięcia kiełbaski
powinni nie zauważyć.
Zaryzykuję!
Przepraszam, mamo!
Co ona knuje?
Wydawało mi się?
Czemu się tak skradasz?
Strzępuś?
Tak.
Bo jego uszko jest postrzępione.
Ma wilczy apetyt!
Dlatego podkradałaś
z domu jedzenie?
Wcale nie kradłam!
Tylko troszeczkę pożyczyłam.
I kim jest ten Strzępuś?
Zającem jakimś?
Cicho!
Jest płochliwy, więc postaraj się
go nie przestraszyć.
Powiesz w końcu,
co to jest?
To on!
„Postrzępione” to grube
niedopowiedzenie.
Strzępuś, przyniosłam ci jedzenie!
Ostrożnie, jest wkurzony!
O nic się nie martw.
Już dobrze, nic ci nie grozi!
Gdy w zeszłym tygodniu
bawiłam się w pobliżu lasu,
znalazłam tego szczeniaczka
nieprzytomnego z głodu.
Nie nazwałbym go szczeniaczkiem.
Całe jego ciało pokryte jest bliznami.
Musi być agresywny.
Wręcz przeciwnie,
jest potulny i posłuszny.
Dziwny z ciebie dzieciak.
Zjadłbyś więcej?
Pójdę czegoś poszukać.
Sam powinien znajdować
sobie jedzenie.
Strzępuś wciąż jest osłabiony!
Nie powinieneś go tak obrażać!
Myślałam, że akurat ty zrozumiesz.
Rany, chyba nie mam wyjścia...
Wiem, że powinnam powiedzieć
też mamie i tacie,
ale on jest taki przerażony...
Pewnie jest w szoku
po oddzieleniu od watahy.
Myślę, że czuje się bardzo samotny.
Nawet jeśli wygląda
dość strasznie.
Ciekawe, dlaczego jest sam...
Być może izoluje się,
bo czuje się słaby.
Skąd to wiesz, Kawaki?
Dojrzałem to w jego wzroku.
Ja też kiedyś taki byłem.
Otaczali mnie bezwartościowi dorośli,
więc szczerzyłem kły i szalałem jak on.
Kawaki...
Jednak wtedy przygarnął mnie Siódmy.
Rozumiem.
Tuż po pojawieniu się w twoim domu,
myślałem, że wszyscy
jesteście moimi wrogami.
Ale twoja mama
w ogóle się mnie nie bała,
a Boruto stałe wtrącał się
w moje sprawy.
Przekonałem się, że na świecie
są i takie rodziny.
Bo wiesz...
Cieszę się, że z nami zamieszkałeś!
Starczy już tych pogaduszek.
Chodźmy szybko go nakarmić.
Te odgłosy...
Strzępuś!
Strzępuś, czy to twoi przyjaciele?
Uciekły.
Już jesteśmy!
Wyszliście gdzieś razem?
Tajemnica!
Zaraz wszyscy wrócą,
więc zejdźcie na obiad.
Dobrze!
Kawaki, pospiesz się!
Przecież skrzydeł nie dostanę.
Wychodzicie tak wcześnie rano?
Gdzie się wybieracie?
Nie twój interes.
Co jest nie tak z tym bucem?!
Bardzo nam pomożesz,
zabierając resztki.
Na pewno chcesz tylko
chlebowe skrawki?
Tak, bardzo pani dziękuję!
A nie mówiłem?
Nie spodziewałam się,
że dostaniemy je za darmo.
Naprawdę wiele wiesz, Kawaki.
To nic wielkiego.
Nauczyłem się tego z przymusu.
Strzępuś na pewno się ucieszy!
Bardzo dziękuję ci za pomoc, Kawaki.
Przesadzasz.
Coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Chodźmy już.
Dziękuję za pomoc.
Przepraszam, że poprosiłam was
o to przed treningiem.
Proszę się tym nie przejmować.
Ciekawe, czemu jest
taki podminowany.
Masz na myśli Kawakiego?
Czuję, że coś jest z nim nie tak.
Choć w sumie zawsze był taki gburowaty.
Dwa naczynia,
które są celem Jigena...
Na pewno ma to z tym jakiś związek.
Dla mnie to też skomplikowany temat.
Wygląda na to, że rezonowanie
rzeczywiście wpływa na wasze Karmy.
Kawaki na pewno rozmyśla,
co mógłby z tym fantem zrobić.
Boruto, chodź tutaj szybko!
Co się dzieje, mamo?!
I wtedy Boruto powiedział,
że jestem na to za mała!
Ale się wkurzyłam!
O coś tak błahego?
Strzępuś?
Wyszedł na polowanie?
Ślady stóp niedźwiedzia.
Strzępuś, gdzie jesteś?!
Strzępuś!
Biedaczek...
Zmarł zupełnie sam...
Nic nie mogliśmy zrobić.
Tak po prostu musiało być.
Dlaczego?
Gdyż często w naturze
zwierzęta z białym futrem
stają się wyrzutkami.
Biały jest lepiej
widoczny dla wroga,
więc naraża całą watahę.
To niesprawiedliwe!
Wspólnymi siłami
mogłyby go ochronić!
Albo cała wataha zostałaby wybita.
Pozostałe osobniki nie były na tyle głupie,
by ryzykować pozostanie z nim.
Ale...
Dzięki jego poświęceniu
wataha jest bezpieczna.
Na pewno tego właśnie pragnął.
Dlatego powinniśmy
uszanować jego uczucia.
Skoro już skończyliśmy...
Dasz radę wrócić sama?
Przypomniałem sobie,
że mam coś do zrobienia.
Gdzie idziesz, Kawaki?
Tylko nie próbuj mnie śledzić.
Trafisz do domu, prawda?
Cóż,
to najlepsze,
co mogę zrobić.
A ty gdzie się wybierasz, Kawaki?!
Od kiedy muszę
prosić cię o pozwolenie?
Mogę robić, na co mam ochotę.
Mama to znalazła.
Po przeczytaniu tego nie mogę
tak po prostu cię puścić.
DO NARUTO UZUMAKIEGO
Nawet nie wiesz, ile się namęczyłem,
by odczytać te twoje bazgroły!
Niezłe z ciebie ziółko,
że grzebiesz komuś w koszu.
Chyba nie zamierzasz
na serio opuścić wioski?
Jestem śmiertelnie poważny.
Wiedzą, że tutaj jestem.
Dlatego chcę stąd odejść,
nim stanie się coś złego.
Daruj sobie te żałosne wymówki!
Chodzi o to, prawda?
Czujesz się odpowiedzialny
za sprowadzenie tu Jigena.
Dlatego odchodzisz!
A jakie to ma znaczenie?
Przez to Jigen może zjawić się
tu w każdej chwili.
Dopóki tutaj będę,
nie zdołacie go powstrzymać
przed pojawieniem się w wiosce!
Jak inaczej miałbym
temu zaradzić?!
Zacząłbyś bardziej przejmować się
własnymi problemami!
Do szału doprowadza mnie myśl,
że przestaję być sobą!
Ale pewnych problemów
nie da się rozwiązać samemu!
Uważaj na siebie.
Odchodzę.
Już postanowiłem.
Nie ma innego wyjścia.
Nie mogę pozostawić cię
z tym problemem samego!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
że razem pokonamy Jigena!
Czyż nie jesteśmy braćmi, dupku?!
Chodzi o to spojrzenie!
Zawsze wiedziałem,
że najlepiej będzie, jeśli odejdę!
Ale to wszystko wina
twojej rodziny, kretynie!
Przez was moje zmysły
zostały stępione, do diabła!
Dlatego opuszczam
tę cholerną wioskę!
Kawaki...
Choć nie mówią mi tego wprost,
jestem pewny, że inni mieszkańcy
cieszyliby się z mojego odejścia.
Konohamaru też na pewno
ma takie myśli w szpitalnym łóżku.
Braciszek nie jest
takim człowiekiem!
Jesteś tego pewien?
Gdy Jigen znowu się pokaże,
może zamienić całą wioskę
w morze płomieni!
Dlatego nie mam innego wyjścia.
Pan Shikamaru?
Co pan tutaj robi?
Kazałeś komuś ze swoich ludzi
mnie obserwować, prawda?
Tak właśnie zrobiłem.
Widzisz?
Nikt mi nie ufa.
I jest to zupełnie naturalne.
Cały ten czas byłeś przeciwny
zatrzymaniu mnie w wiosce.
Możesz odetchnąć z ulgą,
bo teraz sam stąd odchodzę.
Tylko nie zrozum mnie źle.
Czy nie chciałeś,
bym się wyniósł?
I wciąż myślę tak samo.
Udzielanie ci schronienia
jest zbyt ryzykowne.
Nie ma na tym świecie nikogo na tyle głupiego,
by ryzykować chronienie w wiosce kogoś,
kto nie ma z nim nic wspólnego.
Poza Naruto, oczywiście.
Ale wiesz co?
Cokolwiek postanowi hokage,
jak głupie by to według nas nie było,
będziemy go wspierać
z całych naszych sił.
To jest właśnie duma Konohy.
Panie Shikamaru...
Poza tym akurat ty powinieneś
zdawać sobie sprawę,
że Jigen nie zadowoli się
tylko tobą, Kawaki.
Zajmij się resztą, Boruto.
Tak jest!
Czy ci się to podoba, czy nie,
jesteś teraz
częścią tej wioski.
A ty ciągle tutaj?
Kawaki...
Ty to zrobiłaś?
Rozumiem.
A ty skończyłeś już to,
co miałeś zrobić?
Tak, skończyłem.
Rozumiem.
Powinniśmy go odwiedzać
raz na jakiś czas.
Racja.
Wtedy Strzępuś już nigdy
nie będzie czuł się samotny.
Masz rację.
Odkryliśmy, że Boro, którego
pokonała drużyna Boruto,
był założycielem sekty
powiązanej z Outsutsuki.
Powinniśmy wysłać drużynę śledczą...
To nie takie proste.
Bez współpracy z wszystkimi Pięcioma Krajami
nie dostaniemy się do tamtego miejsca.
Na razie zinfiltrujecie kult,
by poszukać informacji na temat Kary.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WSKAZÓWKI DOTYCZĄCE KARY
„Wskazówki dotyczące Kary”!
Siódmy, proszę powierzyć mi tę misję!