Z tej strony wszystko
w jak najlepszym porządku.
Poza tym, że umieram z nudów.
Jednakże to bardzo ważna misja, Code.
Nie mam pojęcia jak,
ale Konoha znalazła to miejsce.
Na wszelki wypadek zmieniłem jego
współrzędne, ale zachowaj ostrożność.
Rozkaz.
Boro się kontaktował?
Wącha kwiatki od spodu.
Delta?
Dosłownie nic po nim nie zostało.
Hokage też nigdzie
nie mogłam znaleźć.
Specjalnie się tam pofatygowałaś?
Jigen nie mógł skontaktować się z Boro,
więc nie miałam wyjścia.
Takie buty.
Jigen nie może się ruszać,
dopóki nie odzyska całej czakry.
Robota Sasuke Uchihy?
Nie wydaje mi się.
Jakaś znacznie większa siła
starła go z powierzchni ziemi.
Więc jaki jest plan?
Pójdziemy go pomścić?
Nie ma takiej potrzeby.
Będziesz nadal doglądał
Dziesięcioogoniastego.
Dobra.
Ale nie mogę uwierzyć, że nasz wielki
i wspaniały przywódca kultu nie żyje.
Jego wyznawcy na pewno
będą niepocieszeni.
Delta, ty też tutaj wracasz.
Przyjęłam.
WSKAZÓWKI DOTYCZĄCE KARY
Odkryliśmy, że Boro, którego
pokonała drużyna Boruto,
był założycielem sekty
powiązanej z Outsutsuki,
wierzącej w zbawienie poprzez
Nieskończone Tsukuyomi.
Kult Outsutsukich?!
W ostatnich latach zyskiwał na znaczeniu
i rozszerzał swoje wpływy.
Jego wyznawcy pochodzą
głównie z wiosek,
które zostały dotknięte
epidemią nieznanego wirusa.
Chwileczkę, przecież
Boro używał wirusów!
Czyżby on...
Sekta jest najprawdopodobniej
jakoś powiązana z Karą.
Zmienili współrzędne swojej
kryjówki w innym wymiarze,
więc nie mamy pojęcia,
gdzie jej szukać.
Jeśli kult ma z nimi jakiś związek,
może znajdziemy
tam jakieś wskazówki.
Więc powinniśmy tam wysłać
drużynę śledczą...
To nie takie proste.
Siedziba kultu jest zlokalizowana w miejscu
poza wpływem Pięciu Wielkich Nacji.
Interwencja wymagałaby przejścia
przez górę papierkowej roboty.
Dlatego tym razem
nie mamy innego wyjścia, jak infiltracja kultu
w celu zdobycia niezbędnych informacji.
Proszę wyznaczyć mnie do tej misji!
Właśnie dlatego cię tu wezwałem.
Dopiero co wyszedłeś ze szpitala.
Poradzisz sobie?
Może pan spać spokojnie!
Tym razem utworzysz
dwuosobową drużynę z Saiem.
Dajmy z siebie wszystko.
Nie możemy puścić im tego płazem.
Liczę na was, Sai, Konohamaru!
To siedziba Kultu Outsutsuki.
Zgodnie ze słowami Kawakiego
Kara podróżuje przy pomocy
urządzeń teleportacyjnych.
Wystarczy, że znajdziemy jedno z nich.
Jaki jest plan?
Na początek
chodźmy zapukać
we frontowe drzwi.
Witamy!
Nazywam się Akari i udzielam informacji
chętnym do zostania wiernymi.
Przepraszamy, że tak bez zapowiedzi.
Bardzo chcieliśmy się spotkać
z wielebnym Boro.
Ależ nic się nie stało.
Dla nas każdy, kto czci wielebnego,
jest częścią naszej rodziny.
Jestem pod wrażeniem,
że przebyliście taki kawał drogi.
Dziękujemy.
Problem w tym, że wielebny
jest bardzo zajętym człowiekiem,
więc nie mam pojęcia,
kiedy można się go spodziewać.
Zaprowadzę was do jego pomocnika,
ojca Shirabe, który powinien wiedzieć.
Przepraszamy za problem.
Ależ nic się nie stało.
Po tym, jak straciliśmy rodziców,
ja i mój brat zostaliśmy
dotknięci zarazą,
jednak wielebny Boro nas uratował.
Wszystko, co teraz mamy,
zawdzięczamy właśnie jemu.
Kiedy go spotkacie,
przed wami też na pewno
otworzy się droga do zbawienia!
Masz młodszego brata?
Tak, jestem z niego
bardzo dumna!
Wielebny wybrał go,
by osobiście poszedł
spotkać się z bogami.
To naprawdę wielki zaszczyt.
Zapraszam do środka.
Poprowadzę was.
Dziękujemy.
Przybyliście do nas z bardzo daleka.
Nazywam się Tsuzumi.
A ja jestem Shirabe.
Jak rozumiem, chcieliście
się spotkać z wielebnym Boro?
Tak.
Zachorowaliśmy
i straciliśmy już całkowicie nadzieję.
Jednak wtedy dowiedzieliśmy się
o panie Boro i tej kongregacji.
I czym prędzej tutaj przybyliśmy.
Rozumiem.
Niestety wielebny jest
w tej chwili nieobecny.
Czy wiadomo, kiedy wróci?
W odległej wiosce
wybuchła epidemia.
Więc sam nie mam pewności.
Rozumiem.
Jeśli tylko zechcecie,
możecie zostać tutaj
do powrotu wielebnego.
Naprawdę nie macie nic przeciwko?
Ależ oczywiście, że nie!
Bardzo dziękujemy.
Ojcze Tsuzumi, ojcze Shirabe,
czy to prawda,
że Kagari nie wróci?!
Zachowuj się, Akari.
Mamy gości.
Najmocniej przepraszam.
Ale dzisiaj, po trzech latach od powierzenia
mu tej roli, miał wrócić mój braciszek!
Więc dlaczego nie wraca?
Wielebny poinformował nas wczoraj,
że chłopak będzie dłużej pełnił obowiązki.
Rozumiem...
Nie ma powodu do obaw.
To cudowne, że zainteresowali się nim bogowie!
W końcu Kagari jest wybrańcem.
To prawda.
Powinna rozpierać cię duma,
że masz takiego brata.
Tak, mają ojcowie rację.
Przepraszam, że przeszkodziłam.
Pójdziemy wszystko przygotować.
Zaczekajcie tutaj.
Nazywam się Inori
i będę waszą asystentką.
Ten budynek został wzniesiony,
by wielebny mógł przyjąć bogów.
Tam dalej jest kaplica.
A tam znajduje się audytorium,
gdzie wielebny wygłasza kazania.
Sporo tutaj ludzi.
Mieszka tu wielu wiernych,
którzy jak ja opuścili swoje domy.
Przychodzą do nas ludzie z okolicy,
ale też podróżnicy
z odległych krajów jak wy.
To miejsce zawsze tętni życiem.
Wszyscy, zanim tu trafili,
wiele wycierpieli.
W czasie wojny
wielebny był świadkiem cudu
zwanego Nieskończonym Tsukuyomi.
Wtedy zrozumiał, że ta technika
służy do ratowania ludzi.
Problem w tym,
że Wielkie Nacje odmówiły przyjęcia
jego szlachetnych idei.
Wtedy wielebny,
zraniony i odrzucony,
przybył na tę ziemię
i założył nasz kult.
Jeśli będzie wam dane
spotkać czcigodnego Boro,
na pewno wy też zrozumiecie
jego wspaniałość.
On jest tym, który nas zbawi
i wszystkich nas poprowadzi!
Ku Kołysce Dusz,
Nieskończonemu Tsukuyomi!
Akari i Inori szczerze czczą Boro.
To okropne...
Oszukał niczego nieświadomych ludzi...
Gdy Akari zapytała o brata,
wspomnieli, że Boro wczoraj się
z nimi skontaktował.
Mimo że jest martwy?
Dokładnie.
Wypytajmy jeszcze trochę Akari.
Mam wam opowiedzieć o Kagarim?
Tak.
Zastanawiałem się, co się dzieje,
gdy zostajesz wybrańcem.
Niestety sama niewiele
na ten temat wiem.
Od bardzo dawna
nie rozmawiałam z bratem.
O czym ty mówisz?
Początkowo wysyłał mi listy.
Jednak nagle przestały przychodzić.
Co więcej...
Martwi cię coś jeszcze?
Oprócz mojego brata
było o wiele więcej wiernych
wybranych przez Boro,
jednakże z wszystkimi
straciliśmy kontakt.
Żaden z nich nie wrócił?
Podobno nie.
Ale wiem o tym jedynie
z drugiej ręki.
Przepraszam.
Nie powinnam mieć
takich wątpiących myśli.
Jednak nie mogę
przestać się martwić.
Mam nadzieję,
że nic mu nie jest.
Mój braciszek to jedyna
rodzina, jaka mi została.
Akari,
przepraszam, że przerywam,
ale czy mogłabyś mi pomóc?
Oczywiście!
Muszę was opuścić.
Udał się do czczonych
przez Boro bogów?
Bardzo możliwe, że zabrano go
do kryjówki Kary.
Zaczekamy, aż zapadnie zmrok?
Nie.
W tej sytuacji powinniśmy
szybko podjąć działania.
Wielebny został zamordowany?!
To tylko plotka.
Usłyszeliśmy ją po drodze
od napotkanego shinobi z Liścia.
Pomyśleliśmy, że to na pewno
jakaś pomyłka,
dlatego czym prędzej
tutaj przybyliśmy.
Zgodnie ze słowami wiernych
wielebny jest cały i zdrowy,
więc kamień spadł nam z serca.
Oczywiście, że nic mu nie jest!
Co za podła, paskudna plotka!
Ale kto wie, co może
z niej wyniknąć.
Proszę zachować czujność.
Masz rację.
Dziękuję za powiadomienie.
A teraz mam pilną
sprawę do załatwienia,
więc żegnam.
Ojcze Tsuzumi,
czy coś się stało?
Nie, skąd ten pomysł?
Chciałbym chwilę pomedytować,
więc nikogo nie wpuszczaj.
Wielebny Boro,
nic panu nie jest?!
Proszę szybko się
z nami skontaktować!
A więc to tak?
Ukryty pokój, co?
Kim wy, do cholery, jesteście?!
Shinobi z Wioski Liścia.
Czy możemy zadać kilka pytań?
Wiedzieliśmy, że jesteś zdenerwowany,
gdyż nie możesz skontaktować się z Boro.
Cieszę się, że tak łatwo
dałeś się zmanipulować, kore.
Nie wiem, o czym wy mówicie!
Ta maszyna jest naukowym narzędziem ninja
do tworzenia wirusów, prawda?
Więc to w ten sposób
uzupełniał zapasy wirusa?
Jesteś powiązany z Karą?
Z czym?
Pierwsze słyszę!
Ja tylko wykonywałem
polecenia wielebnego!
Przecież to...
Co się stało?
Czy to...
Za nim!
To koniec, kore!
Już nam nie uciekniesz.
Wciąż mamy do ciebie pytania.
Ten wirus nic wam nie zrobił?!
Mamy na niego przeciwciała.
W końcu nasi towarzysze
zmierzyli się z Boro.
Ojcze Tsuzumi!
Co się dzieje?
Bracia i siostry, przybyli intruzi!
Pojmijcie ich!
Ojcze!
– Co się dzieje?
– Intruzi!
– To bandyci!
– Łapać ich!
Zaczekaj.
Wierni nie są shinobi.
Nie możemy uciekać się do przemocy.
To wrogowie wielebnego!
Shinobi z Pięciu Wielkich Krajów!
Naprawdę?!
Posłuchajcie, ludzie!
Założyciel tego kultu,
Boro, jest przestępcą!
Wszystkich was oszukał!
O czym on gada?!
Mówię prawdę.
Własnoręcznie rozsiewał
tajemniczego wirusa,
by później ratować was
swoją szczepionką.
W podziemiach znaleźliśmy maszynę
do wytwarzania wirusów.
To on stał za epidemiami,
które nawiedzały wasze wioski.
Czy to prawda?
Łże jak pies!
Czemu miałby to robić?
Boro wykorzystywał ten kult do pozyskiwania
obiektów doświadczalnych.
Z pewnością część z was
już to zauważyła.
Wszyscy ci, którzy zostali wybrani,
by spotkać się z bogami,
nigdy nie wrócili.
Te dokumenty zawierają
dane z eksperymentów.
KAGARI: MARTWY
Choć wciąż nie zagłębiliśmy się w szczegóły,
wiemy na pewno,
że wszyscy nie żyją.
Kagari...
Kagari!
Co to wszystko ma znaczyć?!
W takim razie wielebny...
Wszyscy jesteście zwodzeni!
Przejrzyjcie na oczy!
Mylisz się!
Po prostu chce nas ocalić.
Wielebny Boro robi wszystko,
co konieczne, by nas zbawić.
Wcale nas nie oszukał!
Jak możesz wciąż go bronić?!
Wasze umysły nigdy nie pojmą
uczuć i myśli wielebnego Boro!
Wielebny z całego serca
pragnie nas uratować!
Mimo prześladowań
i zdobycia wielkiej mocy,
jego czyste, szlachetne motywy
nigdy nie uległy zmianie!
Wielebny rzekł,
że w drodze do celu nie ma
potrzeby przebierać w środkach.
Że należy za wszelką cenę
dążyć do ocalenia ludzi.
I że dzięki jego mocy
to wybawienie jest możliwe!
Właśnie dlatego za nim poszliśmy!
Cudowny!
Jak przystało na wielebnego!
Nic nie zmieni faktu, że wielebny
jest naszym wybawicielem.
Gdyż przygarnął nas i zaakceptował,
gdy nie mieliśmy się dokąd udać.
Dobrze gada!
Właśnie, wielebny postąpił słusznie!
Pojmijcie tych bandytów!
Dla wielebnego!
Boro nie żyje!
Nie dajcie się już zwodzić!
Mówię prawdę!
Nie ma go już na tym świecie!
Kłamiesz...
To wierutne kłamstwo!
Rozumiem, że trudno
wam w to uwierzyć.
Ale od jakiegoś czasu
nie macie z nim kontaktu.
Mylę się?
Niemożliwe...
Nie znoszę sprzątać bajzlu po innych.
Co to było?!
Co się dzieje?!
Powinniśmy ich ewakuować.
Zajmij się tu wszystkim!
Dobra!
Akari!
Tu jest niebezpiecznie!
Pospiesz się...
Inori?!
Musicie uciekać!
Czy pan Boro
naprawdę umarł?
Tak!
Ale teraz wasze życie
jest w niebezpieczeństwie!
Musimy szybko stąd...
Odmawiam!
Musimy wyczekiwać tutaj
powrotu wielebnego.
Co ty wyga...
Wielebny Boro nie umarł!
Musimy tutaj wyczekiwać,
żeby mógł w każdej chwili wrócić.
Ile razy mam powtarzać,
że jest martwy?!
Zamilcz!
Zamknij się, cicho bądź,
nic już nie mów!
Nie mamy dokąd się udać!
Tylko wielebny
może nas uratować!
Nie wierzę w ani
jedno twoje słowo!
Wy nie możecie nas ocalić.
To ona?!
Przecież została pokonana
przez Siódmego!
Konohamaru!
To ostatnie pomieszczenie!
Szybko!
Już!
Zniszczyłam teleporter.
To powinno wystarczyć.
Kagari...
Udało nam się zdobyć
jedynie ten dokument
oraz fiolki z wirusem.
Boro wykorzystywał kult do pozyskiwania
potencjalnych naczyń?
Nie spodziewałem się,
że Delta wróci do życia.
Wciąż tak niewiele wiemy...
Co się stało z kongregacją?
Obiekt został praktycznie
w całości zniszczony.
Nie byliśmy w stanie ich uratować.
Niestety tym razem również nie udało nam się
zdobyć żadnych wskazówek co do ich lokalizacji.
Właśnie to jest w nich
najbardziej przerażające.
Nie chcę,
by dłużej uchodziły im
te zbrodnie płazem!
Tak, ja również chcę to przerwać.
Dopóki nie pokonamy Jigena
i nie zniszczymy Kary,
czeka nas wszystkich
przyszłość bez pokoju.
Nie możemy sobie
pozwolić na porażkę!
Słyszeliście?
Podobno do archiwum zakradł się
jakiś podejrzany mężczyzna w płaszczu.
Jednakże brak dowodów, by do wioski
wtargnął ktoś z zewnątrz.
Czy to ktoś z mieszkańców?
Powinniśmy go złapać!
Jak w serialu o detektywach!
Prawdziwa tajemniczość!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NA TROPIE
„Na tropie”!
Posłuchajcie, co podpowiada mi instynkt!
Myślę, że sprawca wciąż przebywa w wiosce!