NA TROPIE
Słyszeliście wieści?
Ktoś włamał się do archiwum.
No jasne, że o tym słyszałem!
I co ten włamywacz ukradł?
Dane shinobi!
Dane?
Firma mojej rodziny współpracowała
przy programie cyfryzacji danych o przeszłości
oraz dokonaniach shinobi naszej wioski.
I on te dane cyfrowe skopiował i ukradł!
A na cholerę robić
czegoś cyfrowe kopie?
Przez to z łatwością można je ukraść!
Dlatego papier rządzi!
Przecież papier też można ukraść.
Iwabe, pleciesz głupstwa.
Wszyscy gadają o włamaniu.
Więc to prawda?
Tak.
Słyszałem od ojca,
że sprawcą był podejrzany
mężczyzna w płaszczu.
Więc to dlatego zaostrzyli ochronę w wiosce,
głównie wokół archiwów?
Tajemniczy sprawca, co?
Ciekawe, jak się wśliznął.
Jeśli o to chodzi,
mama wspomniała
coś interesującego.
Wiecie o Systemie Sensorycznym, prawda?
Pozwala natychmiast wykryć wejście
do wioski niezarejestrowanej osoby.
Jednak ani przed, ani po incydencie
niczego nie wykryli.
Więc to robota
kogoś z wewnątrz?
W Konosze mamy szpiega?
Choć to na razie niepotwierdzone.
Dlatego policja prowadzi
drobiazgowe śledztwo.
Chłopaki,
złapmy tego intruza sami!
Będzie super, jak w serialu
o detektywach!
Ta otoczka tajemniczości!
W ogóle was to nie ekscytuje?
Za łatwo wpływają na ciebie
różne dziwne rzeczy.
Nie wiemy nawet, czy intruz
wciąż przebywa w wiosce.
Możliwe, że już uciekł.
Nie, na pewno wciąż tu jest!
Moja intuicja mówi mi,
że wciąż gdzieś się tu ukrywa!
A ty znowu z tą intuicją?
Cóż, zazwyczaj się nie myli,
więc nie zaszkodzi spróbować.
I to mi się podoba!
Jakoś mnie to nie rusza.
Szykuj się, złodzieju danych!
Będziesz kolejnym
trofeum Ino-Shika-Chou!
Moja intuicja podpowiada mi,
że gdzieś się tutaj czai.
Gdzie jesteś, intruzie?
Nie szukamy kota.
Gdyby to było takie proste,
nie potrzebowalibyśmy policji.
Poza tym, jeśli to ktoś z tutejszych,
może sobie bez obaw
spacerować po wiosce.
Ależ ja wcale nie szukam intruza,
ale jego sekretnej kryjówki!
Sekretnej kryjówki?!
Właśnie tak!
W serialu „Elegancki detektyw”
zawsze powtarzają,
że najbardziej podejrzane są opuszczone,
odizolowane budynki z dobrym widokiem na okolicę!
Ciekawe, gdzie znajdziesz takie cudo.
Znalazłam!
Serio?!
Tak szybko się z tym uporała?!
No już, szybko do środeczka!
Przepraszamy za najście!
Czy jest ktoś w domu?
Wygląda na opuszczony.
Nie wyczuwam też żadnej czakry.
Moja intuicja krzyczy,
że coś tu nie gra!
Poszukaj porządnie, Inojin!
Dobra, już dobra.
Są schody na górę.
Idziemy?
Stąd można obserwować całą wioskę.
Nie, to przecież niemożliwe.
Ciekawe, czy jest tu
coś podejrzanego.
Znalazłam potencjalny trop!
To nie może być takie proste.
Przecież to...
Suń się, Chouchou!
Skradziono cyfrowe dane!
Plan budynku?!
By włamać się do środka?
Czyli jednak miałam rację!
Moja intuicja nigdy
mnie nie zawodzi!
Więc to naprawdę była
kryjówka sprawcy?!
A skradzione dane?
Wygląda na to,
że ich tutaj nie ma.
Ale dostaliśmy kolejny dowód,
że na intuicji Chouchou można polegać.
Może nawet uda nam się go złapać!
Nie wiemy, co odkryjemy,
więc nie trać czujności!
Ktoś tam jest!
Co?!
Otoczyliśmy cię,
złodzieju danych!
Złodzieju?
Że niby ja?
Szósty?!
Co pan tutaj robił?
Wyszedłem na spacer
i tak jakoś tutaj zbłądziłem.
Spacer?
Całkowicie nas pan zmylił!
Wybaczcie.
Tak naprawdę szukał pan
kryjówki intruza, prawda?
Duża grupa przyciągałaby uwagę.
Poza tym to może
być ktoś z wewnątrz.
Dlatego działał pan sam.
Jednak wtedy nagle
pojawiliśmy się my.
Rozgryzłeś mnie.
Jak przystało na syna Shikamaru.
Więc usłyszał pan o sprawie od mojego ojca
i prowadził pan własne śledztwo?
Tak.
Pomyślałem, że jeśli chciałby się ukryć,
wybrałby właśnie to miejsce.
Ale muszę przyznać,
że jesteście niesamowici.
Nie mogę uwierzyć,
że je znaleźliście.
Po prostu mieliśmy szczęście.
Nie pozwolę nikomu ukraść mojej zdobyczy,
nawet jeśli jest Szóstym Hokage!
Nie mam zamiaru zgarniać
chwały dla siebie.
Powiem więcej, chciałbym
zaproponować wam współpracę.
Razem poszukamy sprawcy?
Zgadza się.
Jedno z was było
w stanie mnie wykryć,
a drugie ma świetną intuicję.
Jeśli mamy obserwować kryjówkę,
im nas więcej, tym lepiej.
Zupełnie przypadkowo
mam ze sobą coś pomocnego.
Co się dzieje?
Skończyły mi się czipsy!
A ta tylko o jednym...
Inojin z tej strony.
Zbliża się do was
mężczyzna w płaszczu!
Poważnie?!
Właśnie zmienił kierunek!
Zmierza na południe!
Kluczy?
Jednak wciąż nie możemy być pewni.
Zauważył nas?
A może...
Tak czy inaczej
musimy go śledzić!
Masz rację.
Nie możemy pozwolić mu uciec!
Zgadza się pan, Szósty?
Tak, ścigajmy go.
Inojin, nie spuszczaj go z oczu!
Możesz na mnie liczyć!
Raczej nie spodziewa się,
że ktoś obserwuje go z nieba.
Dokąd zmierza?!
Kłopoty, Shikadai!
Co się stało?
Idzie w stronę głównej ulicy!
Jeśli wmiesza się w ludzi,
na moim poziomie nie będę
w stanie śledzić jego czakry!
Powinniśmy go dopaść,
nim tam dojdzie?
Tak właśnie zróbmy!
Wciąż jesteśmy rozdzieleni!
Jeśli ucieknie,
będzie za późno!
Zniknął?
Tam!
Cholera!
Inojin!
Niedobrze, ja też go zgubiłem!
Zakpił sobie z nas?!
Wiedział nawet,
że Inojin go śledzi?
Wygląda na to, że jest
sprytniejszy niż sądziliśmy.
Szósty...
Spóźnił się pan!
Pozwolił mu pan uciec!
Nerwy w niczym nam nie pomogą.
Wciąż za wcześnie,
by się poddawać.
Czyżby zszedł do kanałów?!
Shinobi zawsze musi szukać
ukrytego w ukrytym.
Rozumiem.
On tylko udawał,
że wtapia się w tłum.
Szósty jest jednak niesamowity.
Ale gdzie się teraz udał?
Zauważył, że jest śledzony,
więc porzucił swoją kryjówkę.
Więc jego kolejnym krokiem będzie...
Opuszczenie wioski, prawda?
Poinformujcie jouninów
na służbie o jego planach,
a także każcie
zablokować wyjścia.
Ja ruszam w pościg.
Ale...
Sądząc po jego działaniach,
jest doświadczonym shinobi.
Pokonał nawet kilku
jouninów w archiwum.
Wybaczcie, ale jest dla was
zbyt niebezpieczny.
Może wyjść na obrzeżach wioski.
Zgadza się.
Miejcie oko na wyloty
kanalizacyjne tuż poza wioską.
Będziemy potrzebować
drużyny pościgowej.
Tak.
Wyślijcie tych chroniących archiwa.
Dziękujemy za poinformowanie nas.
Do zobaczenia.
Wygląda na to, że to nie na nas
spłynie cała chwała.
Cóż, najważniejsze,
żeby złapali złodzieja.
Nie ma już dokąd uciec.
Czy aby na pewno?
Nie macie wrażenia,
że coś przeoczyliśmy?
Czy naprawdę może wydostać się
z wioski jedynie kanałami?
Wrota wejściowe
zostały zamknięte.
Jakie opcje pozostały?
Niby żadne, ale...
Czyżby on...
Pociąg?
Tak.
Na dworcu też jest
zejście do kanałów!
Jeśli wsiądzie do pociągu,
próbując opuścić wioskę,
będziemy mieli go w garści!
Przyjąłem.
Jednak nie dotrę tam na czas.
Zachowajcie najwyższą ostrożność.
Rozkaz!
Niedobrze, pociąg odjeżdża!
Czy zdążymy wskoczyć?!
Zostaw to mnie!
(bubun baika no jutsu)
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
Chyba nie zamierzasz...
Bezpiecznej podróży!
Ten tłuścioch jest stuknięty!
Ale dostaliśmy się na pociąg!
(kageshibari no jutsu)
Technika Wiązania Cieniem
zakończona sukcesem!
A teraz pokażesz
nam swoją twarz!
Klon cienia?!
Więc gdzie jest
prawdziwe ciało?!
Nie mam pojęcia.
Jednakże możliwe, że zwodził nas
od samego początku.
Więc ucieka inną drogą?
Albo ma jakiś inny cel!
Ja też chciałem iść łapać intruza.
Nie narzekaj.
Nie mogliśmy zostawić
tego miejsca bez nadzoru.
Zdołali przewidzieć pociąg,
ale tego kroku już nie.
Właśnie o to chodzi w odczytywaniu
ukrytego w ukrytym.
ŚCIŚLE TAJNE
No dobrze, to chyba tutaj.
Czyżbyś to tego szukał?
Szósty hokage,
Kakashi Hatake.
Prawie mnie oszukałeś.
Gdyby Shikadai się ze mną
nie skontaktował,
nie rozgryzłbym twojego
prawdziwego celu.
Więc przewidziałeś,
co chcę zrobić?
Zacznijmy od tego, że mogłeś uciec z wioski
pod osłoną nocy tuż po napadzie.
Domyśliłem się, dlaczego
tego nie zrobiłeś.
Na tę chwilę cyfryzacji poddano jedynie dane
shinobi od czasów Czwartej Wielkiej Wojny.
Wszystkie wcześniejsze wciąż
są dostępne jedynie na papierze.
Co oznacza,
że dane, których szukasz,
można znaleźć jedynie w tym zwoju.
Jednakże po pierwszym
włamaniu zwiększono ochronę.
Więc próbowałeś zmylić nas, że opuszczasz wioskę, by odciągnąć strażników.
Rozumiem, odczytałeś
ukryte w ukrytym.
Nie bez powodu zostałeś hokage.
Mam do ciebie mnóstwo pytań.
Jak prześliznąłeś się
przez System Sensoryczny?
Ujawnię, co kryje się pod tą maską!
(fioletowa błyskawica)
SHIDEN!
Klon cienia?!
(gama kemuri no jutsu)
DYM ROPUCHY!
Uciekł, co?
I z tego, co widziałem,
na pewno miał jeszcze
kilka sztuczek w rękawie.
Rany, co za kłopotliwy przeciwnik.
Te dane
nie mają nic wspólnego
z moim celem.
Nie spodziewałem się, że podejmę
takie ryzyko, by je zdobyć.
Czyżbym stawał się
sentymentalny?
Jednak najbardziej
zaintrygowało mnie,
dlaczego Jigen nie zaatakował ponownie,
by odzyskać Kawakiego.
Czyżby w poprzedniej bitwie
zużył za dużo czakry?
W takim razie...
PARK SENJU
Wymiatacie w kosmos!
Słyszałem, że razem z Szóstym
przyparliście złodzieja do muru!
Wcale nie jesteśmy tacy super.
Koniec końców sprawca nawiał.
A Szósty odwalił większość roboty.
Wciąż musimy wiele się nauczyć.
Nie nadążaliśmy za bitwą sprytu
Szóstego i złodzieja.
Jednakże udało się ochronić dane.
Dokładnie.
Możecie być z siebie dumni.
Cóż, chyba macie rację.
Zawsze możemy zebrać chwałę
następnym razem.
Optymizm to twoje drugie imię, co?
Bo wpadanie w depresję
sprawia, że jesteś głodny!
Dlatego właśnie utopmy smutki,
zajadając się słodyczami!
Chodźcie ze mną na wyżerkę!
Tak z samego rana?!
I tak nie macie nic
lepszego do roboty,
prawda?
– Sorki, ale idźcie beze mnie.
– Dango, taiyaki...
Mam coś do zrobienia.
STRATEGIE UWODZENIA, CZYLI PRZEMOC W CZASIE PODRYWU
Więc to tutaj się pan schował, Szósty?
Cześć.
Przepraszam za niepoinformowanie cię,
że idę do archiwum.
Nic się nie stało.
„By oszukać wroga, wprzódy
oszukaj sojuszników”, prawda?
Ale koniec końców intruz dał nogę.
Nie wiemy nawet, po co mu
takie stare informacje.
Jeśli o to chodzi,
zdałem sobie z czegoś sprawę.
Na papierze znajdują się tylko
dane dotyczące shinobi,
którzy nie pełnią już służby, prawda?
Tak, i co w związku tym?
Choć to tylko teoria,
może sprawca jest
właśnie jednym z nich?
Jeśli jego czakra była już kiedyś
zarejestrowana w wiosce,
system klanu Yamanaka
nie ostrzegłby przed nim.
Krótko mówiąc, złodziejem
mógł być dawny shinobi Konohy.
Nie możemy być tego pewni.
To tylko czyste teoretyzowanie.
Jednakże powinniśmy wziąć
pod uwagę wszystkie możliwości.
Właśnie tego się od pana
podczas tej misji nauczyłem.
Dobrze się rozwijają.
Kolejne pokolenie zapowiada się
całkiem obiecująco.
Dawno się nie widzieliśmy.
Co to za żądne mordu spojrzenie?
Amado...
Jigen uzupełnia energię na tyłach.
Choć nie odzyskał jeszcze
nawet dziesięciu procent.
Skoro chcesz go odwiedzić,
musi chodzić o bardzo pilną sprawę,
albo
chcesz go zabić we śnie.
Przecież to ty mnie poinformowałeś,
że nadarzyła się ku temu okazja.
Tak, szybko przybyłeś.
Skończyłeś już sprawy z Konohą?
Tak, to wyjątkowa szansa.
Gdzie pozostali Wewnętrzni?
Wszyscy gdzieś wyszli.
Żaden z nich nie zdaje
sobie sprawy
z naszego
prawdziwego celu.
W końcu nadeszła ta chwila.
Tak, zrobię to.
Pokonam
Jigena.
Wygląda na to, że zdobyliśmy cenną kartę.
Wszystko dzięki informacjom,
które zebrałeś w Wiosce Liścia.
Im więcej asów w rękawie, tym lepiej.
Szczególnie gdy ma się
za przeciwnika Jigena.
Masz rację.
Zaczynamy zatem?
Oczywiście.
Powodzenia!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
AZYL AMADO
„Azyl Amado”!
W porządku,
mam nadzieję, że mają tam dobrą kawę.