Wybacz, że kazałem ci czekać, Koji.
Jestem gotowy.
To wszystko, co zabierasz?
Nie za dużo
jak na taką podróż.
Potrzebuję tylko
fragmentów komórek
oraz nośnika danych cyfrowych.
Pracować mogę na ich sprzęcie.
Swoją drogą,
wygląda na to, że zdobyliśmy
cenną kartę.
Wszystko dzięki informacjom,
które zebrałeś w Wiosce Liścia.
Asów w rękawie nigdy za wiele.
Szczególnie gdy ma się
za przeciwnika Jigena.
Zaczynamy zatem?
Oczywiście.
(kuchiyose: boiler gama)
PRZYZWANIE: PAROWA ROPUCHA!
Mam nadzieję, że mają
tam dobrą kawę.
Ani kroku dalej!
Nie wydaje mi się, byście
wybierali się na randkę.
AZYL AMADO
Gdzie się wybierasz, Amado?
Na dodatek bez pozwolenia Jigena.
Jeśli to zdrada,
nie zamierzam jej zignorować!
Zajmę się nią, Amado.
Nie masz nic przeciwko?
Nie będzie takiej potrzeby.
Pora spać, Delta.
Awaryjna komenda wyłączająca?
Dobra, mogę ruszać.
Do dzieła.
Po dotarciu na miejsce
idź wzdłuż muru w prawo.
Powodzenia.
Tobie też życzę szczęścia.
(ninpou: gyaku kuchiyose)
SZTUKA NINJA: ODWRÓCONE PRZYWOŁANIE!
Powietrze na zewnątrz
jest strasznie zimne.
We mnie też zapewne
wprogramował taką komendę.
(baika no jutsu)
POWIĘKSZENIE!
A następnie...
(nikudan sensha)
LUDZKI GŁAZ!
Moi drodzy, może zrobimy sobie
przerwę na drugie śniadanie?
Byłam zaskoczona, że dla odmiany
sami poprosili o trening.
Wciąż wydają się zadręczać
nieudaną misją.
Nie zdołali sami złapać intruza.
Niech stracę.
Pójdę kupić im coś na ząb.
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(choujuu giga)
ZWÓJ SUPERBESTII!
(kageshibari no jutsu)
TECHNIKA WIĄZANIA CIENIEM!
Opuściłeś gardę, Inojin.
(każdy na każdego)
W końcu to battle royal!
Przyganiał kocioł garnkowi!
(bubun baika no jutsu)
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
O cholera!
Byłem przekonany,
że zaatakujesz Inojina.
Pomyślałam, że przyjdzie ci to do głowy,
więc odczytałam ukryte.
Nowe pokolenie
Ino-Shika-Chou, co?
Wspaniały widok!
Miałem szczęście!
Wybacz,
ale czy mógłbyś ze mną pójść?
Najpierw zdradź nam
chociaż swoją tożsamość.
Nie tak prędko!
Ani kroku dalej!
Zbliżasz się do terytorium
Wioski Liścia.
Czego tu szukasz, staruszku?
Porozmawiam bezpośrednio
z twoim ojcem,
Shikadaiu Naro.
Byłbym wdzięczny, gdybyś mnie
do niego zaprowadził.
Kazałem ci się zatrzymać.
Jesteś zbyt podejrzany, staruszku.
Co on zrobił?!
Naukowe narzędzie ninja?!
Nie wierzę!
Przejął kontrolę
nad Kageshibari?!
Shikadai!
Musisz przez chwilę być spokojny.
Bez obaw.
Ten specyfik nie ma
skutków ubocznych.
Niemniej jednak...
...to od twojego ojca będzie
zależało, czy przeżyjesz.
Mamo, słyszysz mnie?!
Inojin?
Co się dzieje?
Gdzie jesteś?
Tuż przed wioską.
Shikadai...
Shikadai ma kłopoty!
Czy możemy porozmawiać
z Shikamaru?
Rozumiem.
Aby naprawić ciało Kawakiego,
będziemy potrzebować
technologii Kary.
Staram się ją jak najszybciej
przeanalizować,
ale i tak trochę mi to zajmie.
Ale dalsze używanie protezy
osłabi funkcje jego ciała, prawda?
Naprawdę nic nie możesz zrobić?
Jak już wcześniej mówiłem,
jest wykonany w unikalny sposób,
więc naprawa zajmie sporo czasu.
Nie mamy na to czasu!
Jego ciało tego nie wytrzyma!
Boruto, nie unoś się tak.
Przecież nie umrę.
Ale...
Shikamaru, słyszysz mnie?
Mamy nagły wypadek!
To ty, Ino?
Co się stało?
Shikamaru,
weź głęboki oddech i posłuchaj.
Shikadai
został złapany przez mężczyznę,
który twierdzi, że pochodzi z Kary.
Przyczepił do jego szyi bombę.
Grupa Saia zmierza już
na miejsce zdarzenia.
Co?!
Sprawca nazywa się Amado.
Chce z tobą rozmawiać.
Shikamaru?
Mistrzyni!
Kim jesteś?!
Złapał Shikadaia
w ułamku sekundy!
Puszczaj to dziecko!
Moegi Kazamatsuri, co?
Skąd znasz moje imię?!
Wybacz, ale to nie
z tobą chcę rozmawiać.
Więc stój tam cicho.
To ciebie zaraz uciszę!
(doton: sazareishi)
STYL ZIEMI: ŻWIR!
Moegi, przestań!
Unieruchomiłam jego kończyny!
Jak miło, że w końcu
wpadli też ANBU,
Sai Yamanako!
Posłuchaj uważnie.
Widzisz, co zwisa z gałęzi za mną?
Taka sama opaska,
jak na szyi Shikadaia.
Pokazowo ją zdetonuję.
Nie będąc w stanie się poruszać.
Coś ty powiedział?!
Bum!
Czy teraz już rozumiecie?
Nie ma sensu krępować mi ruchów.
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Obroża Shikadaia eksploduje
automatycznie po 48 godzinach.
I tylko ja mogę ją wyłączyć.
Innymi słowy,
nie polecałbym uśmiercania
mojej skromnej osoby.
Moegi,
cofnij technikę i uwolnij go.
Wysłuchajmy twoich żądań.
Mów.
Zanim to zrobię,
chciałbym przeprosić, że zmuszony okolicznościami
musiałem uciec się do tak brutalnej metody.
Wybaczcie mi.
Nie chciałem nikogo skrzywdzić.
Problem w tym,
że mamy bardzo mało czasu.
Przepraszam, ale po tym wszystkim
nie jestem w stanie ci zaufać.
Nie obchodzi mnie twoje zdanie.
Tak jak powiedziałem,
czas nagli.
Chcę porozmawiać z Shikamaru Narą.
Niezwłocznie!
Słyszę cię, staruszku.
Coś ty za jeden?
Proszę, proszę,
czy to ta słynna technika
klanu Yamanaka?
Niezwykle przydatna.
Podobno nie masz czasu.
Więc daruj sobie te pogaduszki.
Czego ode mnie chcesz?
Zazwyczaj udałbym się z tym
bezpośrednio do hokage,
jednakże pomyślałem, że porozmawianie
najpierw z doradcą będzie bardziej uprzejme.
Poza tym hokage
przegrał z Jigenem,
więc zapewne wciąż
nie wrócił do pracy.
Wiem też, że w takich sytuacjach
to ty podejmujesz decyzje.
To właśnie mój powód.
Wie, że Jigen uwięził Naruto.
Wygląda więc na to, że przynajmniej w kwestii
swojej przynależności do Kary nie kłamie.
Ino,
jestem teraz z Naruto
i doktorem Katasuke.
Podłącz nas, byśmy mogli wszyscy
rozmawiać w tym samym czasie.
To nie takie proste,
jak ci się wydaje.
Ale dobrze, dam z siebie wszystko.
Nazywasz się Amado, prawda?
Pozwól, że coś ci zdradzę.
Nasz hokage wrócił już do pracy.
Siedzi tuż obok mnie.
Poważnie?
Więc regeneruje się
nawet szybciej, niż mówią.
Czy to dzięki mocy
Dziewięcioogoniastego?
Ten głos...
To Amado!
Co on tutaj robi?
Siódmy hokage, Naruto Uzumaki z tej strony.
Mów, czego chcesz od Konohy.
Czyż to nie sam
czcigodny hokage?
Cieszę się, że wydobrzałeś.
Warto było ryzykować życiem,
by tutaj przybyć.
Przejdę od razu do sedna.
Ja, Amado,
chcę prosić Wioskę Liścia o azyl!
Że co?!
W zamian udzielę wam informacji
na temat Kary, Jigena,
Juubiego oraz Outsutsuki.
Zdradzę wam wszystko, co wiem.
Posiadane przeze mnie informacje
powinny być dla was bardzo przydatne.
Jeśli Konoha zagwarantuje mi
bezpieczeństwo,
chętnie wam je przekażę.
I oczywiście uwolnię Shikadaia.
Przemyślcie sprawę i szybko
podejmijcie decyzję.
Zegar tyka.
Szlag, jak mielibyśmy mu zaufać?!
Prośba o azyl oznacza,
że chce zdezerterować z Kary?
Nie wiem, co się stało,
ale skoro szuka schronienia w Liściu,
czy to nie oznacza, że jego życie
jest w niebezpieczeństwie?
Uciekł z Kary?
Amado zdradził Karę?
Nic z tego nie rozumiem!
Co tu się wyprawia?!
W porządku, wyrażam zgodę.
Sai, skuj go i przyprowadź do mnie.
Przesłucham go w moim biurze.
Naruto, mówisz poważnie?!
To jedyny sposób
na uratowanie Shikadaia.
Nie mamy czasu się zastanawiać.
Po wysłuchaniu go zdecydujemy,
czy mu zaufać.
Więc jesteście gotowi
na najgorsze?
Jestem pod wrażeniem, że tyle znaczy
dla was życie jednego shinobi.
Choć na pewno o tym wiesz,
pozwól, że cię ostrzegę.
Nawet nie myśl o zrobieniu
czegoś głupiego.
Nikomu w ten sposób nie pomożesz.
Oczywiście.
Nie pożałujesz swojej decyzji.
Obiecuję.
Dawno się nie widzieliśmy.
A co z twoją misją?
Wciąż jest w toku,
wielmożny Jigenie.
Nawet teraz.
Siadaj.
Wysłuchajmy twojego raportu.
Shikadai...
Moglibyście chociaż
podać gościowi kawę.
To będzie długa opowieść,
więc chciałbym najpierw
oczyścić głowę.
Nie przeginaj.
Bądź wdzięczny,
że siedzisz na krześle.
Czy nie mówiłem wam wcześniej,
że krępowanie mnie nie ma sensu?
Mam wam to udowodnić,
rozwalając głowę młodego?
Ty sukinsynu, zabiję cię!
Przestań, Shikamaru!
Co chcesz w ten
sposób osiągnąć?
To nie w twoim stylu.
Natychmiast przejdź do rzeczy!
Zanim skończy mi się cierpliwość!
Gdy w grę wchodzi życie twojego syna,
stajesz się ojcem jak każdy.
Gdzie się podział tamten
przebiegły generał?
Wystarczy już tego.
Moja cierpliwość
też ma swoje granice.
O co temu bydlakowi chodzi?!
Nie wydaje się chętny do rozmowy!
Więc to jednak była pułapka?!
Amado jest szefem wydziału
badań i rozwoju Kary.
Nie przesadzę, mówiąc, że może wiedzieć
o Karze dosłownie wszystko.
Jigen nigdy nie pozwalał mu
opuszczać bazy.
Jego przybycie tutaj jest aktem zdrady,
który rozwścieczy Jigena.
Jestem pewny, że przyszedł
przygotowany na śmierć.
Tak to wygląda
z mojej perspektywy.
Szef działu naukowego?
Czy to znaczy, że to on
zmodyfikował twoje ciało?
Tak, on za tym stoi.
Zresztą wszystkie cyborgi
Kary wyszły spod jego ręki.
Wielkie nieba!
Więc jest najprawdziwszym geniuszem!
Jeśli Konoha udzieli mu azylu,
bardzo chciałbym wykorzystać
jego talent w moim laboratorium!
Panie doktorze!
W ten sposób moglibyśmy
również pomóc Kawakiemu!
Nawet jeśli to prawda...
Co ty, do diabła, knujesz,
Amado?!
Na początek podziel się z nami
choć odrobiną informacji.
Zaczniemy od przesłuchania
i na jego podstawie zdecydujemy,
czy udzielić ci azylu.
Widzę, że lubisz ryzyko,
wielmożny hokage.
Pasuje ci śmierć Shikadaia?
Nie zrobisz tego.
Nie możesz.
Bo wtedy negocjacje zostałyby
zakończone i straciłbyś życie.
Nie posunąłbyś się do tego,
skoro się tutaj pofatygowałeś.
Jeśli Konoha mnie odrzuci,
nie będę miał się dokąd udać.
Nawet gdybym zdołał się stąd wydostać,
przed Jigenem nigdy bym nie uciekł.
I tak skończę martwy.
Dlatego posunę się do wszystkiego,
byście zaakceptowali moje warunki.
Tak czy inaczej chciałbym
najpierw cię wysłuchać.
Bez obaw.
Nie jestem tak podły, by cię wysłuchać,
a następnie zdradzić.
Daję ci słowo hokage.
Hokage, co?
Niech więc będzie.
Zaczynajmy.
Ale najpierw,
mam transmisję od kolegi.
Co?!
Przepraszam, Shikamaru,
ale czy mógłbyś postawić
moje okulary na skraju stołu
i skierować je w stronę ściany?
Co ty znowu knujesz?!
Niczym się nie przejmujcie.
Mnie również zależy
na pomyślnych negocjacjach.
Więc pospieszcie się i do dzieła.
Shikamaru.
Co to jest?!
Coś jest wyświetlane na ścianie!
Koji Kashinie...
Czy to ten gość władający Rasenganem,
o którym wspominał Konohamaru?
Koji Kashin...
Mój jedyny sojusznik w Karze.
Przesyła nam w czasie rzeczywistym obraz
widziany przez jego ropuchę zwiadowczą.
Więc to jest na żywo?
Co to za miejsce?
Po prostu patrz.
Nigdy nie zrobiłbyś niczego
bez wiedzy Amado.
Co oznacza, że wspólnie doprowadziliście
do katastrofy sterowca.
By pozwolić Kawakiemu uciec.
Pozwolili mi uciec?!
Koji i Amado?!
O co tutaj chodzi?!
To Jigen.
Że niby on?!
Chcę poznać wasze motywy.
Tak twoje, jak i Amado.
Co zyskujecie poprzez
sprzeciw wobec mnie?
Niezwykle mnie to intryguje.
Choć zgrywasz opanowanego,
zdradza cię twój
przyspieszony oddech.
Coś powiedział?
Nie zabiję cię od razu.
Najpierw wszystko mi wyśpiewasz.
Co za bezczelność...
Więc był klonem cienia?
Moja motywacja
jest banalnie prosta.
Zostałem stworzony,
by cię zabić!
Zabić mnie?
Tak, to mój główny cel,
a także jedyny powód
mojego istnienia!
Szczerze mi cię żal.
Jako twór Amado jesteś jedynie
pionkiem na jego rozkazy.
Wykorzystywanym
przez niego narzędziem.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Prawdziwa tożsamość”!
PRAWDZIWA TOŻSAMOŚĆ
Nie przeszkadza mi, że jestem narzędziem.
Gdyż tym właśnie są shinobi!