Przepraszam, Shikamaru,
ale czy mógłbyś postawić
moje okulary na skraju stołu
i skierować je w stronę ściany?
Powierzyłeś mi misję
odzyskania Kawakiego.
Jednakże
ukryłeś przede mną, że mógłbyś to
z łatwością zrobić sam.
Chciałbym, byś mi to wyjaśnił.
To naprawdę takie dziwne,
gdy ktoś prosi kogoś innego
o przyniesienie paczki,
choć mógłby to bez
problemu zrobić sam?
Zacznijmy od tego, że nie przypadkowo postanowiłem przetransportować Kawakiego właśnie teraz.
Zrobiłem to, by znaleźć zdrajcę.
W wyniku czego Victor
wpadł w twoją pułapkę.
On tylko został wykorzystany.
Był przykrywką głupców,
którzy chcieli ukraść Naczynie.
Nie wiedziałem o tym.
Nie zgrywaj głupiego,
Koji Kashinie.
Nigdy nie zrobiłbyś niczego
bez wiedzy Amado.
Co oznacza, że współpracowaliście
przy katastrofie sterowca.
By pozwolić Kawakiemu uciec.
Co to ma znaczyć?
Pozwolili mi uciec?
Koji Kashin i Amado?!
Co się tutaj wyprawia?!
Koji, mój drogi,
nie winię cię za samo to,
że pozwoliłeś Kawakiemu uciec.
Chcę tylko poznać wasze motywy.
Tak twoje, jak i Amado.
Co zyskujecie poprzez
sprzeciw wobec mnie?
Niezwykle mnie to intryguje.
Wydawało mi się, że wszyscy Wewnętrzni
zgodzili się dążyć do otrzymania Owocu Czakry.
Co zatem zyskujesz,
sabotując nasz plan?
Owoc Czakry?!
Choć zgrywasz opanowanego,
zdradza cię twój
przyspieszony oddech.
Coś powiedział?
Nie zabiję cię od razu.
Najpierw wszystko mi wyśpiewasz.
Co za bezczelność...
Więc był klonem cienia?
Moja motywacja
jest banalnie prosta.
Nie interesuje mnie Owoc Czakry.
Zostałem stworzony,
by cię zabić!
O co tutaj chodzi?!
Jigen jest wyczerpany po walce z wami.
Taka okazja, by go wykończyć,
może się już nie powtórzyć.
Krótko mówiąc,
teraz albo nigdy.
PRAWDZIWA TOŻSAMOŚĆ
Zabić mnie?
Tak, to mój główny cel,
a także jedyny powód
mojego istnienia!
Czy on nie jest
waszym przywódcą?
Koji i ja tylko udawaliśmy
ich sojuszników.
By spełnić nasz prawdziwy cel,
czyli pokonać Jigena.
Powód twojego istnienia?
Szczerze mi cię żal.
Z której strony
na to nie spojrzeć,
jako twór Amado jesteś jedynie
pionkiem na jego rozkazy.
Wykorzystywanym
przez niego narzędziem.
Nie przeszkadza mi,
że jestem narzędziem.
Gdyż tym są właśnie shinobi!
(katon)
STYL OGNIA:
(endan)
OGNISTY POCISK!
To na nic!
Cholernie nieprzyjemna technika!
Styl walki Kojiego Kashina
przypomina mi...
Co się stało?!
Prawdopodobnie połączenie
zostało przerwane.
Zaraz zostanie wznowione.
Ale mam wam mnóstwo
rzeczy do wyjaśnienia,
więc lepiej kontynuujmy rozmowę.
Tylko żadnych sztuczek!
Lepiej żebyś nas nie lekceważył.
Jesteś pewny,
że Jigen to Outsutsuki?
Powiedziałbym raczej,
że stał się jednym z nich.
Pierwotnie był zwykłym
człowiekiem jak my.
O czym ty mówisz?
Czyżbym przykuł twoją uwagę?
Jednak zanim to wyjaśnię,
musicie dowiedzieć się,
czym są Outsutsuki.
To najeźdźcy z innej planety.
Mówiąc prościej,
są bardzo kłopotliwymi kosmitami.
Kłopotliwi kosmici?
Mają tylko jeden cel.
Pochłonąć życie planety.
I dokonują tego poprzez
niezwykle irytujące ogrodnictwo.
Tak,
hodują Boskie Drzewo.
Głęboko zapuszcza swoje korzenie,
które oplatają całą planetę.
Zupełnie jak pleśń w łazience.
A następnie wysysa czakrę
z całego życia na planecie.
Chcesz powiedzieć...
Powinno wam coś świtać.
Szesnaście lat temu świat
stanął na krawędzi zagłady.
To dokładnie ten sam plan,
co Nieskończone Tsukuyomi.
Nieskończone Tsukuyomi...
Jednakże najważniejsze
dzieje się później.
Po wchłonięciu wszystkiego na planecie
Boskie Drzewo wydaje
ogromny owoc.
Owoc Czakry?
Zgadza się.
Owoc Czakry jest nagromadzeniem niewyobrażalnych
ilości energii oraz danych genetycznych.
Pożerając je,
Outsutsuki stale się aktualizują.
W ten sposób ich
gatunek ewoluuje.
To absolutnie fascynujące!
Czym ty się ekscytujesz?!
Konohamaru wspominał
o tym w swoim raporcie.
Incydent z nieudaną próbą wyhodowania
Boskiego Drzewa przez Victora.
To była jego własna inicjatywa.
Choć nie ulega żadnej wątpliwości,
że celem Kary był Owoc Czakry.
A ty do niej należałeś, prawda?
Jednakże działania moje i Kojiego
miały na celu powstrzymać Jigena.
Myślę, że powinniście
wziąć to pod uwagę i docenić.
Co z tobą?
Chyba coś takiego cię nie zabiło?
Zastanawiałem się, dlaczego
próbowaliście zabrać Kawakiego.
Czyżbyście chcieli z dala
ode mnie zbadać Karmę,
by znaleźć jej słabości?
Ale po odkryciu, że Boruto
również ją posiada,
zmieniliście plany i postanowiliście
oddać Kawakiego w ręce Konohy.
A powodem tego było...
Uznaliśmy, że to najlepszy sposób
na rozwiązanie zagadki Karmy.
Choć bez wątpienia ryzykowaliśmy,
powierzając wam
naszą sekretną broń.
Jesteś w stanie
jakoś to udowodnić?
Podejrzewajcie mnie sobie do woli.
Jednak myślę, że Sasuke może rozwiać
wszelkie wasze wątpliwości.
O czym ty mówisz?
W danych ze sterowca
powinny być współrzędne,
które prowadziły do miejsca osiągalnego
jedynie ninjutsu czasoprzestrzennym.
Czyżbyś to ty...
Nie inaczej.
Umieściłem je tam w taki sposób,
by były dla was łatwe do odnalezienia.
Przewidzieliśmy, że w końcu będziemy
potrzebowali pomocy Konohy.
Dlatego chcieliśmy,
byście wiedzieli z góry
o istnieniu Juubiego.
Dziesięcioogoniasty...
Pamiętam, że kiedyś o nim wspominał.
Co to, u diabła, jest?!
Podobno jest to potwór, który siał spustoszenie
podczas Czwartej Wielkiej Wojny Ninja.
Słyszałem, że posiadał moc większą niż wszystkie
dziewięć pozostałych ogoniastych razem wziętych.
To inny okaz Juubiego niż ten,
z którym walczyliście.
Niestety nie mam pojęcia,
skąd pochodzi.
Jednakże Outsutsuki zawsze wykorzystują je
podczas ataków na planety.
Ponieważ to on jest nasionem,
które staje się Boskim Drzewem.
Zaczynają od zasadzenia
Juubiego w ziemi,
który następnie wyrasta jako
Boskie Drzewo i pożera planetę,
by w końcu zrodzić Owoc Czakry.
Po jego zebraniu planeta staje się
dla nich bezwartościowa.
Przenoszą się na inną
i powtarzają cały proces.
Tym są właśnie Outsutsuki.
Więc teraz Jigen próbuje zrobić
to samo na naszej planecie?
Nie sądzę.
Odpowiedzialnym za to
nie jest sam Jigen,
ale osoba, która dała mu Karmę.
A przynajmniej
tak mi się wydaje.
Co?!
Karma...
Mówią, że jeśli chcemy z nim zostać,
powinniśmy przynajmniej
założyć odzież ochronną.
Czemu miałabym nosić
coś tak okropnego?
A czego ja się spodziewałem?
Nie ma potrzeby tego zakładać.
Na pewno nie wybuchnie.
Masz rację.
Jestem pewny, że Siódmy
bez problemu się z nim dogada.
Powiedziałeś, że Jigen był
pierwotnie zwykłym człowiekiem.
Więc to Karma uczyniła go Outsutsukim?
Sasuke Uchiho,
ciepło, coraz cieplej.
Co to znaczy?
Gadaj, czym dokładnie jest Karma.
Wszystko, co do tej pory powiedziałem,
było tylko preludium.
Teraz zaczyna się główna część.
Widzę, że jesteś zdecydowany
uczynić mnie swoim wrogiem,
Koji Kashinie.
Mam zatem nadzieję,
że jesteś gotowy na śmierć.
I vice versa, panie Jigenie...
A raczej „Isshiki Outsutsuki”!
Isshiki Outsutsuki?!
Tak.
To prawdziwa tożsamość Jigena.
Choć chyba właściwiej byłoby
powiedzieć „prawdziwa postać”.
Isshiki Outsutsuki
przybył na tę planetę dawno temu.
Razem z Kaguyą Outsutsuki.
Co?!
Tak jak wcześniej wspomniałem,
ich celem było zasadzić Boskie Drzewo
i zebrać Owoc Czakry.
Jednak wtedy pojawił się problem.
Kaguya nagle obróciła się
przeciwko Isshikiemu.
Nie wiem, o co poszło.
Może chodziło o osobistą urazę
lub chciała Owoc tylko dla siebie.
Teraz już się tego nie dowiemy.
Zaskoczyła Isshikiego,
który w wyniku poniesionych obrażeń
o mało nie skończył martwy.
Udało mu się przeżyć, przejmując ciało
znajdującego się w pobliżu mnicha.
Tym nieszczęśnikiem był właśnie Jigen.
Jedno pytanie.
Czy to wtedy Isshiki
naznaczył Jigena Karmą?
Outsutsuki wykorzystują Karmę,
by przejmować ciała.
Mam rację?
Czy to prawda, Amado?!
Zanim do tego przejdziemy,
chciałbym usłyszeć
pańską odpowiedź,
wielmożny hokage.
Konoha udzieli mi azylu, czy nie?
Zaznaczę tutaj,
że oczekuję oficjalnego azylu
popartego prawem Kraju Ognia.
Oczywiście wszystko ma być na piśmie.
W porządku.
Ale dokumentacja będzie
musiała poczekać.
Teraz nie mamy
czasu do stracenia.
Na razie zadowolę się
zapewnieniem na gębę.
Jednakże dopóki nie otrzymam
oficjalnych dokumentów,
nie rozbroję bomby Shikadaia.
W końcu to moje
jedyne ubezpieczenie.
Przepraszam, Shikamaru.
Nie przejmuj się tym.
Kontynuujcie.
Sasuke niewiele pomylił się
w swojej dedukcji.
Choć nie jest to takie proste.
Wyjaśnię wam to
na przykładzie Boruto.
Jego Karmę wszczepił mu
Momoshiki Outsutsuki.
Co zatem się wtedy stało z Boruto?
Podczas walki Momoshiki
przekonwertował się na dane,
powielił je i umieścił w ciele Boruto.
Krótko mówiąc, Karma
jest mocno skompresowaną
kopią zapasową Outsutsukiego.
I ta kopia z czasem
ulega dekompresji.
Dzieje się to nawet w tej chwili.
I gdy wszystkie dane
zostaną zdekompresowane,
ciało Boruto zostanie nadpisane
danymi Momoshikiego
i chłopak całkowicie
przestanie istnieć.
To w ten sposób
odradzają się Outsutsuki.
Co to ma być?!
Czy można go uratować?!
Jak zatrzymać ten proces?!
Zgodnie z moją wiedzą
niestety się nie da.
Choć samo ożywienie Momoshikiego
można by powstrzymać,
gdyby Boruto został teraz zabity.
Nie wierzę...
Stanę się Momoshikim?
A co się stanie z Karmą, gdy Momoshiki
zostanie już wskrzeszony?
Dobre pytanie.
Zdekompresowane dane
rozpuszczą się w całym ciele
niczym cukier w filiżance kawy
i Karma zniknie.
To dziwne.
Isshiki Outsutsuki
przejął ciało Jigena.
Jednakże na jego brodzie
pozostała Karma.
Rzeczywiście, teraz pamiętam!
Jeśli przykład z Boruto
jest uniwersalny,
posiadanie przez Jigena Karmy oznacza,
że Isshiki wciąż nie został ożywiony.
W twoich wyjaśnieniach
są sprzeczności.
Co cię tak śmieszy, sukinsynu?!
Przestań, Shikamaru!
Hokage udzielił mi azylu.
Czy jego asystent powinien
podnosić na cywila rękę?
Nie robię sobie z was żartów.
Sasuke bardzo wnikliwie
przeanalizował moją wypowiedź,
jednak zaszło wielkie
nieporozumienie.
Shikamaru!
Kontynuuj.
Isshiki rzeczywiście
przejął ciało Jigena,
jednak nie zrobił tego wspomnianą
wcześniej „metodą Karmy”.
Co masz na myśli?
Wyjaśnienie jest banalnie proste.
Był tak bardzo osłabiony,
iż nie miał siły zaszczepić Karmy.
Dlatego zdecydował się
na desperacką próbę.
Wykorzystując swoją tajną technikę,
Sukunahikonę, skurczył się
i wszedł do ciała
Jigena poprzez ucho.
Żył w nim, pochłaniając
składniki odżywcze.
Tak, był niczym pasożyt.
Z czasem przejął kontrolę
nad jego mózgiem
i zaczął mówić głosem Jigena,
a także ruszać nogami i rękami,
by w końcu całkowicie
przejąć jego ciało.
Nawet teraz istnieje
fizycznie w ciele Jigena.
Co za bydlę!
Umieścił w nim Karmę
już po przejęciu ciała.
By odrodzić się w swojej
prawdziwej formie.
(doton: yomi numa)
STYL ZIEMI: PODZIEMNE BAGNO!
Mam cię, Isshiki!
Nie rozumiem...
Skoro Jigen ma Karmę,
czemu Isshiki się jeszcze nie wskrzesił?
Słuszne pytanie.
Gdyż kluczowym czynnikiem
przy wszczepianiu Karmy
jest dopasowanie celu.
Innymi słowy, wybór
właściwego Naczynia.
Jigen był tylko pechowcem,
który przypadkowo się napatoczył.
Czakra Isshikiego była
dla niego zbyt potężna.
Ciało Jigena nie jest odpowiednim
pojemnikiem dla Isshikiego.
Nawet gdyby się odrodził,
nie wytrzymałoby jego czakry.
Najprawdopodobniej
umarłby w ciągu kilku dni.
Dlatego Isshiki postanowił zrezygnować
z odrodzenia w Jigenie
i zaczął poszukiwać nowego naczynia.
Nowe naczynie dla Isshikiego...
Chodzi o Kawakiego, prawda?
Spójrzcie!
Wygląda na to,
że połączenie wróciło.
Tania, żałosna sztuczka.
Naprawdę myślisz,
że mnie w tym uwięzisz?
Oczywiście, że nie.
Okrąg rytualny?
Ten przeklęty Koji wykorzystał Styl Ziemi
do umieszczenia pieczęci na podłodze!
(kuchiyose no jutsu)
PRZYZWANIE!
Liczyłem, że wymyślisz
coś lepszego niż płomienie.
Co?!
Nie mogę ich wchłonąć!
Czyżby te płomienie...
Niech cię szlag...
Nie możemy pozwolić mu
ożywić się w ciele Kawakiego.
Gdyby został wskrzeszony
w swojej pełnej postaci,
nie bylibyśmy w stanie
go powstrzymać.
Innymi słowy, ten świat
przestałby istnieć.
Dopóki mają swoją Karmę,
Outsutsuki mogą wracać do życia.
To istoty, które pokonały śmierć.
Ale to nie tak, że nie można
ich uśmiercić.
Zdradzę wam wszystkim,
jak pozbawić życia Outsutsuki!
Jesteś w stanie udowodnić,
że to go pokona?
Jigen nadal nie doszedł
do siebie po walce z wami.
Dlatego właśnie teraz
jest najlepszy moment!
Niech to,
ciało Jigena osiągnęło swój limit.
Długo nie wytrzyma.
I prawie zużyłem już całą jego czakrę!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PRZEZNACZENIE
„Przeznaczenie”!
Więc to jest sposób na zabicie Outsutsukich?