PRZEZNACZENIE
Więc to jest ten sposób
na zabicie Outsutsukich?
Choć te płomienie bez wątpienia
są niesamowite,
on po prostu wchłonie je Karmą, prawda?
Swoją drogą, te płomienie
w ogóle się nie wypalają.
Jak to możliwe?!
Teraz rozumiem...
Więc po to mu był
krąg przywołań?
Te płomienie nie zostały
stworzone z czakry.
Są naturalne.
To prawdziwe płomienie.
Dlatego nie może
wchłonąć ich Karmą!
Wezwał Wieczny Ogień
z Płonących Gór Kaen,
naturalnie występujące inferno.
Nie znikną, dopóki wszystkiego nie spalą.
Niemożliwe...
Mimo wszystko
pochłania je Karmą!
Karmą?
Nie, to nie to.
On
zmniejsza płomienie
swoją zdolnością.
Sekretna technika Isshikiego,
Sukunahikona.
Może nią skurczyć
praktycznie wszystko.
I natychmiast przywrócić rozmiar.
Jedynym wyjątkiem
są istoty żywe.
Choć może zmniejszyć
samego siebie,
w stosunku do innych
jego moc już nie działa.
Jednak wszystko inne
poddaje się jego mocy.
Nawet płomienie.
Co za prosta, a przy tym
przerażająca moc.
Co teraz zrobi zamaskowany mężczyzna?
Oczywiście przewidzieliśmy
taki obrót wydarzeń.
Dlatego właśnie musieliśmy
uderzyć właśnie teraz!
Ciało Jigena osiągnęło swój limit.
To już długo nie potrwa!
Znów spowiły go płomienie!
Wciąż nie doszedł do siebie
po walce z wami.
Więc nie jest w stanie ciągle redukować
Wiecznych Płomieni z Płonących Gór Kaen.
Przynajmniej nie w aktualnym stanie.
Dość nagły koniec.
Więc to jest sposób
na zabicie Outsutsukich?
Nie wygaduj bzdur,
(usuratonkachi)
bezużyteczny głupku!
W ogóle nie słuchałeś?
On wciąż ma swoją Karmę.
A dopóki Outsutsuki mają Karmę,
nie umierają.
Wiecznie się odradzają.
Isshiki Outsutsuki...
Aktualnie ma Jigena i Kawakiego,
dwa naczynia naznaczone Karmą.
Krótko mówiąc, może dwukrotnie
wrócić do życia.
Mam rację, Amado?
I teraz, na podstawie swoich wyjaśnień
oraz podanych faktów,
powiesz nam,
jak go zabić, prawda?
Masz całkowitą rację, Sasuke.
Wszystko doskonale zrozumiałeś.
Wspomniałeś również wcześniej,
że jeśli to nie w Jigenie się odrodzi,
a w odpowiedniejszym ciele, Kawakim,
nie będziemy w stanie go powstrzymać.
A to będzie oznaczało
koniec świata.
Jednak coś mi tu nie gra.
Jeśli teraz Jigen umrze
razem z Isshikim,
Kawaki będzie jedynym
pozostałym naczyniem.
A to by oznaczało, że wasze
działanie jest mu na rękę.
A może się mylę, Amado?
Draniu, czyżbyś od początku
robił to wszystko dla niego?!
Kawaki?!
Kawaki!
Czemu on...
Poproś Inuzukę i pozostałych
z laboratorium,
by przygotowali się
do analizy wideo.
Dobrze.
Nic mu nie jest?!
Co ty tutaj robisz?!
Mówiłem przecież,
żeby tu nie wchodzić!
Miło znów cię widzieć, Kawaki.
Dobrze wyglądasz.
Amado, co ty knujesz, draniu?!
Czy byłbyś łaskaw
mnie nie oskarżać?
To nieporozumienie.
Wiem, że to wszystko
wydaje się skomplikowane,
ale wkrótce zrozumiesz.
Pozwól mi wyjaśnić.
Gadaj natychmiast!
Byśmy wszystko zrozumieli!
W ciągu kilku minut Jigen
zostanie spalony na śmierć.
Razem ze znajdującym się
wewnątrz Isshikim.
Po śmierci Outsutsukiego automatycznie
rozpoczyna się przeniesienie do jednego z naczyń.
Nawet Isshiki nie może
tego kontrolować.
To żelazna reguła Karmy.
I choć posiada dwa naczynia,
Jigena oraz Kawakiego,
Karma tego pierwszego miała dość czasu,
by ulec całkowitej dekompresji,
więc jest w pełni gotowy
do wykorzystania jako naczynie Isshikiego.
Podczas gdy Kawaki wciąż
nie ukończył tego procesu.
Podobnie jak w przypadku Boruto,
jego outsutsufikacja wciąż jest w toku.
I jeszcze trochę potrwa.
Innymi słowy, nie może jeszcze
zostać wykorzystany przez Isshikiego.
Próbujesz powiedzieć,
że jeśli Jigen teraz umrze,
a Kawaki nie będzie zdatny do użytku,
Isshiki przez jakiś czas nie będzie
mógł wrócić do życia?
Przynajmniej dopóki Kawaki nie zakończy
transformacji w pełnoprawne naczynie, co?
Chwila,
chyba nie zamierzacie zabić Kawakiego,
by do tego nie dopuścić?!
Cóż, to rozwiązałoby sprawę.
Bez głupich żartów.
Nigdy na to nie pozwolę.
Domyśliłem się.
Już czas.
Spójrz na transmisję.
Przyjrzyj się uważnie.
Isshiki Outsutsuki lada moment
pokaże swoją prawdziwą postać.
Więc Isshiki się odrodzi?!
Ale jak?!
Czy naczynie...
Czy Jigen nie jest już martwy?!
Owszem, nie żyje.
Z medycznego punktu widzenia.
Jednak jako naczynie Outsutsuki
to już zupełnie inna historia.
Nie ma znaczenia, czy jest
zwęglonymi zwłokami.
Jeśli tylko ciało posiada
Karmę dla Outsutsukiego,
w pełni wystarczy, by zostać
naczyniem do reinkarnacji.
Kawaki,
cieszę się, że tu jesteś.
Chciałbym coś potwierdzić na własne oczy.
Co niby?!
To, co się z tobą teraz stanie.
O czym on gada?!
Kawaki!
Co z tobą?!
Jego Karma...
Kawaki,
wszystko gra?!
Co to ma znaczyć?!
Co się z nim dzieje?!
Przestań, Boruto!
Draniu...
Czy mógłbyś się
na chwilę uspokoić?
Ja też widzę to po raz pierwszy.
Jego Karma przestała szaleć?
Kawaki, słyszysz mnie?!
Ocknij się!
Jego Karma nie tylko się uspokoiła.
Spójrz na jego lewą dłoń.
Jego Karma zniknęła!
W mgnieniu oka zmniejszył
wszystkie płomienie.
Co za przytłaczająca moc...
Więc w końcu się pokazałeś,
Isshiki Outsutsuki?
Amado, wytłumacz nam to!
Co się tak właściwie stało, dattebayo?!
Wygląda na to, że odrodzenie
Isshikiego zostało ukończone.
Wykorzystując ciało Jigena.
To akurat wiemy.
Pytamy, dlaczego w tym samym czasie
z Karmą Kawakiego stało się coś dziwnego.
Bo nie wygląda mi to na przypadek.
Jaki to ma związek
z ożywieniem Isshikiego?
Oczywiście nie był
to żaden przypadek.
Gdy Outsutsuki reinkarnują
przy pomocy naczynia,
Karma we wszystkich pozostałych naczyniach
zostaje równocześnie wymazana.
W jednej chwili.
Bez względu na to, ile naczyń
zostało przygotowanych.
Przypuszczam, że jest to system bezpieczeństwa
zapobiegający stworzeniu duplikatów
o takiej samej osobowości.
Ale to teraz bez znaczenia.
Najważniejsze,
że aktualnie nie posiada już żadnego naczynia,
w którym mógłby się ponownie odrodzić.
Wiecie, co to oznacza?
Zgadza się!
W tej chwili,
choć Outsutsuki są nieśmiertelni,
można go zabić na dobre!
Nadchodzi!
Ten, na którego czekaliśmy.
W końcu pozwoliłeś się zobaczyć,
Isshiki Outsutsuki!
To jest Isshiki?!
Transmisja...
Załatwił ropuchę-zwiadowcę.
Czy Kojiemu Kashinowi
nic nie będzie?
Nasz plan zakończył się sukcesem.
Udało nam się wyciągnąć
Isshikiego z Jigena.
Koji spełnił już swoją rolę.
Czy to oznacza,
że nie przetrwa?
Od samego początku taki był plan.
Gdyby pokonanie Isshikiego
było takie proste,
nie stosowalibyśmy
takich okrężnych metod.
Nie wiem dlaczego,
ale nie mogę pozbyć się wrażenia,
że Kashin Koji walczył, jakby naprawdę
miał zamiar pokonać Isshikiego.
Na pewno wszystko
dobrze mu wytłumaczyłeś?
Że to misja z biletem
w jedną stronę?
Dlaczego o to pytasz?
Czemu tak się tym przejmujesz?
Sam nie wiem...
Ale z jakiegoś powodu nie mogę
przestać się o niego martwić.
Zmniejsza wszystko
w swoim polu widzenia.
Chce zniszczyć
całe to miejsce?
W genach każdego człowieka
zapisane jest jego z góry
zdefiniowane przeznaczenie.
Ten człowiek dźwigał potężny los.
Był gwiazdą zwiastującą zmiany.
Teraz rozumiem.
Amado chciał kurczowo trzymać się
potężnego przeznaczenia
tego człowieka.
Tej maleńkiej możliwości zmiany.
Koji Kashin, klon Jiraiyi,
Legendarnego Sannina.
Twoja śmierć tutaj również
była zapisana w twoich genach.
Natychmiast kurczy moje jutsu!
To zupełnie innym poziom niż Jigen!
W takim razie...
(ranjishigami no jutsu)
GRZYWA ROZSZALAŁEGO LWA!
Daremne twoje wysiłki.
Nie pokonasz mnie.
Nigdy.
Nic nie poczułem.
Uciekł, używając Sukunahikony.
Gdzie się schował?
Całe moje ciało przepełnia
niesamowita moc.
Ale właśnie przez tę wielką moc
to ciało wkrótce zostanie zniszczone.
Zostało mi najwyżej kilka dni.
Co gorsza, straciłem Karmę Kawakiego.
Amado, ty szczwany lisie,
nieźle to rozegrałeś!
Nie możesz się już wskrzesić.
Twoja następna śmierć
to będzie koniec.
Dlatego zakończę to tu i teraz!
Co za żałosny głupiec!
Jak ty nic nie rozumiesz!
Amado uciekł, co?
Zapewne udał się do Konohy.
Strzelam, że zgodnie z jego planem
to hokage i ten Uchiha
mają mnie wykończyć.
O czym ty mówisz?
Gdyż tobie brak siły,
by tego dokonać.
Amado doskonale to rozumiał.
Koji Kashinie,
innymi słowy, już spełniłeś swoją rolę.
W chwili, w której wyciągnąłeś
mnie z ciała Jigena.
Stek bzdur.
Nie dam się rozproszyć,
byś mógł uciec!
Ty naprawdę nic nie rozumiesz.
Nie jesteś narzędziem jak shinobi.
Wiele ci brakuje
do tak wspaniałej roli.
Jesteś niczym więcej jak godnym
pożałowania pionkiem ofiarnym.
Starczy już tego
ględzenia po próżnicy!
Szykuj się!
W porządku, wszystko się zgadza.
Otrzymałeś większość
praw obywatelskich.
Jednakże tylko
na terenie Wioski.
Dodatkowo nie możesz jej opuścić
bez pozwolenia mojego i Naruto.
Nie przeszkadza mi to.
Róbcie, co uważacie za stosowne.
Możesz korzystać z naszych laboratoriów,
ale tylko pod moim bezpośrednim nadzorem.
I pod warunkiem, że przekażesz
nam całą swoją wiedzę.
W porządku.
Zadowolony?
Więc zgodnie z obietnicą
rozbrój bombę na szyi Shikadaia!
Nie musisz się tym przejmować.
To był tylko zwykły kołnierz.
Co?!
Więc to wszystko
było tylko blefem?!
Zgadza się.
Choć ten wysadzony
na gałęzi był prawdziwy.
Jak mogłeś sobie z nas tak zakpić,
ty przeklęty kłamco?
Bez względu na to, czy podejrzewałeś,
że bomba może być atrapą,
gdy zobaczyłeś prawdziwy wybuch,
musiałeś zacząć się obawiać.
A w takim wypadku
nigdy nie zrobiłbyś niczego głupiego,
narażając przez to życie syna.
Nie mam racji?
Szlag by to!
Przechodząc dalej,
wielmożny hokage,
na pewno już pan to rozumie,
ale najgorsze dopiero przed nami.
Koji Kashin jest za słaby,
by pokonać Isshikiego.
Tylko wy dwaj macie szansę.
On wciąż walczy, prawda?
Jeśli teraz do niego dołączymy,
będziemy mieli przewagę!
Nie, nie polecam
takiego rozwiązania.
Dlaczego?!
Isshikiego interesuje
teraz tylko jedna rzecz.
Kawaki.
Jak już wcześniej powiedziałem,
Isshikiemu zostało tylko kilka dni.
To oczywiste, że nie będzie
bezczynnie siedział.
Nim umrze, spróbuje zaszczepić
Kawakiemu kolejną Karmę.
By znowu mieć możliwość
odrodzenia się w jego ciele.
Osadzi w nim kolejną Karmę?!
Zapewne to będzie jego
najwyższym priorytetem.
Więc nawet jeśli
pójdziecie go zaatakować,
nie będzie miał powodu,
by tam zostać i z wami walczyć.
Niewykluczone, że was
zignoruje i przyjdzie tutaj,
do Kawakiego.
Jeśli zacznie tutaj szaleć,
wyrządzi duże zniszczenia.
Dopóki jest tutaj Kawaki,
nie unikniecie ataku.
Byłoby lepiej od razu
ewakuować ludność.
Sai, zajmij się tym!
Rozkaz.
Szlag by to!
Czy naprawdę nie ma
innego rozwiązania?!
Przynajmniej ukryjcie
gdzieś Kawakiego.
Jednakże jeśli jego
lokalizacja się wyda,
dwie najpotężniejsze osoby,
czyli hokage oraz Sasuke,
będziecie musieli go chronić.
Innymi słowy, nie możecie
za bardzo się od niego oddalać.
Jeśli nie zdoła go znaleźć, nim skończy się
jego życie, będziemy mieli problem z głowy.
Tak czy inaczej
jeśli wszczepi Karmę Kawakiemu,
wszystko będzie stracone.
Musicie za wszelką cenę
go pokonać, zanim to nastąpi.
Tryb Mędrca, co?
(katon: dai endan)
STYL OGNIA: WIELKI OGNISTY POCISK!
Sukunahikona to technika wzrokowa.
Więc do jej aktywacji
wymagane jest widzenie celu.
W takim razie...
(senpou: gokashin ensen)
SZTUKA MĘDRCÓW: WACHLARZ PŁOMIENI PIĘCIU BOGÓW!
Płomienie, płomienie
i jeszcze więcej płomieni?!
Strasznie przynudzasz, Koji Kashinie!
To ty jesteś
tutaj nudny!
(chou oodama rasengan)
SUPEROGROMNY RASENGAN!
Wybieraj!
Wolisz zostać rozszarpany
czy spalony na popiół?!
Co?!
(hijutsu: daikokuten)
SEKRETNA TECHNIKA: DAIKOKUTEN.
Jeszcze przed chwilą były tylko
zwykłymi filarami otaczającymi tę salę,
jednak teraz stały się
twoim grobowcem.
Wróg jest prawdziwym potworem!
Tylko ja i Sasuke stawimy mu czoła.
Ja też mogę walczyć!
Walczyliśmy już razem
z Momoshikim, prawda?!
Boruto,
Naruto i ja jesteśmy gotowi
w każdej chwili oddać za Konohę życie.
A ty?
Byłbyś skłonny umrzeć za wioskę?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PRZYGOTOWANY
„Przygotowany”!
Czy to nie oczywiste?!
Ja...