(chou oodama rasengan)
SUPEROGROMNY RASENGAN!
Wygląda na to, że moja lewa
ręka i bok zostały zmiażdżone.
Nogi też nie czuję.
Ta technika pozwala mi przechowywać skurczone rzeczy w wymiarze, w którym nie płynie czas.
Ponadto
mogę je w dowolnej chwili
stamtąd wydobywać.
Jak ten kieliszek wina.
Wygodne, czyż nie?
Ktoś na twoim poziomie powinien
być w stanie na pierwszy rzut oka określić,
że walka ze mną zakończy się
daremną śmiercią.
A mimo tego rzuciłeś mi wyzwanie.
Czyżby kierowała
tobą duma shinobi?
Nie, nie wydaje mi się.
To była zwykła ludzka słabość.
W swojej odrażającej arogancji myślałeś,
że nigdy nie przegrasz.
Wygląda na to, że przeceniłeś swoje
umiejętności i profesjonalizm shinobi.
Amado wykorzystał ten fakt i wysłał cię
do walki ze mną, wiedząc, że nie możesz wygrać.
Więc mamy ze sobą coś wspólnego,
obaj zostaliśmy przez niego wykiwani.
Pewnego dnia zabiję
tego chytrego tanuki!
Masz do niego jakieś ostatnie słowa?
Zrobię przysługę byłemu towarzyszowi
i przekażę mu je, zanim go zabiję.
Nie dosłyszałem,
mógłbyś powtórzyć?
(kuchiyose no jutsu)
PRZYZWANIE!
Gdzie ten bezużyteczny,
bezpański pies mógł się udać?
Chce przekazać Amado
swoje ostatnie słowa osobiście?
Mniejsza z tym.
Nie mogę już marnować
na niego czasu.
Czekaj na mnie, Kawaki.
Już do ciebie idę.
PRZYGOTOWANY
Nie, absolutnie wykluczone!
Niby czemu?!
Ja też mogę walczyć!
Bo mamy tutaj do czynienia
z prawdziwym potworem.
Ja i Sasuke pójdziemy, nikt więcej.
Tylko byś nam przeszkadzał.
Przecież już przegraliście z Jigenem!
Więc jak chcecie pokonać
kogoś jeszcze silniejszego?!
Już nasza w tym głowa.
Tak czy inaczej
zabraniam ci walczyć.
Przecież już wcześniej
walczyliśmy razem z Momoshikim!
Im nas więcej,
tym lepiej, prawda?!
Boruto!
Moc twojej Karmy
może przejąć twoje ciało.
Czy możesz mi zagwarantować,
że nie dojdzie do tego
podczas tej bitwy?
Rozpoczęliśmy ewakuację.
Rozumiem.
Dziękuję za szybkość działania.
Teraz musimy zdecydować,
gdzie ukryć Kawakiego.
Isshiki z całą pewnością przyjdzie,
by wszczepić mu Karmę.
Jednak ukrycie chłopca
niewiele zmieni,
gdyż wróg posiada Byakugana.
Natychmiast go nim znajdzie.
Byakugan, co?
Co za kłopotliwy drań...
Nie mamy wyjścia.
Będziemy musieli użyć „tego”.
Przyjąłem.
Czas nas goni,
więc wyjaśnię wam
wszystko po drodze.
W porządku.
Ruszajmy natychmiast.
Muszę porozmawiać z Boruto.
Idźcie przodem.
Dobra, ale sprężajcie się.
Mieściła się tu kiedyś podziemna
placówka oddziału ANBU, Korzenia.
W oficjalnych dokumentach wioski
nie ma o tym miejscu nawet wzmianki.
Miejsce, do którego nie można
przeniknąć Byakuganem?
Lider Korzenia, Danzou,
obawiał się, że klan użytkowników Byakugana,
Hyuuga, będzie chciał dokonać zamachu stanu.
Dlatego stworzył ten obiekt.
Dobrze wiedzieć, że istnieje
takie ukryte miejsce.
Zabraliśmy cię ze sobą,
byś zajął się leczeniem Kawakiego.
Ta nauka wykracza
poza moje zrozumienie.
PIECZĘĆ
Kiedy nastały czasy pokoju,
zapieczętowaliśmy ten obiekt, myśląc,
że nie będzie już potrzebny.
Byakugan nie będzie
w stanie go tutaj znaleźć.
W aktualnej sytuacji
to miejsce jest jak znalazł.
Tylko ty możesz
usunąć barierę.
Wiem.
Właśnie w tej chwili do wioski
zmierza Outsutsuki.
Czy masz na myśli...
Kogoś z rasy wrogów,
którzy zjawili się na egzaminie.
Kolejny z tych potworów?
Jeśli nie damy z siebie wszystkiego,
może być nieciekawie.
Ale pan Shikamaru jest jednym
z najlepszych strategów na świecie!
Na pewno coś wymyśli!
Dokładnie!
Pokonajmy drania
jego własnym sposobem!
Przykro mi.
Choć ten wróg jest
niesamowicie potężny,
tym razem nie mam
żadnego planu.
W dotychczasowych bitwach zawsze
starałem się być kilka kroków do przodu.
Jednak tym razem w ogóle nie jestem
w stanie przewidzieć, co się wydarzy.
Nie mogę nawet obiecać,
że wszyscy przeżyją.
A mimo tego będziecie musieli
zaryzykować i stanąć do walki.
Naprawdę bardzo was
za to przepraszam.
Jednak mimo tego
użyczcie mi swojej mocy
dla dobra wioski!
Co ty wygadujesz?
Nie pozwolimy ci dźwigać
całego ciężaru.
Zrobimy wszystko, co w naszej mocy,
by obronić wioskę.
Dobrze gada!
Po prostu zostaw to
w rękach shinobi Konohy!
Pełna zgoda!
Pora zaprezentować
potęgę jedności Wioski Liścia!
Wszyscy myślicie tak samo, prawda?
Czy to nie oczywiste?
Jestem gotowy do walki!
Towarzysze...
Doceniam waszą determinację.
Obrońmy za wszelką cenę nasz dom!
Mugino,
Siódmy postanowił
chronić Kawakiego.
Dlatego właśnie
postawię życie
na szali jak ty, kore.
Szlag by to!
Ja...
Boruto,
jestem gotów w każdej
chwili oddać życie.
Dla Wioski Liścia.
Naruto również.
Zawsze jesteśmy
na to przygotowani.
A ty?
Jesteś gotów umrzeć za wioskę?
Ja...
Sarada powiedziała,
że pokonałeś wroga mocami,
które nie wyglądały na twoje.
Miałem wtedy zamglony umysł,
więc niewiele pamiętam.
Gdy doszedłem do siebie,
wróg był już wyeliminowany.
To musi oznaczać, że dekompresja Karmy
jest już w zaawansowanym stadium.
A jednocześnie doszedłeś do momentu,
w którym przestajesz być sobą.
Jeśli moje ciało zostanie
całkowicie przejęte
i przestanę być sobą...
Gdy już do tego dojdzie,
kto wie, co mogę zrobić
mieszkańcom wioski!
Właśnie to mnie
najbardziej przeraża!
Czy mnie wszyscy słyszą?
Ktoś wszedł w strefę
powietrzną nad wioską!
Nie mamy jego
czakry w rejestrze.
Zostaliśmy zaatakowani!
Pojawił się!
Szybko, uciekajmy!
Ewakuacja tego obszaru
jeszcze trochę potrwa!
Pospieszcie się!
Gdzie go schowaliście?
Zostawiam Kawakiego
w waszych rękach.
Ewakuacja wciąż się nie skończyła.
Musimy się spieszyć!
Łączenie się z wszystkimi shinobi naraz
jest zbyt niebezpieczne!
Nie wytrzyma pani tego!
Mimo tego nie mam wyjścia!
Może mi go przekażą,
gdy zabiję paru ludzi.
Nie pozwolimy ci się tu panoszyć!
Racja.
Naruto nawet nie będzie
musiał brudzić sobie rąk.
Ciekawe, czy ich życia wystarczą...
Spróbuję ich zabić.
Uważaj, bo ci na to pozwolimy!
Jesteś ranna.
Musisz szybko się ewakuować.
Nie mogę siedzieć
z założonymi rękoma!
Siódmy i tata będą
walczyć, prawda?
Więc ja też muszę...
Nie ma mowy,
nie puszczę cię!
Muszę do nich dołączyć...
Są martwi?
Takie szkody jednym atakiem?!
To jeszcze nie koniec!
Wciąż możemy walczyć...
Dlaczego nadal walczycie,
choć wiecie, że czeka was śmierć?
Nigdy nie zrozumiem shinobi.
Robimy to, byś nie położył swoich
brudnych łapsk na Kawakim!
Jesteśmy gotowi
oddać za to życie!
Rozumiem.
W takim razie gińcie.
SUPEROGROMNY RASENGAN!
A więc zjawił się hokage?
Konohamaru,
dzięki, że kupiliście mi czas.
Siódmy!
A teraz zabierz wszystkich
i wynoście się stąd.
Tak jest!
Jak śmiesz atakować mi dom?!
Cieszę się, że cię widzę.
To oszczędzi mi cennego czasu.
A więc gdzie jest Kawaki?
Uważaj, bo ci powiem!
Co ważniejsze, rozstrzygnijmy w końcu
naszą niedokończoną walkę!
Więc nie będzie tak prosto?
Strefa, w której jesteście...
Dzięki poświęceniu grupy Konohamaru
zdążyliśmy ją w całości ewakuować!
Pozostałe obszary też
lada moment będą gotowe,
dlatego
nie musisz się powstrzymywać, Naruto!
Jednak jest piekielnie silny.
Przeklęty, irytujący Rinnegan!
Sasuke!
W końcu jestem przygotowany.
Nigdy nie wyciągacie wniosków, co?
Zapomnieliście już, jak was
skatowałem ostatnim razem?
Naruto, osłaniaj mnie shurikenami, kunaiami
czy też dowolną inną bronią miotaną.
O czym ty...
Ma jakiś plan?
SUKUNAHIKONA!
To na nic.
Po prostu je skurczy.
Co ten przeklęty Uchiha knuje?
Wszelkie próby
skończą się tak samo!
Co?!
Nie mogę tego zmniejszyć!
Boruto?!
Twoja moc potrafi
wszystko skurczyć,
z jednym wyjątkiem!
Którym są żywe istoty, prawda?!
(henge no jutsu)
Technika Przemiany?!
Co za bezczelność!
A teraz
uważnie mnie posłuchaj, Boruto.
Nawet jeśli Momoshiki
całkowicie cię opęta,
nie musisz się obawiać.
Przysięgam, że powstrzymam cię
z całą moją mocą.
Nawet jeśli będę musiał cię zabić.
Jestem na to gotowy
jako twój nauczyciel.
Poza tym Naruto nie byłby
w stanie tego zrobić.
Kiedy wcześniej walczyliśmy
z Momoshikim,
pożyczył mi pan
swój ochraniacz, prawda?
Czy mógłbym znowu
o niego prosić?
Jest dla mnie bardzo ważny.
Więc masz przeżyć i mi go oddać.
Oczywiście.
Obiecuję, dattebasa!
I co niby może ktoś taki zrobić?
Boruto!
Co?!
Przypomina technikę, przy pomocy
której porwał mnie Jigen!
Więc jakim cudem Boruto...
Sasuke, co to ma znaczyć?!
To jego gotowość.
Chodź!
Podążajmy za czakrą Boruto!
Gdzie ja jestem?!
Przeklęty bachor...
Do jakiego stopnia włada
Karmą Momoshikiego?
Boruto, wszystko w porządku?
Nie wiedziałem, czego się spodziewać,
ale wyszło całkiem nieźle.
Teraz możecie pójść na całość,
nie martwiąc się o wioskę!
Odbiło ci?!
To było zbyt niebezpieczne!
Teraz wystarczy
już tylko go pokonać.
Choć łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Wy nędzne robaki,
wkrótce tego pożałujecie!
Boruto, co to za miejsce?
A skąd mam wiedzieć?!
Założyłem, że przy pomocy Karmy mogę
nas przenieść do innego wymiaru jak Outsutsuki.
Co ja z tobą mam...
Najpierw działasz,
później myślisz.
Chyba masz to po mnie.
Nie powinien przetrwać
dłużej niż dwa dni.
Musimy zrobić wszystko,
by go tutaj zatrzymać!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Poświęcenie”!
POŚWIĘCENIE
Tato, panie Sasuke,
zakończmy to tu i teraz!