Boruto, co to za miejsce?
A skąd mam wiedzieć?!
Ale Outsutsuki przy pomocy Karmy
przenosiło nas do innych wymiarów,
więc domyśliłem się,
że ja potrafię zrobić to samo.
Co ja z tobą mam...
Najpierw działasz,
później myślisz.
Chyba masz to po mnie.
Nie powinien przetrwać
dłużej niż dwa dni.
Musimy zrobić wszystko,
by go tutaj zatrzymać!
Więc Amado się wygadał?
Głupiec.
Będę musiał stosownie go ukarać.
Jednakże najpierw...
Naruto,
nad tobą!
Naczynie Momoshikiego,
Boruto Uzumaki,
proces twojej outsutsufikacji
posunął się dalej niż sądziłem.
Zakończył się w 70,
a może nawet 80 procentach.
Zobaczmy, ile mocy skrywasz!
CHIDORI!
Boruto!
Ten przeklęty Rinnegan...
Przeszkadzasz!
Nie sądziłem, że to ty
staniesz mi na drodze,
Boruto Uzumaki!
Mógłbym z łatwością wrócić przy pomocy
ninjutsu czasoprzestrzennego,
ale w ten sposób będziemy
tylko kręcić się w kółko.
Dlatego wykończę was tutaj,
gdzie nikt się nie będzie wtrącał.
A później na spokojnie
poszukam sobie Kawakiego.
Gdy hokage i Uchiha będą martwi,
mieszkańcy wioski poddadzą się
i sami zdradzą mi jego lokalizację.
Nie lekceważ nas!
Nie pójdzie ci tak łatwo!
Nie masz kompletnie niczego.
Jesteś pusty.
I nienawidzisz się za to
najbardziej na świecie.
W twoim sercu jest dziura.
A pękniętego naczynia
nie da się niczym wypełnić.
Po prostu wycieknie przez ten otwór.
Właśnie dlatego
powierzyłem ci Karmę.
To jedyna rzecz, która może
wypełnić twoje dziurawe serce.
Gdyż ten znak jest specjalny.
Nie śpisz już?
Amado!
W końcu się ocknąłeś.
Gdzie ja jestem?
Gdy ty sobie smacznie spałeś,
Isshiki ożywił się
i pojawił się w wiosce.
To ty jesteś jego celem.
Bez obaw.
Tutaj na razie
jesteś bezpieczny.
Hokage i pozostali próbują
go na górze pokonać.
Mówiąc ściślej,
już nie ma ich na górze.
Pan Shikamaru?
Naruto i Sasuke ruszyli za Isshikim
do innego wymiaru.
Wygląda na to, że Boruto wciągnął go tam
za pomocą ninjutsu czasoprzestrzennego.
Panicz?!
Oddział Sensoryczny robi wszystko,
by ich wyśledzić.
Szlag!
Co robisz?
Czy to nie oczywiste?!
Pójdę za nimi przy pomocy mojej Karmy!
Uspokój się i spójrz.
Zniknęła?
Ani śladu po mojej Karmie!
Twoja Karma miała posłużyć
do wskrzeszenia Isshikiego.
Jednak zamiast tego
ożywił się Karmą Jigena.
Tak jak planowaliśmy z Kojim.
A gdy dochodzi do wskrzeszenia,
wszystkie pozostałe Karmy znikają.
Krótko mówiąc,
nie jesteś już
jego naczyniem.
Oficjalnie jesteś teraz wolny.
Przybył do Konohy, by ponownie
zaszczepić mi Karmę,
prawda?
Tak, właśnie w tym celu.
Więc gdzie ta moja wolność?
Nie rozśmieszajcie mnie!
Siódmy i pozostali desperacko
walczą, by temu zapobiec.
Na razie powinniśmy
im zaufać i cierpliwie czekać.
Przecież walczą z jeszcze
większym potworem niż Jigen!
Jak silny by nie był,
Bóg Śmierci ma już go na oku.
Zostały mu jeden-dwa dni życia.
Nawet potwór nie ucieknie śmierci.
Jeśli uda ci się go unikać
i do czasu, nim upłynie jego życie,
nie pozwolisz zaaplikować sobie Karmy,
zwyciężymy.
CHIDORI!
Mają go!
Tato!
Naruto!
To był tylko mój klon cienia!
W każdym razie uważaj!
Straciłem go z oczu!
Sasuke!
Tato!
Ty draniu!
RASENGAN!
Szlag!
Zabiję was po kolei.
Ty będziesz pierwszy.
Następny...
Panie Sasuke!
Jest pan cały?
Tak.
Proszę zaczekać!
Odrzucę te kamienie!
Rany, jesteście dokładnie tacy sami.
Jaki ojciec, taki syn.
Wiedziałem, że to zrobisz.
Mój plan nie zboczy z kursu
nawet o milimetr.
Jego plan?
Ale nawet jeśli jego
życie dobiega końca,
już raz z nim przegrali.
Może i są bardzo silni,
ale czy  dadzą radę
przetrzymać go dwa dni?
Nawet jeśli w czystej sile
są od niego słabsi,
to wcale nie znaczy,
że w ogóle nie mają szans.
Wszystko zależy od tego,
czy Boruto zda sobie sprawę,
jaka jest jego wartość dla Isshikiego.
Nie ruszaj się, Sasuke Uchiho.
Choć pewnie i tak
nie byłbyś w stanie.
Panie Sasuke!
O jakiej wartości mówisz?
Jak już mówiłem, Dziesięcioogoniasty jest sadzonką
niezbędną do wyhodowania Boskiego Drzewa,
jednakże nie jest to zwykła roślina.
Nie wystarczy zakopać go
w ziemi i podlewać.
By wyrosło z niego Boskie Drzewo,
są dodatkowe wymagania.
Musi zostać spełniony jeden
bardzo konkretny warunek.
Czemu przestałeś?
To była twoja szansa,
by zabić nas obu naraz.
Gówniarzu...
Wiedziałem!
Jest tak, jak myślałem!
Nie możesz mnie zabić, prawda?
O czym ty mówisz, Boruto?
Boro o czymś wcześniej wspomniał.
Że dzięki mnie
nie będą mieli limitu
czasowego na swój plan.
Ich plan?
Ten z Boskim Drzewem,
o którym mówił Amado?
Najprawdopodobniej.
Zamierzają użyć mnie
jako część tego planu.
Innymi słowy,
nie może pozwolić, bym zginął!
Specjalny warunek?
Przestań kluczyć i gadaj od razu!
Juubiego trzeba nakarmić
żyjącym Outsutsuki.
Kunaie nic mi nie...
Ani kroku dalej!
Wystarczy jeden zły ruch!
Nie zawaham się!
Boruto?!
Próbujesz mnie zastraszyć?
Jeśli myślisz, że nie jestem
w stanie się do tego posunąć,
mylisz się.
Jestem gotowy,
odkąd dołączyłem do tej walki!
Draniu!
Uciekaj, Boruto!
Ale, panie Sasuke...
Naszym jedynym wyjściem jest
przeczekać, aż naturalnie umrze!
Spróbuj kupić trochę cza...
Panie Sasuke!
Trzeba nakarmić Juubiego
Outsutsukim?
Zgadza się.
Tylko w ten sposób Dziesięcioogoniasty
przeistoczy się w Boskie Drzewo.
Prawdopodobnie dlatego
atakują planety dwójkami.
To jest główny powód
takiego postępowania.
Jedno z nich zostaje poświęcone?
Daje się pożreć,
by nakarmić Boskie Drzewo,
podczas gdy drugie
czuwa nad jego wzrostem.
Dopóki nie wyda Owocu Czakry.
Nie mogę uwierzyć, że otrzymują Owoce
kosztem własnego życia.
Rzeczywiście dziwaczne.
Jednakże...
...posiadają Karmę.
W rzeczy samej!
Outsutsuki ofiarny przygotowuje
wcześniej Naczynie,
w którym później wróci do życia.
Po to właśnie jest Karma.
Dobrze przemyślane.
Więc Isshiki i Kaguya zamierzali
przeprowadzić podobną operację?
Poświęcona zostałaby Kaguya
jako niższa rangą.
Zapewne taki był ich plan.
Jednakże zdrada Kaguyi
zmieniła sytuację.
A Isshiki został zmuszony
do pasożytowania w ciele Jigena,
a także
kontynuowania planu bez Kaguyi.
Czyli Isshiki musiał nakarmić
Dziesięcioogoniastego sobą samym?
Tak,
gdyż w pobliżu nie było już
innych Outsutsuki.
Co się stało, Sumire?
Czyżby Isshiki jako zamiennik
planował wykorzystać...
Wspaniała zdolność dedukcji,
Sumire Kakei.
Nie mam zamiaru cię zabijać.
W tej kwestii przyznaję ci rację,
Boruto Uzumaki.
Niemniej jednak...
Przepraszam, jeśli wprowadziłem cię w błąd,
jednak nie mam skrupułów,
żeby cię krzywdzić.
POŚWIĘCENIE
Powiedziałeś, że jesteś gotowy
na śmierć, prawda, Boruto Uzumaki?
To ułatwia sprawę.
W takim razie wtajemniczę cię w plan.
Zostaniesz pożarty
przez Dziesięcioogoniastego!
Boruto stanie się pokarmem
dla Juubiego?!
Zgadza się.
Zgodnie z planem Kary
Isshiki miał poświęcić
samego siebie.
Gdyż nie miał innego wyjścia.
Jednakże pojawienie się Boruto
dało możliwość
poświęcenia właśnie jego.
Co więcej,
nie wszystkie Owoce Czakry
są takie same.
Tak jak w przypadku
jabłoni czy pomarańczy,
gdzie zdrowe drzewo
rodzi dobre owoce,
energiczne Boskie Drzewo
wyda wspaniały Owoc Czakry.
Młody i zdrowy Outsutsuki
będzie lepszym pożywieniem,
niż stary i zgrzybiały, który jedną nogą
jest na tamtym świecie.
To oczywiste.
Nie wierzę...
Więc panicz...
Rozumiem, dlaczego miałby
nie chcieć go zabić.
Jednak to raczej nie wystarczy,
by dać nam szansę na zwycięstwo.
Więc co zamierza zrobić Boruto?
Nie mam pojęcia.
Po prostu musimy pozwolić,
by wszystko samo się ułożyło.
Amado,
w jakim stopniu wszystko toczy się
zgodnie z twoim planem?!
Słucham?
Kawaki!
Jeśli grupa Siódmego zginie,
ciebie też czeka śmierć!
Więc jakim cudem nie jesteś oblany
ze stresu zimnym potem?!
Nie jestem potliwą osobą.
Co to za odpowiedź?!
Upierdliwy gówniarzu,
czemu jesteś taki irytujący?
Uspokój się.
Wyładowywanie na nim
złości nic nam nie da.
Czy na pewno postąpiliśmy właściwie?!
Naprawdę nie było innego wyjścia?!
Zawsze wybieram najlepszą opcję,
jaka w danej chwili jest dostępna.
Tak jak wszyscy.
Kluczem jest to, by zawsze
być przygotowanym
do zaakceptowania każdego
wyniku, jaki by on nie był.
Karma, której tak nienawidziłeś, zniknęła.
Co ponadto sprawia, że można
teraz pokonać Isshikiego.
Oczywiście szanse hokage
i pozostałych są nikłe,
co jednak nie zmienia faktu,
że to była nasza jedyna szansa.
Rozumiem, że to frustrujące
nie móc nic zrobić,
jednakże aktualnie
wyczekiwanie tutaj cierpliwie
może być twoją najlepszą opcją.
Czy to twoja bezradność cię irytuje?
A może żałujesz,
że utraciłeś swoją moc?
Coś powiedział?!
Nic, zapomnij.
Aż żal na ciebie patrzeć, Naruto.
Zamierzasz tak po prostu umrzeć?
Przymknij się.
Jestem hokage!
Ochrona wioski i jej mieszkańców
są dla mnie ważniejsze niż moje życie.
Będę się trzymał tego drania
i nie puszczę go do samego końca!
Dopóki nie uleci
z niego całe życie!
Więc co zamierzasz zrobić przeciwko
komuś tak potężnemu jak on?
Więc nie masz żadnego
realistycznego planu?
Naruto,
ty naprawdę jesteś
gotowy na śmierć, co?
Tak.
Przepraszam, Kurama.
W takim razie być może
istnieje pewien sposób.
Naprawdę?!
To coś w stylu ostatecznej
z ostatnich desek ratunku.
Ale zamiast żałośnie dać się zabić,
nie zaszkodzi spróbować.
Skoro wiedziałeś o czymś takim,
czemu od razu mi nie powiedziałeś?
Bo użycie tej mocy oznacza śmierć.
To będzie koniec.
Ale on i tak jest nieunikniony.
Niemniej do podjęcia tej decyzji
niezbędna jest determinacja.
Więc wybór należy do ciebie.
Kurama, zróbmy to!
Jesteś tego pewien?
Tak.
Byłem na to gotowy
od długiego czasu.
Odkąd zostałem hokage.
Nie, odkąd postanowiłem,
że nim zostanę!
Zostaniesz pożarty
przez Juubiego i umrzesz,
aby odżywić Boskie Drzewo.
Jednak nie ma powodu do smutku,
gdyż Boskie Drzewo i tak pochłonie
całe życie na planecie.
Jedyna różnica będzie
polegała na tym, kiedy umrzesz.
Niemożliwe...
To on?!
Tata?
Tato, ten wygląd...
Już niczym nie musisz
się przejmować, Boruto.
Pokonam go.
Nie wiedziałem,
że ma taką technikę!
Naruto,
chyba nie zamierzasz...
Jakim cudem wciąż miał
takiego asa w rękawie?!
Mimo tego to ja będę zwycięzcą!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POSTANOWIENIE
„Postanowienie”!
Chodź, Outsutsuki.
Pokażę ci moją determinację!