Co za przytłaczająca czakra!
Nigdy nie mówił mi,
że posiada taką technikę!
Co to, do cholery, jest?!
Jakim cudem wciąż miał
takiego asa w rękawie?!
Odrażające...
Co to za spojrzenie?!
Boruto!
Całkiem nieźle!
Posłuchaj uważnie.
Ta forma jest zupełnie inna
niż poprzednie.
Gdyż wytwarzające tę energię materiały,
czyli nasze czakry, są spalane,
dopóki jedno lub oba z naszych żyć
nie dobiegną końca!
Ty sukinsynu!
Nie wykonuj żadnych
niepotrzebnych ruchów.
Nawet oczyść głowę
ze zbędnych myśli.
To klucz do jak najdłuższego
utrzymania Trybu Barionów.
Nie lekceważcie mnie,
podrzędne istoty!
Nie mogę w to uwierzyć!
Jest na jego poziomie!
Nie, on nawet go przewyższa!
Tak łatwo powstrzymał
te piekielnie szybkie pręty?!
Nawet mój Sharingan
ledwo za nimi nadążał!
To jakiś obłęd!
Kiedy...
Kiedy tak bardzo
zyskałeś na sile?!
Chodź, Outsutsuki.
Pozwól, że pokażę ci, czym jest
prawdziwa determinacja.
Panie Sasuke, co to jest?
Moc znacznie przewyższająca wszystko,
co do tej pory pokazał.
Tato...
Jak śmiesz patrzeć na mnie z góry?!
Ty draniu...
Niech cię szlag!
Szlag!
RASENGAN!
Ta proteza działa
na czakrę, prawda?
Trudno jest znaleźć kompatybilną.
Miałeś szczęście.
Pierwotnie została
zrobiona dla Siódmego,
więc reaguje na jego czakrę.
Słucham?
Hokage dzieli się z Kawakim
częścią swojej czakry,
by proteza mogła działać cały czas.
Tu mnie zaskoczyliście.
Jak hojnym człowiekiem można być?
Co?!
Co się dzieje, Kawaki?
Czakra Siódmego
słabnie!
Teraz rozumiem!
Cholera!
To bardziej wyczerpujące,
niż przypuszczałem!
Ten nagły skok w poziomie
twoich umiejętności oraz mocy
był skracającym życie
hazardem ofiarnym?!
Przykro mi,
ale wygląda na to,
że przegrasz swój zakład,
Naruto Uzumaki!
Co, do...
Co się dzieje?!
Kaszlę krwią?!
Niemożliwe!
Co zrobiłeś, sukinsynu?!
Nie wierzę...
To się nie może dziać!
Przekonajmy się,
który z nas padnie pierwszy.
Prawdziwy zakład
dopiero się zaczyna!
Ta moc jest niesamowicie intensywna.
Bez wątpienia przewyższy jego.
Jednakże wady są zbyt wielkie.
Zużywa naszą siłę życiową.
Jednakże ta wada może być
również kluczem do zwycięstwa.
Jako że cała czakra
jest ze sobą połączona,
moc, która rodzi się
ze zużycia naszego życia,
obdziera również z energii życiowej tych,
którzy wejdą z nią w kontakt.
Jak to możliwe?!
Szlag!
Nie ma mowy o pomyłce!
Moja pozostała długość życia
leci na łeb na szyję!
Choć wciąż powinienem mieć
ponad dwadzieścia godzin,
z jakiegoś powodu zostało mi
mniej niż trzydzieści minut!
To nie siła jego ataków
jest problemem,
tylko same trafienia!
Z drogi, podrzędna istoto!
I tak
jest już za późno...
Masz za swoje!
Stul pysk, bezużyteczny robaku!
Ta czakra...
A więc jednak to ja, Isshiki Outsutsuki,
koniec końców będę zwycięzcą!
Nie zostanę pokonany
przez podrzędny gatunek!
Szlag!
Czy z Naruto wszystko w porządku?
A skąd mam to wiedzieć?!
Nie wiem, co się tam dzieje,
ale jak tak dalej pójdzie,
Siódmy...
Co się dzieje?!
Kawaki?!
Co to było?!
Coś ty zrobił?!
Co, do...
Co się stało?!
Teraz rozumiem!
Więc to żałosne, odpychające ramię
działało na twoją czakrę, hokage?
Kawaki!
Masz moją wdzięczność.
Dzięki tej upierdliwej rzeczy,
którą nazywacie więziami,
byłem w stanie
zlokalizować Kawakiego!
Co się stało?!
Gdzie jest Kawaki?!
Czyżby to była sprawka
tego Outsutsuki?!
Nie mam pojęcia.
Niczego nie mogę zapewnić,
jednakże jeśli Kawaki został
przeniesiony do Isshikiego,
jedno jest oczywiste.
Zostaliśmy pozbawieni
wszelkich opcji.
To koniec.
Jesteśmy zgubieni.
Nie jest dobrze!
Kawaki...
Cześć, Kawaki!
Bardzo chciałem się z tobą zobaczyć.
Więc to jest Isshiki Outsutsuki?
Chce znowu mi to wszczepić?
Tę cholerną Karmę?!
O mały włos.
Zostało mi około
pięciu minut życia.
Nie mogę uwierzyć, że te podłe istoty
zdołały mnie tak osaczyć.
Miło mi to słyszeć.
Na własne oczy będę mógł podziwiać
koniec twojego bezwartościowego życia!
Po prostu udam się
na nieco dłuższą drzemkę.
Gdy nadejdzie odpowiedni czas,
odrodzę się,
wykorzystując twoje ciało
jako moje nowe naczynie!
Uciekaj, Kawaki!
Graj na czas!
A ty tam morda na ziemi!
Ruszaj, Kawaki!
Przecież wiesz, że nie możesz
przede mną uciec!
Przestań stawiać opór.
Nie ma się czego bać.
Zaraz będzie po wszystkim.
Co?!
Kawaki, po prostu się gdzieś schowaj!
Głupiec...
Byakugana nie oszukasz dymem.
To ty tutaj jesteś głupi!
To pył mineralny
utrudniający widzenie!
Utrzymuje się tylko kilka minut,
ale to w pełni wystarczy!
Bezczelny robak!
Oddal się, Kawaki!
Kilka minut wystarczy!
Dopóki nie umrze!
Kawaki!
Świetnie, tak trzymaj!
Po prostu uciekaj przed nim!
Kpią sobie ze mnie!
Nie pozwolę ci uciec!
Poważnie?!
Naprawdę myślisz, że możesz
przede mną uciec?!
Używa prętów,
by go zlokalizować?!
Niewiele brakowało.
Szlag!
W ten sposób nic nie osiągnę.
W porządku, Kawaki.
Skoro nalegasz,
zagramy we troje!
Słyszysz mnie, Kawaki?!
Masz się pokazać
przed upływem 20 sekund!
W przeciwnym razie
przebiję mu wnętrzności i umrze!
Uciekaj sobie do woli!
Oczywiście jeśli nie masz nic przeciwko
śmierci swojego ukochanego hokage!
Podły śmieć...
Zaczynam odliczanie!
20, 19, 18...
Znowu?
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie ma sensu się ukrywać?
Wyjdź przed upływem 10 sekund.
W przeciwnym razie...
Dziesięć, dziewięć,
osiem, siedem,
sześć,
pięć, cztery, trzy,
dwa,
jeden.
Zaczekaj!
Zaczekaj...
Oczywiście, że zaczekam.
W końcu jestem twoim ojcem.
Siedemnaście!
Pięć,
cztery, trzy, dwa,
jeden,
zero.
Biedactwo.
Gdybyś tylko chciał,
nigdy by do tego nie doszło.
Nie rozumiesz?
Niczego nie posiadasz.
Nawet jednej, najmniejszej rzeczy.
Jesteś pusty.
Dlatego będę cię uczył.
W kółko, aż do znudzenia.
Tak długo, jak będzie trzeba.
A teraz przygotuj się na karę,
Kawaki.
Szesnaście!
Nie posiadasz niczego.
Nawet jednej, najmniejszej rzeczy.
Jesteś pusty.
Piętnaście!
A pękniętego naczynia
nie da się niczym wypełnić.
Po prostu wycieknie przez ten otwór.
– Czternaście.
– 14!
– Trzynaście.
– 13!
– Dwanaście.
– 12!
W porządku, Kawaki!
Po prostu zostań w miejscu!
Jedenaście!
Dziesięć!
Siódmy...
Spokojnie, Kawaki.
Nic ci już nie grozi.
Czakra to wiążąca moc.
Czy ja naprawdę
też ją w sobie mam?
W tobie też istnieje,
jak w każdym z nas.
Myślisz, że ja też to potrafię?
Czy mogę stać się taki jak on?
Widzę w tobie siebie samego
z czasów dzieciństwa.
Więc nie mogę
ot tak cię porzucić.
Czy nauczyłbyś mnie
używać ninjutsu?
Jasna sprawa, ale to
nie będzie spacerek!
No dobrze, w takim razie...
Trzy!
Dwa!
Co za kretyn...
Jeden!
Kawaki...
W takim razie od dzisiaj
jesteś moim uczniem!
DECYZJA
Jesteś jedynie życiem, które zostanie zgaszone,
by zostać moim naczyniem!
Bez Siódmego wszystko traci znaczenie!
Wolałbym już umrzeć!
W następnym odcinku
Nowego pokolenia Naruto:
PARTNER
„Partner”!