Co ty wyprawiasz?!
Masz się teraz za pieprzonego shinobi?!
Siódmy wziął mnie na swojego ucznia.
I wiesz, co?
Powiedział, że mam talent.
Nigdy nie będziesz shinobi.
Ani nikim innym!
Jesteś jedynie życiem, które zostanie zgaszone,
by zostać moim naczyniem!
Nauczył mnie też
wielu innych rzeczy.
Choć byłem pusty,
nadał sens mojemu życiu.
I co to niby dało?
Dzięki podarowanej ci protezie
byłem w stanie cię znaleźć.
A dzięki uczuciom, którymi cię obdarzył,
wyszedłeś do mnie i pozwoliłeś się złapać.
Taka jest rzeczywistość.
Jak ty nic nie rozumiesz...
Bez Siódmego wszystko
traci dla mnie znaczenie!
Próbuję powiedzieć, że wolałbym
już umrzeć niż go stracić!
To bez znaczenia.
Jesteś tylko naczyniem.
I ten wynik również
jest rzeczywistością!
Choć kilka razy zmroziliście mi krew w żyłach.
Teraz mogę bez żadnych obaw zasnąć.
Szlag!
Wygląda na to, że skończył mi się czas.
Prawie wam się udało.
Gratuluję, że jako podrzędne istoty
zdołaliście mnie zapędzić w kozi róg.
Ale chwileczkę, co się dzieje?!
Karma...
Dlaczego ona...
Czy mógłbyś jeszcze raz nas oświecić,
ile sekund ci zostało,
jeśli będziesz kurczowo
trzymał się tego świata,
o wielki Outsutsuki?
Co ty wygadujesz?!
Coś ty zrobił, sukinsynu?!
To niemożliwe...
Co się stało?
Jestem pewny, że zaszczepiłem w nim Karmę!
Technika Klonowania Cienia.
Kawaki...
Wygląda na to, że chcesz
coś powiedzieć.
Nie żeby mnie to obchodziło.
Umrzesz przechytrzony
przez zwykłe naczynie.
Czego byś nie powiedział,
taka jest twoja rzeczywistość.
Śpij sobie do woli, dupku!
Siódmy!
No to nieźle mnie zaskoczyłeś!
Nie spodziewałem się,
że użyjesz klona cienia.
Nadal pracuję
nad tą techniką.
Wciąż mogę stworzyć
tylko jednego.
Cieszę się, że mi się udało.
Wszystko w porządku, Naruto?
To moja kwestia, Sasuke.
Wyglądasz jak siedem nieszczęść.
Nie zmieniaj tematu!
Mam na myśli skutki
uboczne tamtej mocy!
Ilość czakry, jaką pochłaniała,
nie była zwyczajna.
Musi nieść za sobą
jakieś znaczne ryzyko.
Jak by to ująć...
No wyduś to z siebie!
Boruto, co ty wyprawiasz?!
Nie mogę uwierzyć, że naprawdę
zdołaliście pokonać Isshikiego!
Ten głos...
Unieszkodliwiłem twoje uciążliwe
ninjutsu czasoprzestrzeni.
Teraz nie macie już dokąd uciec.
Więc to ty, Momoshiki?!
Już drugi raz się tak wyłoniłem.
Jednak nie ma nic lepszego niż możliwość
swobodnego poruszania się!
Jakie to żałosne, Boruto...
Jak mogłeś tak się poddać, dupku!
Jesteś teraz wolny, Kawaki.
Dusza Isshikiego Outsutsukiego
całkowicie zniknęła.
Uśmiechnij się!
Wiem, że mnie słyszysz, Boruto!
Nie pozwól mu się kontrolować!
Natychmiast się ocknij!
Jednak w twoim przypadku
ta wolność jest tymczasowa.
Poddaj się!
Isshikiego już nie ma!
Nie masz czym
nakarmić Juubiego,
więc droga do zdobycia
Owocu Czakry została zamknięta!
Nie byłbym tego taki pewien.
Dekompresja była
bardzo zaawansowana.
Powinieneś się nadać.
Coś ty powiedział?!
Jesteś cały, Kawaki?
Tak, jakimś cudem.
Draniu, co masz na myśli?!
Nawet jeśli sama Karma zniknęła,
rozpakowane dane Outsutsuki
wciąż są w twoim ciele.
Tak jak w przypadku Boruto,
zdekompresowanych
zostało 80 procent danych.
Tak.
Twoje ciało jest praktycznie
w całości Outsutsukim.
Co powiedziałeś?
Krótko mówiąc,
powinieneś nadać się na ofiarę
dla Boskiego Drzewa.
Choć będzie dość małe,
powinno zrodzić owoc
przyzwoitych rozmiarów.
Znajdę ukrytego przez Isshikiego
Dziesięcioogoniastego, a następnie, Kawaki,
nakarmię go tobą i zbiorę plon!
Wszyscy jesteście tacy sami!
Traktujecie mnie jak przedmiot!
Masz czelność mi się sprzeciwiać,
darze ofiarny?!
Co z nim nie tak?
Powinien był bez problemu
pochłonąć ten atak swoją Karmą.
Więc dlaczego
tego nie zrobił?
Sasuke Uchiho,
naprawdę zamierzasz zabić
swojego ulubionego ucznia?
Właśnie dlatego, że jestem
jego nauczycielem,
gdy zajdzie taka konieczność,
odbiorę mu życie, by go zatrzymać.
AMATERASU!
Znów to samo!
Wiedziałem!
Drań!
Boruto zużył za dużo czakry i zemdlał.
Prawdopodobnie właśnie to wywołało
pojawienie się Momoshikiego.
I odwrotnie:
jeśli przywrócimy mu czakrę,
być może Boruto
odzyska przytomność.
Skąd możesz to wiedzieć?
Chodzi o jego Karmę.
Nawet nie próbował
wchłaniać moich technik.
Prawdopodobnie nie chce ryzykować,
że w ten sposób uzupełni czakrę Boruto.
Nie widzę innego
wytłumaczenia.
Wygląda na to, że ten przeklęty
Uchiha się zorientował.
Nie mogę spuszczać
przy draniu gardy.
Nawet jeśli jest ranny,
z bezpośredniego starcia
nie wyjdę bez szwanku.
Czas sięgnąć po tajną broń.
Mamy go zmusić
do wchłonięcia czakry?
Podejdę do niego
i użyję techniki stylu ognia.
Z tak bliska, że będzie
zmuszony wchłonąć ją Karmą.
Jeśli nie będziesz ostrożny,
ty sam też możesz zginąć.
Ale warto spróbować.
To ty jesteś jego celem.
Jeśli mi się nie uda,
przynajmniej ty
będziesz mógł ucie...
Znikający Rasengan?!
Sam zostałem nim kiedyś trafiony.
O tak, jest całkiem użyteczny.
Choć nie jest zabójczy,
jeśli trafić narządy,
na pewno boli.
Wynoś się stąd, szybko!
To na nic.
Nie masz dokąd uciec.
Poddaj się,
jak na porządny
kawałek mięsa przystało!
Poza tym teraz nie chodzi
już tylko o Karmę.
Stałeś się dla mnie zbyt ważny,
bym mógł cię porzucić.
Prawda,
bracie?
Co za upierdliwy dupek!
Irytowałeś mnie od naszego
pierwszego spotkania!
Co on wyprawia?!
Przecież to nie klon!
Spala samego siebie!
Postradał zmysły?!
Nie stracę mojej jedynej ofiary!
Szlag!
Wchłonąłem ten ogień,
bo nie miałem wyboru!
Choć tej czakry
nie było zbyt wiele,
muszę się spieszyć,
zanim Boruto się obudzi!
Wracaj do spania!
Chodźmy, Kawaki!
Odnajdę Juubiego
i go tobą nakarmię!
To koniec, Momoshiki.
Boruto!
Powiedziałem, byś wracał do środka!
Draniu, co zamierzasz zrobić?!
Dopiero co się przebudziłem
i wciąż jestem rozespany.
Ale to może ułatwić sprawę.
Zaczekaj!
Nie rób tego!
Przepraszam,
że sprawiłem ci kłopoty.
I vice versa, mój zasrany braciszku.
Naruto?!
Gdzie ja jestem?
Tutaj, Naruto.
Kurama?
Rozumiem, więc to już koniec?
Zdaje się, że wybiła
ostatnia godzina.
Tak, na to wygląda.
Jesteś wyjątkowo spokojny.
Użalanie się nad swoim losem
nie ma już najmniejszego sensu.
Poza tym widzieliśmy,
że pokonali Outsutsuki.
Nie mam im nic do dodania.
Choć trochę szkoda, że nie mogłem
pożegnać się z Himawari i Hinatą.
Nie muszę się już martwić
o Boruto i Kawakiego.
Nawet jeśli nie będzie mnie w pobliżu.
To prawda.
Pogadałem z Kawakim i nie wyglądał
na złego chłopaka.
Rozmawiałeś z nim?
Pierwsze słyszę.
Ucięliśmy sobie małą
pogawędkę, gdy spałeś.
O czym rozmawialiście?
No powiedz!
O niczym szczególnym.
Takie tam nudne pogaduchy.
Rozumiem.
Swoją drogą, Boruto i Kawaki
zachowują się jak prawdziwi bracia.
Motywują się i napędzają
razem do rozwoju.
Jak ty i Sasuke?
Nie jestem pewien,
czy z nami było tak samo.
W końcu on miał już
wspaniałego brata, Itachiego.
Ja też kiedyś myślałem,
że fajnie byłoby mieć brata.
Ale wiesz co?
Zawsze miałem ciebie.
W pewnym sensie jesteśmy
kimś więcej niż braćmi.
Jak się nad tym zastanowić,
byliśmy razem od urodzenia.
Coś się nagle zrobił
taki sentymentalny?
To nie w twoim stylu.
Ale że to już ostatni raz,
może trochę powspominamy?
Byłem masą nienawiści.
Nawet po tym, jak tuż po twoich
narodzinach uwięziono mnie w tobie,
otaczająca mnie nienawiść nie zniknęła.
Wiele razy wyciekała na zewnątrz
wraz z twoimi wzburzonymi uczuciami.
Choć z powodu tej mocy
wzbudzałem przerażenie,
tak samo często
mnie ratowałeś, Kuramo.
Ludzi interesowała jedynie
moc ogoniastych bestii.
Zamiast nazywać nas po imieniu,
zawsze mówili „Dziewięcioogoniasty”
czy też „Ośmiogoniasty”.
Jednak ty byłeś inny.
Jako jedyny zwracałeś się
do ogoniastych po imieniu.
Wciąż doskonale pamiętam dzień,
w którym zdradziłeś mi swoje imię.
Byłem przeszczęśliwy.
Co więcej,
aż trudno zliczyć,
ile walk przegrałbym
bez twojej pomocy.
I wisienką na torcie było porządne
nastraszenie tego Outsutsukiego.
Nie chciałem umrzeć jak pies.
Dosłownie.
„Umrzeć jak pies”?
W takiej chwili zebrało ci się na żarty?
A co w tym złego?
Przynajmniej na koniec
sobie pośmieszkuję.
Naruto, świetnie się z tobą bawiłem.
Ja też miło wspominam
nasze wspólne chwile.
Pozostańmy razem
również w zaświatach!
Od moich narodzin ani na chwilę
się nie rozstaliśmy.
Wspólna śmierć nie wydaje się
znowu taka najgorsza!
Naruto,
chyba coś ci się pomieszało.
Nigdy nie powiedziałem,
że to ty umrzesz.
Ani razu cię nie okłamałem.
Powinieneś uważniej słuchać.
Co ty wygadujesz?
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Gdybym powiedział ci, że dostaniesz
tę moc kosztem mojego życia,
wahałbyś się, czy jej użyć.
Albo, co gorsza,
od razu byś odmówił.
Pomimo świadomości,
że to nasza jedyna nadzieja.
Właśnie taki z ciebie upierdliwiec.
A może się mylę?
Kuramo...
To pożegnanie, Naruto.
Jinchuuriki umierają,
gdy odbierze im się bijuu.
Ale ten przypadek jest inny.
Czakra ogoniastej bestii
po prostu zniknie.
Zaczekaj!
Kurama, co ty wygadujesz?!
Ceną było moje życie,
a nie twoje, Naruto.
Nie patrz na mnie takim wzrokiem!
Właśnie to jest w tobie
takie irytujące!
Już prawie czas.
Odchodzę, jednak bądź ostrożny.
Nie będziesz miał
już nadludzkiej siły
i nie będzie mnie przy tobie.
Jeśli będziesz lekkomyślny,
szybko do mnie dołączysz.
Kurama?
Proszę, nie odchodź!
Jednak póki znów się nie spotkamy,
dbaj o siebie,
Naruto.
Kurama...
Kurama!
Błagam, zaczekaj!
Nie zostawiaj mnie!
Tato!
Tato...
Boruto...
Nie strasz mnie tak,
ty głupi staruszku!
To boli.
Myślałem, że już cię
nigdy nie zobaczę!
PARTNER
Szlag, jak używać tego cholernego
ninjutsu czasoprzestrzennego?!
No to jesteśmy w kropce.
Czy w ogóle uda nam się wrócić do domu?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POWRÓT
„Powrót”!