POWRÓT
Cholera, nie potrafię!
Nie mogę użyć Rinnegana,
więc będziesz musiał zabrać nas
do domu swoją Karmą.
Zacznijmy od tego, że nie wiem nawet,
jak używać tego ninjutsu czasoprzestrzennego.
No to mamy problem...
Zrelaksuj się.
Czyżbyś się bał?
Że on znowu wyjdzie?
Nie chcę znowu
przez to przechodzić.
Jednak nie mogę zagwarantować,
że do tego nie dojdzie.
Moja Karma całkowicie zniknęła.
Dzięki wam wszystkim.
Sam byłem wobec niej
całkowicie bezradny.
To samo tyczy się ciebie.
Więc przestań się tym zadręczać.
Łatwo powiedzieć!
Musisz przestać bać się Karmy.
Po prostu jej użyj.
Ta, jasne, „po prostu”!
Niby jak mam to zrobić?!
Przestań trząść portkami
i po prostu to zrób, kretynie!
Co żeś powiedział?!
Nie widziałeś, co mi się
wcześniej przydarzyło?!
To tylko dowodzi,
że się boisz!
Przestań mi rozkazywać,
przemądrzalcu!
Czy to...
Nie znamy sytuacji
po drugiej stronie,
więc musimy działać dyskretnie.
Tak,
przekażcie, by na razie skupili się
na bieżących misjach.
Boję się, jak ta sytuacja się rozwinie.
Co?!
Mówisz poważnie?!
W porządku, wyślij tam
zespół medyczny.
Wyruszamy natychmiast!
Naruto i pozostali wrócili!
Wygląda na to,
że im się udało!
Tak się cieszę, Boruto...
Czy Kawaki jest bezpieczny?
Tak, są ranni,
ale z tego wyjdą.
Rozumiem.
Najważniejsze, że żyją.
Jestem wykończony.
Wygląda na to,
że zdołaliśmy wrócić.
Do naszej wioski.
Jakimś cudem, ale tak.
A nie mówiłem,
że wystarczy spróbować?
Jednak nie wydaje mi się,
bym dał radę to powtórzyć.
Choć czuję, że z tobą
mogę wszystko.
Daruj sobie te tępe żarty.
Usamodzielnij się w końcu, zasrańcu!
Paniczu!
Wszyscy przyszliście?
Wygląda na to,
że wam się udało.
Tak, ale...
Tato, co się stało z twoim okiem?!
To moja wina.
Bij mnie tak długo,
aż ci nie ulży.
Boruto, ty...
Gdybym z nimi nie poszedł,
nie doszłoby do tego.
I oko pana Sasuke...
Nie wiem, co się tam stało,
ale to nie była
twoja wina, prawda?
Jestem tego pewna.
Sarada...
Ona ma rację, Boruto.
Gdyby cię tam nie było,
byłbym teraz martwy.
Panie Sasuke...
Już samo to, że wygraliśmy i żyjemy,
możemy uznać
za wielkie szczęście.
Nie obwiniaj się.
Poza tym podczas bitew shinobi
takie rzeczy po prostu się zdarzają.
Mama i ja byłyśmy na to gotowe.
Przepraszam.
Wracajmy.
Do Sakury.
Wiem, że wiele przeszliście,
ale gdy tylko was opatrzą,
oczekuję szczegółowego raportu.
Oczywiście, to zrozumiałe.
Rozumiem.
Wygląda na to,
że Isshiki został całkowicie unicestwiony.
Świetnie się spisaliście.
Być może.
Choć cena była wysoka.
Wezwaliśmy cię tutaj,
by dowiedzieć się czegoś o Karze.
Czy możemy założyć,
że Kara się rozpadła?
Na to wygląda.
Wątpię, by Kashin Koji przeżył.
Rozumiem.
A ty wyłączyłeś Deltę, prawda?
Tak.
Ponadto ich zapasowe ciała są puste.
Nie ma zagrożenia,
że wpadną w ręce wroga.
Czy zostali jeszcze
jacyś wrogowie?
Code, jeden z Wewnętrznych.
Więc jeśli go wyeliminujemy,
Kara zostanie unicestwiona, prawda?
Nie lekceważcie go.
Code jest wyjątkowy.
W jakim sensie?
Prawda jest taka, że przetrwało
jeszcze jedno naczynie poza Kawakim.
Chyba nie masz na myśli...
Jest nim właśnie Code.
Co powiedziałeś?!
Jako naczynie jest
bezużytecznym odrzutem,
co nie zmienia faktu,
że posiada Karmę
wszczepioną przez Jigena.
Jego ciało przyswoiło Karmę
wyłącznie jako broń.
Innymi słowy, jest anomalią.
Chwileczkę!
Jeśli Jigen wszczepił mu Karmę,
czy nie powinna była zniknąć
wraz z jego odrodzeniem?!
Niestety nie.
Jako że jest wadliwym bublem,
Karmy nie da się użyć do odrodzenia,
ale też nie znika.
Wciąż niewiele wiemy o Karmie.
A reakcja, która zaszła w ciele Code'a,
była szczególnie fascynująca.
Prawie wszyscy członkowie Kary mieli
zmodyfikowane ciała w celu ich wzmocnienia.
Jednak w przypadku Code'a
było dokładnie odwrotnie.
Został zmodyfikowany w taki sposób,
by trzymać jego moc w ryzach.
Ma założone coś
w stylu ogranicznika?
Dokładnie.
Gdyby pokazał
swoją prawdziwą moc,
trudno przewidzieć konsekwencje.
Jest aż tak potężny?
Jeśli mam być
z wami szczery,
spośród licznych cyborgów,
które stworzyłem,
kilka znacznie przewyższało siłą Jigena.
Jednak poza Code'em
wszystkie zostały sprzątnięte.
Czemu ukrywałeś przed nami
coś tak ważnego?!
Nie panikuj.
Code nie może sam zdjąć
swojego ogranicznika.
Na pewno?
Sam o to poprosił.
Dobrowolnie dał się osłabić?
Czemu zrobił coś takiego?
By mieć pewność, że autorytet Jigena
jako przywódcy nie zostanie podważony.
Code pragnął być lojalnym sługą.
Co to za motywacja?
Kieruje nim coś w sensie religijnego
oddania wobec Outsutsukich.
Podziwiał i czcił Isshikiego jako boga.
Z tego właśnie powodu
był strasznie zazdrosny o Kawakiego,
który został wybrany na to jedyne naczynie.
Niezły wariat.
To dzięki tej lojalności
nie został wyeliminowany.
Jednakże wraz ze śmiercią Isshikiego
ta jego lojalność przemieni się
w pragnienie zemsty.
Więc Boruto, Kawaki i ja
staniemy się jego celami?
Ja również, za zdradzenie Kary.
Na razie niech ta rozmowa
zostanie między nami.
Dobrze.
Niedobrze, zaspałem!
Na szczęście wszystko
w jak najlepszym porządku.
Z nudów można umrzeć,
doglądając Juubiego.
Ciekawe, czy Jigen
złapał już Kawakiego...
Przeklęty gówniarz...
Zastąpił mnie i został
wybrany jako naczynie.
I jeszcze mu coś nie pasuje.
Szlag by to wszystko!
Gdybym tylko miał prawdziwą Karmę,
a nie tego wadliwego bubla...
Czy to...
W końcu mój głos do ciebie dotarł.
Jigen...
Nie, Isshiki Outsutsuki?!
Code, mój najbardziej oddany,
ukochany sługo!
Nie mogę uwierzyć,
że się przede mną pojawiłeś!
Moja dusza wkrótce
zostanie unicestwiona.
Więc nie udało ci się odrodzić?!
Nie wierzę...
Niestety to prawda.
Jednak wciąż mam ciebie, Code.
Isshiki...
Dziękuję za te miłe słowa.
Jednak nie jestem w stanie
spełnić twoich oczekiwań.
Z tą wadliwą Karmą nie mogę służyć
jako zbiornik dla twojej duszy.
Biała Karma kogoś,
kto nie jest naczyniem...
To spoczywające w tobie w postaci
czystej mocy moje dziedzictwo.
Razem z tą Karmą
odziedziczysz wolę Outsutsukich.
Wolę Outsutsukich?
Jesteś moim jedynym następcą.
Isshiki...
To był bardzo, bardzo długi dzień.
Nie da się ukryć.
Zjadłbym konia z kopytami!
Już nie mogę się doczekać
maminego obiadku.
Co się stało?
Udało ci się wrócić
w jednym kawałku.
Skorzystaj z okazji i ciesz się
czasem spędzanym z rodziną.
Kawaki, co ty...
Bez obaw, nie ucieknę.
Więc leć do swojego domu.
Mylisz się.
To nie mój, tylko nasz dom, bracie!
Jaki jest stan mojego ciała?
Tylko bądź ze mną szczera.
W porządku.
Tracąc w walce z Outsutsuki Kuramę,
twoja nadludzka czakra
również przepadła.
Tak też sądziłem.
Nawet ja się tego domyśliłem.
Nie będziesz też mógł używać
jutsu na tym poziomie, co dotychczas.
Cóż, do tej pory czułem się,
jakbym oszukiwał.
Pan Sasuke również utracił
część swojej mocy.
Shinobi walczy kartami,
które posiada.
To nie będzie problem.
Jednakże...
Nie wiem, jak to powiedzieć,
ale byłem pewny,
że ja też umrę.
Nie miałem pojęcia,
że tylko on się poświęci.
Mam wrażenie,
jakbym miał w sobie dziurę.
Ale nie martwcie się o mnie.
Gdybym wpadł w depresję,
Kurama byłby wściekły.
Powiedziałby, że hokage
nie przystoi być takim żałosnym.
Pewnie tak by właśnie było.
Bardziej martwię się o wyniki
badań Boruto i Kawakiego.
Ja tak samo.
Czy im też możemy je przekazać?
Oczywiście.
Jestem pewny,
że tego właśnie chcą.
Więc nasze ciała są
w 80 procentach Outsutsuki?
To szokujące, usłyszeć potwierdzenie.
To było do przewidzenia.
Całe moje ciało zostało
zmodyfikowane
i miałem w sobie Karmę
od bardzo dawna.
Nie jestem zaskoczony.
Ale w twoim przypadku jest inaczej.
Nie bądź takim pesymistą.
Na pewno masz jeszcze trochę czasu,
zanim coś się zacznie dziać.
Kawaki...
Musimy tylko znaleźć rozwiązanie,
zanim ten zasrany
Outsutsuki się odrodzi.
Cóż, chyba masz rację.
Pomogę ci.
Obiecaliśmy się wspierać,
póki nie pozbędziemy się Karmy.
Masz zaskakująco silne
poczucie obowiązku.
Po prostu źle bym się czuł,
nie odwzajemniając przysługi.
Wracaj już do domu.
Siódmy mówił, że masz nie zwracać
na siebie uwagi, prawda?
Cóż, po prostu muszę robić to,
co zawsze, prawda?
Co robisz, doktorze Katasuke?
Panicz?!
Pojawiły się media...
Pokazał się!
Co się dzieje?!
Czy to prawda, że Siódmy pokonał
Outsutsukiego i uratował wioskę?!
Czy widziałeś swojego ojca w akcji?!
Ale ja nie...
Więc to dzięki potędze hokage
udało się pokonać Outsutsukiego?
Nie byłeś mu czasem kulą u nogi?
Jak mogą panowie
wygadywać takie rzeczy?!
– Nie wiecie, co panicz czuje!
– Doktorze Katasuke?!
Bez pomocy panicza
nie odnieśliby zwycięstwa!
Katasuke, to trochę...
Nie przesadzę, mówiąc, że panicz odegrał
kluczową rolę w ratowaniu wioski!
Czy to prawda?!
Zdradź nam więcej
szczegółów, Boruto!
Co żem ja uczynił...
Ależ nie musisz być taki skromny.
Praktycznie ocaliłeś wioskę!
Naprawdę nic wielkiego nie zrobiłem.
Przed państwem mały bohater,
który ocalił wioskę przed Outsutsuki!
Głośne brawa dla Boruto Uzumakiego!
Nie wiem, co powiedzieć...
No co za Boruto jeden...
Szczerzy się jak głupol tylko dlatego,
że zaproszono go do telewizji i pochwalono.
Nie bądź dla niego taka surowa.
Nie może ujawnić,
co się tam naprawdę stało.
Grunt, że w ten sposób nieco
uspokoił mieszkańców wioski.
W pełni to rozumiem, ale wciąż...
Przesadzasz, dziewczyno.
Czy to nie cudownie, że pojawił się
w telewizji i stanie się sławny?
Życie głupiego
jest beztroskie i proste.
A właśnie, że sobie
wszystko przemyśliwuję!
Na przykład, jaki makijaż nałożyć
lub jaką pozę do zdjęcia przyjąć!
Co się stało, przewodnicząca?
Cóż...
Po prostu martwiłam się,
czy Boruto za bardzo się nie stara.
Za bardzo się stara?
Takie odnoszę wrażenie.
Nie wiem dlaczego, ale wydaje mi się,
że zwracasz na niego szczególną uwagę.
To wcale nie tak!
W końcu cię znalazłem, Sarada.
Mitsuki?
Będąc szczerym,
usłyszałem coś
od pana Shikamaru.
Dobra robota,
wspaniały występ!
Dzięki!
Co wy tutaj robicie?
Nie zgrywaj niewiniątka,
głupolu!
Drużyna Siódma została tymczasowo
zawieszona w wykonywaniu misji!
Jesteśmy zawieszeni, dopóki nie znajdziemy
sposobu na rozwiązanie problemu z moją Karmą?
Pan Shikamaru robi z igły widły.
Gdzie niby przesadza?!
Zdajesz sobie sprawę
z powagi sytuacji?!
Twoja Karma w każdej chwili
może odstawić jakiś numer.
Gdyby ktoś zobaczył, jak podczas misji
wymyka się spod kontroli,
wioska wpadłaby w panikę.
Niby prawda...
Wszystko przez to, że cię poniosło
i pojawiłeś się w telewizji.
Więc nie powinienem był tego robić?!
Ludzkie emocje
szybko się zmieniają.
Im sławniejszy bohater,
tym większy oddźwięk po jego upadku.
Rozumiem.
Bycie popularnym nie jest proste.
Kiedy w końcu przestaniesz być taki...
Przepraszam, Sarada, Mitsuki.
Wciągnąłem was w moją sytuację.
Cóż,
to nie tak, że możesz
coś poradzić na Karmę.
Nasza trójka stanowi
Drużynę Siódmą.
Pewnego dnia wam to wynagrodzę.
Swoją drogą,
wszystko w porządku?
Czemu miałoby nie być?
Narka!
Zaczekaj!
Po raz kolejny wypaplałem coś,
co powinienem był trzymać w tajemnicy.
Ale nie mam czasu
na użalanie się nad sobą!
Muszę pomóc paniczowi
rozprawić się z Karmą!
Co się stało?
Przepraszam, zamyśliłam się.
Martwisz się o panicza?
Sytuacja Boruto...
Nic nie możemy na nią poradzić.
Może zrobię ci kawy?
Mam pierwszorzędne ziarenka.
Dlaczego tak się martwię o Boruto?
Naruto,
gdy uznasz, że Boruto
stanowi zagrożenie,
czy będziesz w stanie
zabić własnego syna?
Gdy nadejdzie ta chwila,
sam się tym zajmę.
Wciąż nie rozumiesz.
Mam na myśli, że wtedy
będzie już za późno.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POZOSTAŁY CZAS
„Pozostały czas”!
Czy myślałeś o środkach, które należy podjąć, zanim to nastąpi?