POZOSTAŁY CZAS
Widzą państwo właśnie
urządzenie transportowe,
które znaleźliśmy w ruinach
świątyni kultu Boro.
Istnienie podobnych portali potwierdziliśmy
jeszcze w dwunastu innych miejscach.
Zapewne używali ich, by dostać się
do kryjówki Kary w innym wymiarze.
Nie wydajesz się być tego
na sto procent pewny.
Wszystkie były zniszczone
w chwili znalezienia.
Więc zbadanie ich bazy
jest już niemożliwe?
Sasuke stracił swojego Rinnegana,
a na umiejętnościach teleportacyjnych
Karmy Boruto nie możemy polegać,
więc niestety tak.
I nie chodzi tylko o kryjówkę.
Niestety nie mamy też dostępu do wymiaru,
w którym hodowany jest Dziesięcioogoniasty.
Juubi...
Znów będziemy musieli
zmierzyć się z tym potworem?
W najgorszym wypadku.
Jednak nie sądzę, by to była
bliska perspektywa.
Wróg nie posiada ofiary niezbędnej
do przemiany Juubiego w Boskie Drzewo.
Chwila, jaki znowu wróg?
Czy pokonanie Isshikiego
nie oznacza końca Kary?
Nazywa się Code.
Posiada wadliwą Karmę,
którą dostał od Isshikiego.
Jest ostatnim ocalałym
członkiem Kary.
Więc to on zniszczył teleporty?
Nie można tego wykluczyć.
Gdyby Code zamierzał zaatakować nas
przy pomocy Dziesięcioogniastego,
nie musiałby niszczyć
urządzeń teleportujących.
Zapewne nie ma
planu pewnego ataku,
więc postanowił kupić sobie trochę czasu,
utrudniając do siebie dostęp.
Uważamy podobnie.
Wiemy, że Code ma obsesję
na punkcie Outsutsuki,
jednak brak nam innych wskazówek.
Dlatego chcielibyśmy prosić pozostałe
z Pięciu Wiosek o pomoc w jego znalezieniu.
Rozkażę umieścić go na szczycie listy
Księgi Bingo Wioski Piasku.
Ja też.
Możesz na nas liczyć.
Zrobimy to samo.
Jestem waszym dłużnikiem.
Martwi mnie jedynie fakt, że wszystkie
wasze informacje pochodzą od Amado.
Czy naprawdę
możemy mu zaufać?
Jeśli mam być z wami
całkowicie szczery,
ja również w pełni mu nie ufam.
Ale wykonał świetną robotę
podczas walki z Isshikim.
I nie przesadzę, mówiąc, że bez jego
pomocy naszej wioski już by nie było.
Po owocach ich poznacie.
Mam nadzieję, że to nie było tylko
uwiarygadniające przedstawienie.
Pozostaje nam już tylko
jeden problem do rozwiązania.
Karma w dłoni Boruto.
To prawda.
Nie możemy zignorować faktu, że Momoshiki
już dwukrotnie przejął jego ciało.
Oddział Naukowych Narzędzi Ninja
szuka rozwiązania tego problemu.
Ale słyszałem, że na razie
nie znaleźli nic skutecznego.
Co o tym sądzisz, Naruto?
Jeśli Momohsiki lub sam Boruto stanie się
zagrożeniem na poziomie Isshikiego,
czy będziesz w stanie
zabić własnego syna?
Gaara!
Nic się nie stało, Kurotsuchi.
Gaara ma rację.
Jeśli Momoshiki ponownie
przejmie kontrolę nad Boruto,
sam się tym zajmę
i zrobię, co będzie trzeba.
Wciąż nie rozumiesz.
Teraz, gdy nie masz już mocy Kuramy,
możesz nie być w stanie
pokonać Outsutsukiego.
Próbuję powiedzieć, że po przejęciu
będzie już za późno.
Czy myślałeś o podjęciu
środków zapobiegawczych?
Sugerujesz, że powinniśmy
odebrać Boruto życie już teraz?
Pytam tylko, czy byłby na taką
ostateczność gotowy.
A więc, Naruto?
To takie dziwne,
że myję zęby?
Nie o to mi chodzi.
Przepraszam, Kawaki.
Brak ręki to jeszcze nie koniec świata.
A proteza wygląda
całkiem nieźle.
Ale nie możesz już używać
sztucznej ręki taty, prawda?
Mówię ci, że sobie poradzę.
Już otwieram!
Przewodnicząca!
Boruto gdzieś wyszedł.
To z tobą chciałam się zobaczyć.
Czujesz to?
Tak.
Układ nerwowy wydaje się
działać bez zastrzeżeń.
Co za niespodzianka!
Żadnych oznak odrzucenia!
Nie ma w tym nic dziwnego.
W końcu to prawdziwe ramię
stworzone z jego własnych komórek.
Coś takiego jest możliwe, gdyż całe jego ciało
jest jednym wielkim naukowym narzędziem ninja.
Przepraszam, ukłuje jak pszczółka.
Nie jestem dzieckiem, więc nie musisz
się tak ze mną cackać!
Przepraszam!
Poza tym, Amado, kiedy dołączyłeś
do Oddziału Naukowych Narzędzi Ninja?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie mam z tym oddziałem nic wspólnego.
Osobiście bardzo chciałbym, by pan Amado
jak najszybciej został naszym doradcą,
jednak przełożeni wahają się,
czy go zaaprobować.
I bardzo słusznie.
Ty też powinnaś podchodzić do kontaktów
z nim z najwyższą ostrożnością.
Ale ona sama
właśnie tego chciała.
Choć znam tylko podstawy
i niewiele mogę pomóc.
I jak wrażenia?
Nie czuję żadnej różnicy!
Jak moja prawdziwa ręka!
Czy to nie wspaniale, Kawaki?
Zdaje się, że ta proteza
nie będzie ci już potrzebna.
Na to wygląda.
Boruto!
Rzadko kiedy mijasz ten lokal,
nie wchodząc do środka.
Apetyt nie dopisuje?
Nie o to chodzi.
Gdy się najesz,
stajesz się śpiący.
Będąc szczerym,
przeanalizowałem wszystkie posiadane
dane dotyczące Karmy panicza.
I wygląda na to, że dekompresja
Karmy przyspiesza.
Na pewno nie popełniłeś
jakiegoś błędu?!
Sprawdzałem wielokrotnie.
Nie ma mowy o pomyłce.
Jak długo Boruto
będzie jeszcze sobą?
Trudno oszacować,
ale najwyżej pół roku.
W najgorszym scenariuszu
już za kilka tygodni
jego ciało całkowicie
stanie się Outsutsukim.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Dziękuję za powiadomienie.
Co powinienem zrobić?
Poinformować również panicza?
Nie.
Chcę sam mu powiedzieć.
Do tego czasu zachowaj to dla siebie.
Myślałam, że bardziej się ucieszy.
Kawaki zawsze taki był.
Nie przejmuj się tym.
Wciąż pan tutaj jest?
Wiem, że przeszkadzam,
więc już się zbieram.
Nie to miałem na myśli.
Rozmawiałeś z hokage, prawda?
Wspomniałeś mu, by oficjalnie
zatrudnił mnie na doradcę?
To nie był najodpowiedniejszy moment.
Skomplikowana sytuacja, co?
Tak po prawdzie jestem
trochę zagubiony.
Rzadko można
zobaczyć cię samego.
Gdzie Boruto?
Od jakiegoś czasu
w ogóle nie sypia.
Jak długo?
Zdaje się, że od powrotu
z walki z Outsutsukim.
Wciąż przejmuje się
okiem mojego ojca?
Nie o to chodzi.
Obawia się,
że jeśli zaśnie,
Momoshiki przejmie
nad nim kontrolę.
I że tym razem może zranić
ciebie lub kogoś mu bliskiego.
Powiedział, że dlatego nie może spać.
Słyszałem o Karmie Boruto.
Wieści zawsze szybko
dochodzą twoich uszu.
Choć od wszczepienia Boruto
Karmy minęło już sporo czasu,
nic z tym nie zrobiłem.
Choć już za późno,
by tego żałować,
czuję, że go zawiodłem.
Nawet gdybyś zaczął
działać od razu,
miałeś bardzo
ograniczone możliwości.
To nie twoja wina.
Jestem odpowiedzialny
za życia mieszkańców wioski.
By wypełnić mój obowiązek hokage,
być może powinienem powstrzymać Boruto,
nawet odbierając mu życie.
Jednak jestem
również jego ojcem.
Złożyłem mu obietnicę.
Gdy Karma zacznie przejmować
nad nim kontrolę,
mam go powstrzymać,
nawet gdybym musiał go zabić.
Jednak nie potrafiłem tego zrobić.
Kto wie, co by się stało,
gdyby nie było tam Kawakiego.
Dlatego tym razem zamierzam
dotrzymać obietnicy.
Sasuke, ty...
Nawet teraz,
gdy rozmawiamy,
jego ciało coraz bardziej
staje się Outsutuskim.
Powiedziałeś mu,
że zostało mu niewiele czasu?
Nie mógłbym mu tego zrobić!
Boruto nie jest niczemu winien!
Ukrywanie tego
niczego nie zmieni!
Wcześniej znajdę rozwiązanie!
Od tego są rodzice!
Jeszcze nigdy nie mierzyłeś się
z taką sytuacją.
Powinieneś w końcu stawić
czoła rzeczywistości, Naruto!
O jakiej rzeczywistości mówisz?!
Nie masz już w sobie Kuramy.
Czyż to nie frustrujące?
Nie możemy nic dla niego zrobić.
Sarada!
Boruto tu nie było?
Wszyscy się o niego zamartwiają!
Skończony kretyn!
W końcu cię znalazłem, Boruto.
Tata?
Tato, ja...
Boruto,
musimy pogadać
o twoim ciele.
W tym tempie za około pół roku,
w najgorszym wypadku
za kilka tygodni,
przejdziesz całkowite
przeobrażenie w Outsutsukiego.
Takie rzeczy powinno się
mówić delikatniej!
Nawet nie mogłem się
mentalnie przygotować!
Podobno kazałeś Sasuke obiecać,
że cię powstrzyma, gdy nadejdzie czas.
Choć nie da się ukryć, że na Szczycie Kage
doszliśmy do podobnych wniosków.
Rozumiem.
Jednak dopóki żyję,
nie dopuszczę do tego.
Czego by ludzie nie mówili.
Łatwo powiedzieć.
Więc co niby zrobisz,
gdy przeistoczę się w Momoshikiego?
Przecież nie masz już...
To prawda.
Utraciłem moc Kuramy.
Będzie mi trudno walczyć
na dawnym poziomie.
Moja reputacja Siódmego
legnie w gruzach.
Ale wiesz co?
Nawet bez mocy Kuramy,
nawet zhańbiony jako hokage,
wciąż będę twoim ojcem!
A gdy przychodzi bronić
swoich pociech,
rodzice potrafią
wznieść się na wyżyny.
Więc o nic się nie martw, Boruto!
Gdyby coś ci się miało stać,
nie dopuszczę do tego nawet
za cenę własnego życia!
Czy mogę ci zaufać?
Oczywiście.
Nigdy nie rzucam słów na wiatr.
To twoja droga ninja, prawda?
Widzisz, jak dobrze mnie znasz, Boruto?
W takim razie
liczę na ciebie, tato.
Z jakiegoś powodu
nagle zrobiłem się
strasznie senny.
Pewnie dlatego,
że dawno nie spałem.
Przepraszam,
że przeszkadzam.
Amado?
Przynoszę dobre wieści.
To lek, który pierwotnie opracowałem
w celu osłabienia Byakugana.
Łapałem się wszelkich możliwości,
by pokonać Jigena.
To jeden z produktów
ubocznych tego dążenia.
Choć niestety w jego trakcie podejmowałem się
nieludzkich eksperymentów.
Dlatego nie pytaj o szczegóły.
Jaki to ma związek z Karmą Boruto?
Cofając się do prastarych źródeł Byakugana,
dojdziemy do Outsutsukich.
Dlatego jeśli ten środek
osłabia tę moc wzrokową,
być może wpłynie również
na proces outsutsyfikacji.
Chcesz powiedzieć, że może powstrzymać
przemianę Boruto w Momoshikiego?
Teoretycznie powinno
całkowicie ją zablokować.
Skoro miałeś takie lekarstwo,
czemu aż do teraz
nic mi nie powiedziałeś?
Boruto odziedziczył potencjał
do Byakugana, prawda?
Więc nawet jeśli powstrzyma
dekompresję Karmy,
może spowodować
poważne skutki uboczne.
Nie będzie tak różowo
jak w przypadku Kawakiego.
Więc podałeś ten lek Kawakiemu?
Tak.
Jednak gdyby dostał pełną dawkę,
Jigen na pewno by się zorientował.
Dlatego podawałem mu go stopniowo.
Mogłem jedynie grać na czas.
Właśnie dlatego dekompresja Karmy Kawakiego
trwała o wiele dłużej, niż to było u Boruto.
Nie możemy ignorować możliwości
wystąpienia skutków ubocznych.
Jednakże jesteśmy
postawieni pod ścianą.
Mam jedno pytanie.
Śmiało.
Dlaczego mi to przyniosłeś?
Bałeś się, że Momoshiki wróci,
zanim zdołam podjąć decyzję?
Częściowo.
Jednak to nie jest
mój główny powód.
Miałem kiedyś córkę.
Zmarła dwanaście lat temu.
Dlatego wiem,
jakie to uczucie
nie chcieć stracić dzieciaka.
Dostałeś je od Amado?
Wahałem się, czy powinieneś je przyjąć,
jednak koniec końców
decyzja i tak należy do ciebie.
Na spokojnie to sobie przemyśl.
Biorę.
Jesteś pewny?!
Jednak nie przez
zaufanie do Amado,
tylko dlatego,
że ufam tobie.
Boruto...
Poza tym mam już dość oglądania
tej twojej przygnębionej gęby.
Pychota!
Uwielbiam tutejsze żarcie!
Czy naprawdę nic ci już nie grozi?
No raczej!
Zbadali mnie dwa razy
i dekompresja Karmy
całkowicie się zatrzymała!
Choć wszelkie dotychczasowe
zmiany niestety pozostaną.
Co oznacza, że cofną nam zakaz
wykonywania misji, prawda?
Zeszłej nocy w końcu
spałem jak suseł.
Dzięki temu rozpiera mnie energia!
Weźmy jak najwięcej misji, Sarada!
Co się stało, Sarada?
Jesteś niemożliwy.
Zachowujesz się,
jak gdyby nigdy nic.
Jesteś wkurzona?
Przysuń głowę.
Tak jest.
To bolało!
Za co to było?!
Za przysporzenie mi zmartwień.
Więc z Boruto
już wszystko dobrze?
Tak.
Nie zauważyliśmy również
żadnych skutków ubocznych.
Co za ulga!
Dokończ za mnie
papierkową robotę.
Oficjalnie mianowano mnie na doradcę,
więc będę miał
ręce pełne roboty.
Oczywiście.
Liczę na ciebie.
Dziękuję za dopilnowanie, by mianowanie Amado na doradcę przebiegło sprawnie.
Będzie tyrał dla nas jak wół.
Jeden z rozdziałów piekła z Outsutsuki
wreszcie dobiegł końca.
Mam wrażenie, jakby atak
Momoshikiego był ze sto lat temu.
Wchodzę.
Przed wejściem pukamy, Kawaki.
Zwracam.
To twoja własność.
Ta ręka...
Rozumiem.
Wygląda na to, że twoją zdołali
całkowicie zregenerować.
Nie ma jak swoja
własna ręka, prawda?
Cudza własność zwrócona.
Jestem ci bardzo wdzięczny.
Kawaki!
O co chodzi?
Nie chciałbyś zacząć
w tej wiosce jako genin?
Zastanowię się.
Nieprzyjazny gówniarz.
W walce z Outsutsuki
wiele poświęciliśmy.
Jednakże zyskaliśmy też
nowych przyjaciół.
To tylko pokazuje,
jak szybko płynie czas.
Teraz, gdy straciłem Kuramę,
nie wiem, jak dobrze będę w stanie
wykonywać obowiązki hokage.
Jednak na razie będę
dawał z siebie wszystko,
by nie pohańbić
tytułu Siódmego.
Chyba nie sądzisz, że tak łatwo
pozwoliłbym ci zrezygnować?
Mam pewną propozycję, Shikamaru.
O co chodzi?
Przez atak Momoshikiego egzamin na chuunina
został odsunięty na boczny tor,
dlatego chciałbym
zorganizować kolejny.
Celem tego egzaminu
będzie przyjrzenie się shinobi
specjalizującym się w różnych dziedzinach.
Dzięki temu
uspokoimy również mieszkańców
po niedawnym incydencie z Isshikim.
Pokażcie swoje mocne strony
i zróbcie z nich użytek!
Wyczekuj niecierpliwie,
by zobaczyć, co potrafimy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
EGZAMIN NA CHUUNINA RAZ JESZCZE
„Egzamin na chuunina raz jeszcze”!
Moi drodzy,
dajcie z siebie wszystko, by zostać chuuninami!