EGZAMIN NA CHUUNINA
Niech rozpocznie się
pierwszy etap egzaminu!
Dlaczego w takiej chwili podjął pan decyzję
o przeprowadzeniu egzaminu?
Choć myśleliśmy, że na świecie
zapanował pokój,
przekonaliśmy się, że wciąż
istnieje wiele zagrożeń.
Dlatego konieczny stał się
przegląd sił obronnych wioski.
Doszły mnie słuchy, że pozostałe wioski również
organizują swoje egzaminy na chuunina.
Owszem.
Wszystkie wioski, by mieć silne wojsko,
potrzebują chuuninów na poziomie kapitańskim.
Test zdadzą tylko drużyny,
których średnia wyniesie
ponad 70 punktów.
Krótko mówiąc, jeśli jest was troje,
potrzebujecie w sumie 210 punktów,
a dla drużyny dwuosobowych
będzie to 140 punktów.
Współpraca w taki sposób,
by nie zostać przyłapanym,
zalicza się do umiejętności shinobi.
Więc jeśli zostaniecie nakryci,
nastąpi natychmiastowa
dyskwalifikacja.
Zostajesz zdyskwalifikowany.
EGZAMIN NA CHUUNINA RAZ JESZCZE
Myślisz, że zdam?
Raczej nie mogło wam źle pójść.
Drużyna Siódma zdobyła wyróżniające się
doświadczenie podczas misji,
więc nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdybyście wszyscy zostali chuuninami!
Więc pozostają tylko
umiejętności praktyczne.
Myślę, że ty też masz spore szanse.
No nie wiem...
Nie jestem zbyt
dobry w ninjutsu.
Nawet jeśli zdamy dalej,
boję się, że będę dla Iwabe
i Metala kulą u nogi.
Znów ten twój zły nawyk!
Nie poddawaj się,
póki nie spróbujesz!
Boruto...
Nawet jeśli tylko jedno z drużyny
zostanie chuuninem,
będziemy mogli sami wykonywać
misje od rangi B w górę.
Nie sądzisz, że to niesamowite?
Tak właśnie myślę.
W takim razie wykrzycz,
co teraz czujesz!
Zostanę chuuninem!
I to jest nastawienie, Denki!
DRUŻYNY, KTÓRE UZYSKAŁY KWALIFIKACJĘ:
5, 7, 9, 10, 15, 22, 25, 31, 40
Super, Siódemka i Piątka
w następnym etapie!
Nie mogłabym
oblać pisemnego.
Jaka zadowolona!
Pewnie zakuwałaś całą noc!
Wcale nie.
Denki, wielkie dzięki!
Cieszę się, że jestem
z tobą w zespole!
Ja też jestem
do głębi poruszony!
Nie mogę uwierzyć, że zdaliśmy!
Przesadzacie!
W jaki sposób byśmy nie zdali,
musimy to uczcić!
To nie najlepsza pora na świętowanie.
W teście praktycznym w kolejnym etapie
wszyscy będziemy rywalami.
A ja ci będę kibicować, Sarada!
Postresowałabyś się
chociaż troszkę.
U nas Shikadai
jest już chuuninem,
więc nie musimy się spieszyć.
Pełna zgoda.
Możemy sami podejmować się misji rangi B.
Trochę więcej entuzjazmu!
Zostaniemy chuuninami!
A cóż to, zachowujesz się,
jakbyś miał awans w kieszeni!
To moje!
Słyszałem, że odegrałeś dużą rolę
w bitwie przeciwko Outsutsuki,
Boruto Uzumaki.
A ty coś za jeden?
Kaito Kawanami z Dziewiątki.
Choć ukończyłem
Akademię przed tobą,
pozwolę ci ze mną rozmawiać
jak z rówieśnikiem.
Życzę ci powodzenia.
Trochę za bardzo klei się do ludzi.
Kaito Kawanami.
Wygląda na to, że wykonał
wiele zagranicznych misji.
Dlatego go tutaj nie widzieliśmy.
Na początek chciałbym wam pogratulować
przejścia do następnego etapu.
Celem tej edycji egzaminu
jest przyjrzenie się shinobi
specjalizujących się z różnych dziedzinach
jak komunikacja, medycyna czy wykrywanie.
Świetnie!
Każdy chuunin powinien dokładnie
zgłębić naukowe narzędzia ninja,
gdyż to dowód szerokiej wiedzy o technikach
shinobi oraz naukach przyrodniczych.
Od ataku Isshikiego mieszkańcy
wioski czują niepewność,
dlatego innym celem egzaminu
jest ich uspokojenie.
Pragnę, byście pokazali nam swoją siłę.
Szczegóły dotyczące drugiego etapu
ogłosimy jutro przed jego rozpoczęciem.
Dobrze się wyśpijcie.
Tak jest!
Wróciłem!
Częstuj się.
Lubisz taiyaki, prawda?
Skąd nagle taki dobry humorek?
Przerażasz mnie.
Nie krępuj się.
Nie jesteś jeszcze shinobi,
więc nie dostajesz
wypłaty za misje.
Cóż, gdy już zostanę chuuninem,
będę mógł ci postawić
jeszcze lepsze żarełko.
Co mu odbiło?
Wnioskując po zachowaniu braciszka,
pewnie zaliczył pierwszy etap.
To głupie.
Mama cię okrzyczy,
jeśli zjesz coś przed obiadem.
To głupie.
Boruto, wchodzę.
Tata?
Nie możesz zasnąć?
To nie tak.
Po prostu obmyślałem
różne strategie.
W końcu na ostatnim egzaminie
najadłem się wstydu.
Nikt tak dobrze jak ja nie zna twojej siły.
Rób to, co zwykle,
a wszystko będzie dobrze.
Tato!
Dam z siebie wszystko,
więc wyczekuj niecierpliwie!
Oczywiście.
Miłych snów.
WEJŚCIE
Nudniejszego wejścia
nie mogli już wymyślić.
Ale jest kojąco zwykłe.
Nie traćmy czasu.
Tsubaki,
amulet na szczęście!
Wszystkie będziemy miały taki sam.
Choć pewnie zostanie chuuninem
niewiele dla ciebie znaczy.
Wręcz przeciwnie,
bardzo mi na tym zależy.
To doskonała szansa
na zademonstrowanie siły samurajów.
Zwyciężymy!
Masz rację!
Pokażmy im,
co potrafimy!
To chyba tutaj.
Uporajmy się z tym jak najszybciej.
Oczekiwałbym od was
nieco większej motywacji.
Shikadai?
Łatwo powiedzieć.
Ale moje serce
nie chce zapłonąć.
Tak jak nie chce się
spalać twój tłuszczyk.
Pasuje wam, że inni
zostawią was w tyle?
Ponadto chuunini lepiej zarabiają,
więc byłoby was stać na więcej
ulubionego jedzenia.
Będę mogła jeść, co tylko zapragnę
w dowolnych ilościach?!
Nie mówiłem nic
o dowolnych ilościach.
Szybko, grubasko!
Płonę i jestem gotowa spalać tłuszcz!
Upierdliwości wy moje...
Nie miałam pojęcia
o istnieniu takiego miejsca.
W przeszłości to właśnie tutaj
przeprowadzano egzaminy.
By ocenić wasze umiejętności kapitańskie,
upozorujemy warunki prawdziwej bitwy.
Wasi ranni podwładni zostali porzuceni
w lesie na terytorium wroga.
Jako kapitanowie musicie
ich uratować i tutaj sprowadzić.
W przeciwieństwie do pierwszego etapu
ten test jest indywidualny.
Macie 45 minut.
W sumie w lesie
jest 10 podwładnych.
Dziesięciu?
Co oznacza...
Kto pierwszy, ten lepszy.
Z 26 tu obecnych
zda tylko dziesięciu.
Czyli kto pierwszy wyruszy,
będzie miał przewagę!
Nie miejcie nam tego za złe!
Zostało tylko 23.
W lesie czyha sporo głodnych stworzeń,
więc zachowajcie ostrożność.
Trzeba było tak od razu.
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Czają się tam też chuunini, którzy będą
odgrywać waszych wrogów.
Miejcie oczy dookoła głowy.
Chciałabym się upewnić.
Nawet jeśli ocalimy podwładnego,
przekroczenie czasu będzie oznaczało
brak awansu do następnego etapu, prawda?
Następnego?
No bo egzamin składa się z trzech testów.
Nie będzie trzeciego etapu.
Rozumiem.
Poważnie?
Więc jeśli zaliczymy ten test,
w końcu będziemy chuuninami!
Właśnie tak się sprawy mają, Boruto.
Przestań się tak do mnie kleić!
Aleś ty drażliwy.
Rany...
Boruto, skupienie, koncentracja!
Postarajmy się wszyscy zaliczyć!
Dobra!
Bez obaw.
Nawet jeśli stracicie rękę czy dwie,
w pogotowiu pozostają
najlepsi medycy Konohy.
A zatem, niech rozpocznie się
drugi etap egzaminu na chuunina!
Więc musimy uwinąć się w 45 minut?
Nie wystarczy na poszukiwania w grupie.
Dlatego musimy się rozdzielić.
Shinobi widzi ukryte w ukrytym.
Las zapewne najeżony jest pułapkami, by przetestować nasze opanowanie i zdolność podejmowania decyzji.
Uważajcie na siebie!
Do zobaczenia na mecie!
Cholera, dałem ciała!
Jesteś podwładnym, prawda?
Szybko, ruszajmy!
Jeśli chodzi o umiejętności praktyczne,
Tsubaki jest już
na poziomie chuunina.
Pełna zgoda.
Stanowi dla shinobi Konohy
solidną konkurencję.
Ten zapach...
Ojejku, pani Mirai!
Przybywam jako pierwsza?
Czekałam na pomoc.
Ale ze mnie szczęściara!
Rozpaliła pani ognisko, prawda?
W końcu ten las jest
taki zimny i wilgotny.
Proszę ze mną szybko pójść!
Nie tak prędko.
Czy nie wydało ci się dziwne,
że pozostawiony na terenie wroga shinobi
zaryzykował i rozpalił ognisko?
Gdy jesteś chuuninem,
musisz mieć na polu bitwy
wszystko na oku.
Ktoś, kto wpada w tak
oczywistą pułapkę,
wciąż nie posiada
wystarczających kwalifikacji.
Niech ktoś ją zabierze
do zespołu medycznego!
Tak jest!
Pokażmy tym nieopierzonym geninom,
jaka jest różnica między żółtodziobami
jak oni a nami, chuuninami.
Tak jest...
Jeśli pozwolimy zbyt wielu zdać,
nie jemy dzisiaj obiadu!
Tak jest!
Nie mogę uwierzyć,
że tak szybko odpadliśmy!
Jeszcze na dobre nie zaczęliśmy!
Dlaczego nam się to przytrafia?!
Znalazłem ją jako pierwszy!
Gadaj zdrów,
byłam szybsza!
Nie, ja!
A właśnie, że ja!
Młodzieży, jesteśmy
w trakcie egzaminu.
Zdecydujcie się szybko,
które z was mnie uratuje...
Cicho, nie wtrącaj się!
Zatrzymam go tutaj!
Teraz, Houki, ruszaj!
Dobra!
Jeszcze robali brakowało!
Klocek, spada ci tempo!
Łatwo ci tam na górze mówić!
Nie dałbym rady unieść nas wszystkich.
Już wiem, po prostu się potoczę!
Główka pracuje!
Chwileczkę, co ty chcesz zrobić?!
(nikudan sensha)
LUDZKI GŁAZ!
Chcesz mnie zabić?!
Mam nadzieję, że nie będzie
zbyt długo cierpiał.
Gdzieś tutaj powinien
być jeden z podwładnych.
Czy ktoś tu jest?
Świetnie się spisałeś,
znajdując mnie.
Przeanalizowałem okolicę,
szukając dobrych kryjówek.
Dobra robota!
Swoją drogą, trochę chucherko z ciebie.
Udźwigniesz mnie?
Proszę się o to nie bać.
Może nie wyglądam,
ale ciężko trenowałem...
W takim razie
liczę na ciebie!
Jeśli zignorować jego siłę fizyczną,
posiada wystarczającą wiedzę,
zdolności analityczne,
a także umiejętności strategiczne.
Wysoki potencjał jako shinobi.
I to nie wszystko.
Nie brak mu też odwagi.
Zostanę chuuninem!
Mam już dość tego czekania!
Czyżby wszyscy zostali
zdyskwalifikowani?
W końcu cię znalazłem!
Dzięki.
No już, już, możesz wracać!
Dałem ciała po całości.
Nie mogę uwierzyć, że z nerwów
dostałem mdłości!
Sarada, wszystko gra?
Tak, już prawie
jesteśmy na mecie.
W końcu zostaniemy
chuuninami, prawda?
Myślisz, że Boruto już skończył?
Nigdzie go nie widziałem,
ale to bez znaczenia.
Za co to było, Sarada?!
Nie wiem, coś ty za jeden,
ale jesteś kiepski
w Transformacji.
Mitsuki nigdy nie powiedziałby,
że działania Boruto nie mają znaczenia.
Całkiem nieźle.
Zobaczmy, jak bardzo się rozwinęłaś!
Jeszcze tylko kawałek!
To ty?!
Dobrze zrobiłem,
że podłożyłem ci pluskwę.
Wtedy, co?
Dobra robota, Boruto.
Dostarczę ją bezpiecznie do mety.
Co za kretyn!
Dostał za swoje.
Na pewno możesz mi pomagać?
Na drodze wyjątku.
Pospieszmy się.
Wciąż możesz zdążyć!
Rozumiem, ale...
Został już zdyskwalifikowany.
Zostaw go medykom.
Ale musimy sprawdzić,
czy wszystko z nim dobrze!
Wtedy zabraknie ci czasu.
Co ty tutaj robisz?
Przecież ty krwawisz!
Uciskaj tym ranę.
Zgrywasz bohatera?!
Wynoś się stąd!
Nie masz nic przeciwko
dyskwalifikacji?
Skoro masz siły krzyczeć,
chyba nie muszę się martwić.
Przestań.
Zawsze wyróżniasz się
w efektownych misjach...
Przestań zrzędzić.
W porządku.
Resztą zajmie się
zespół medyczny.
Przyrżnąłeś łepetyną,
więc przez jakiś
czas się nie ruszaj.
Teraz już na pewno
nie dotrzesz na czas.
Tego nie wiemy.
Nie poddam się
do samego końca.
Ty po prostu uwielbiasz zwracać
na siebie uwagę, prawda?
Ty też następnym razem
się nie poddawaj!
Sarada, w ostatniej chwili!
Gdzie Boruto?
Wciąż nie wrócił.
Boruto!
Boruto,
jeszcze tylko kawałek!
Już prawie!
Boruto!
Dasz radę!
Stój!
Cholera!
Tak niewiele brakowało!
Boruto, co się stało?
Po prostu zobaczyłem coś,
czego nie mogłem zignorować.
To twoje dobre serce
kiedyś cię zabije.
Bardzo w twoim stylu.
Podoba mi się.
Nie będę się kłócił.
Proszę o uwagę!
Ogłosimy teraz zwycięzców!
1. TSUBAKI KUROGANE.
2. HOUKI TAKETORI.
3. INOJIN YAMANAKA.
4. CHOUCHOU AKIMICHI.
Tsubaki Kurogane!
Houki Taketori!
Inojin Yamanaka!
Chouchou Akimichi!
Denki Kaminarimon!
Wasabi Izuno!
Iwabe Yuino!
– Tak jest!
– Udało ci się!
Mitsuki!
Sarada Uchiha!
I dodatkowo do tych dziewięciorga
Boruto Uzumaki!
Zdałem?
Poważnie?!
Zostałeś oceniony na podstawie
całego występu.
Nie zawsze można
zakończyć misję sukcesem.
Nie moglibyśmy zaakceptować chuunina,
który porzucił towarzysza na terytorium wroga.
Wiedziałem, że tak będzie!
Shinobi musi odczytywać
ukryte znaczenia w ukrytym!
To musi być jeden
z moich talentów!
Po prostu masz więcej
szczęścia niż rozumu.
Teraz wszyscy członkowie
Siódemki są chuuninami!
W końcu nam się udało!
Udało nam się, Tsubaki!
Teraz ogłosimy formę
finałowej rundy!
Jeszcze jeden test?!
Nic nam o tym nie wiadomo!
Może przysnęliście
na naszych wyjaśnieniach?
Ale mówili państwo, że nie będzie
trzeciego etapu.
I mieliśmy rację,
bo będzie finałowy.
Co to za łapanie za słówka?
Końcowym sprawdzianem
będą pojedynki indywidualne.
Innymi słowy, będziecie
ze sobą walczyć.
Pojedynki indywidualne?
Czyli będę musiała
się z wami zmierzyć?
To oznacza, że tylko połowa z was
zostanie chuuninami.
Więc będzie jeszcze finał?
A myślałem, że już jestem chuuninem!
To oczywiste, że zostanie chuuninem
nie może być takie proste.
Musimy ocenić również
wasze zdolności adaptacyjne.
Dlatego też przeciwników poznacie
dopiero w dniu pojedynku.
Jutro dajemy wam
dzień odpoczynku.
Przygotujcie się,
jak uważacie za słuszne.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
W NOC PRZED OSTATNIM ETAPEM
„W noc przed ostatnim etapem”!
Na kogo bym nie trafił, nie będę się powstrzymywał!
Dam z siebie wszystko!