Końcowym sprawdzianem
będą pojedynki indywidualne.
Innymi słowy, będziecie
ze sobą walczyć.
Pojedynki indywidualne?
Kto zwycięży,
zostanie chuuninem.
Co oznacza, że tylko połowa
z was dostanie awans.
O nie...
Sprawili, że uwierzyliśmy,
iż jesteśmy już chuuninami,
a teraz każą nam jeszcze
ze sobą walczyć.
To oczywiste, że zostanie chuuninem
nie może być takie proste.
Jak można tak okrutnie grać
na naszych uczuciach?
Mam pytanie.
Czy dowiemy się już dzisiaj,
z kim przyjdzie nam się zmierzyć?
Zamierzasz przeanalizować
swojego przeciwnika?
Ostatni sprawdzian
już się rozpoczął!
W tym etapie oceniamy również
wasze zdolności adaptacyjne.
Dlatego też przeciwników poznacie
dopiero w dniu pojedynku.
Dajemy wam jutro wolną rękę.
Możecie odpoczywać lub trenować.
Przygotujcie się,
jak uważacie za słuszne.
W NOC PRZED OSTATNIM ETAPEM
Znowu dałem ciała!
Wszystko gra?
Myślałem, że już dzisiaj
będę chuuninem.
Miałam przeczucie, że to nie może
się tak łatwo skończyć.
W każdym razie tym razem
nie mogę zachować się jak frajer.
Poza tym czuję się coraz
bardziej podekscytowany.
Czemu?
Przeżyłem wiele różnych doświadczeń.
Chcę pokazać tacie i pozostałym,
jak bardzo dojrzałem
od ostatniego egzaminu.
I że stałem się
wystarczająco silny.
Pozazdrościć pewności siebie.
Więc jak ty do tego podchodzisz?
To prawda, że ten egzamin
jest bardzo ważny.
Ale to tylko jeden
z bardzo wielu kroków.
Ponieważ aspiruję do tytułu hokage.
A ty, Mitsuki?
Tylko nie mów znowu,
że wszystko ci jedno.
Nic takiego nie powiem.
Bo wynik tego egzamin
ma wielkie znaczenie.
Skoro oboje chcecie
zostać chuuninami,
moim celem również
jest zdanie egzaminu.
Jeśli będziemy musieli
przeciw sobie walczyć,
nie powstrzymujmy się.
To jasne jak słońce!
Tylko bez pretensji
później po porażce!
Jednak najlepiej byłoby,
gdybyśmy wszyscy
zostali chuuninami.
No pewnie.
Dlatego dajmy
z siebie wszystko!
Gdzie tak wcześnie wychodzisz?
Potrenować z Mitsukim na jutro.
By przygotować się do tego
całego egzaminu na chuunina?
Sarady nie zabieracie?
Powiedziała, że chce
się poradzić pana Sasuke.
I gdzie tu jakaś sprawiedliwość?
Pan Sasuke jest moim mistrzem!
Wydajesz się strasznie
zmotywowany.
A jak miałbym nie być?
Wszyscy trenują
do jutrzejszego testu.
Może się przyłączysz?
Podziękuję.
Nie bardzo to wszystko ogarniam,
ale nie narób sobie wstydu.
Cichaj tam.
Wszystkich zadziwię, dattebasa!
A więc jednak wychodzimy
tylko we dwóch?
Nie miałem serca
zapraszać Metala.
Był wczoraj strasznie
przygnębiony.
Nie da się ukryć.
W każdym razie możemy
teraz zrobić tylko jedną rzecz!
Zdać egzamin, prawda?
Nie możemy przegrać
również dla niego!
Spóźniliście się, chłopaki!
Metal, dlaczego ty...
Pozwólcie mi wam pomóc!
Przynajmniej jeden z was
musi zdać jutrzejszy egzamin!
Na samą myśl o tym
zaczynam się stresować!
Błagam, zróbcie wszystko,
by jutro zaliczyć!
Dziękujemy, Metal!
Tak czy siak nie mamy
zbyt dużo czasu, prawda?
Biegiem!
Tak jest!
LABORATORIUM TECHNOLOGICZNE
Dzień dobry!
Czyż to nie nasz drogi Denki?
A także reszta Drużyny Piątej!
Dziękuję za umożliwienie mi
korzystania z państwa laboratorium.
Naprawdę nie ma za co!
Młodzi badacze Liścia są tutaj
zawsze mile widziani!
Rozpalasz mojego ducha
badacza naukowego!
Natychmiast zorganizuję
pokój testowy.
Proszę, pomogę ci to przygotować.
Nie, dziękuję, poradzę sobie.
Zgodnie z zasadami mogę używać
jedynie narzędzi własnoręcznej roboty.
Rozumiem.
Ale proszę przynajmniej
dopuścić mnie do testów.
Byłbym zobowiązany!
Nie mogę uwierzyć, że użyjesz
„tego” na Egzaminie.
Nie mogę zmarnować takiej szansy.
Denki...
Jako że narzędzia
są dozwolone,
choć posiadam o wiele gorsze
umiejętności walki niż inni,
moje szanse na zostanie
chuuninem znacznie wzrosły.
Wygląda na to, że warto było
poświęcić cały ten czas na badania.
Taka okazja trafia się raz w życiu!
Muszę za wszelką cenę wygrać!
Rzadko jesteś taki zmotywowany.
Nigdy zbyt wiele
entuzjazmu i motywacji!
W końcu do ostatniego etapu awansowali
tylko najlepsi genini w Konosze!
Brzmi bardzo przekonująco
z ust osoby, która oblała.
Nie przypominaj mi o tym!
Sorki.
Pozostaje tylko pytanie,
z kim będziemy walczyć.
Na parę osób lepiej byłoby nie wpaść.
Na przykład na Drużynę Siódmą.
Inojin oraz Chouchou,
czyli Drużyna Dziesiąta,
pod względem dokonań
niewiele ustępują Siódemce.
Tak, każdy z nich byłby
groźnym przeciwnikiem.
A co z drużyną Wasabi?
Mamy lepsze wyniki niż one.
Przypomnij sobie
Cięcie Śnieżycy Tsubaki.
Wciąż jesteś tego pewien?
To kto tam jeszcze pozostał?
Jeszcze tylko Houki z Drużyny 25.
Wiem o nim tylko tyle, że wykonuje
misje z ANBU pod okiem pana Saia.
Ogólnie to dziwny,
niepokojący z niego gość.
W porządku, zrozumiałem!
Innymi słowy, teraz nie ma
już sensu panikować!
Po prostu rzucimy się w wir walki!
Ale musimy dostosować
styl walki do przeciwnika.
Pomieszczenie testowe gotowe!
Metal,
czy mógłbyś wystąpić w roli mojego
przeciwnika z ostatniej rundy?
Z przyjemnością!
Jutro nie będzie łatwych rywali.
Nawet jeśli to tylko test,
walcz na poważnie!
Mam dać z siebie wszystko?
Tylko nie do mnie z płaczem,
jeśli coś ci się stanie!
Niewiarygodne!
Niewykluczone, że tym, który
ma największe szanse na zdanie,
jest Denki.
YAKINIKU
To nie w twoim stylu
zapraszać nas na wyżerkę.
Od czasu do czasu nie zaszkodzi.
Mój ojciec przychodził tu od małego
omawiać ważne sprawy.
Rany...
Nie musisz tak się nami przejmować.
Pychotka!
Przestań żreć i dołącz do rozmowy!
Wszyscy płacimy po równo,
więc muszę zjeść mój przydział.
Twój przydział?
Przecież wszystko nam wyżerasz.
I właśnie w tym problem!
Nie zjadłeś nawet kęsa!
Choć zgrywasz spokojnego,
to oczywiste, że umierasz z nerwów
przed jutrzejszym egzaminem!
Wcale nie!
Z Chouchou nie wygrasz.
Proszę, upieczone.
Ty też coś zjedz.
Właśnie!
Dzięki.
Szefuńciu,
20 dodatkowych porcji
solonych ozorków z cebulką!
Już podaję!
Odbiło ci?!
Chcesz wydać całą
wypłatę na mięcho?!
Tak jak powiedziałam,
dzielimy rachunek po równo.
Jedzenie w takim przypadku
to prawdziwa bitwa!
Na polu bitwy należy chwytać się
wszystkiego, co konieczne.
Shikadai,
zaopiekuj się moim ciałem.
Gdy Chouchou na poważnie
staje do walki,
tylko tak można ją powstrzymać!
Jedyny sposób...
Chyba nie zamierzasz...
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(shintenshin no jutsu)
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Teraz nie będziesz
w stanie żreć!
Bardziej absurdalnych
pomysłów nie mieli?
Dzięki treningom znacznie podwyższyłem
skuteczność mojego Przeniesienia Umysłu.
Teraz Chouchou
nie będzie mogła już je...
Co się dzieje?
Jej ciało porusza się odruchowo!
Jest dokładnie
tak jak wcześniej!
Najadłam się za wszystkie czasy!
Wołowe yakiniku przez jakiś czas
nie będzie za mną chodzić.
Ale to dziwne.
Czuję się syty,
choć nic nie zjadłem.
Rodzice zabierali
nas tutaj od maleńkości.
Nie ma się co dziwić.
Jesteśmy razem od urodzenia.
To prawda.
Przez to nosiliśmy
nawet takie same piżamki.
Choć osobiście
tego nie znosiłam.
Racja, teraz pamiętam.
Pora zapłacić rachunek.
Choć przez pewnego obżartucha
już boję się tej astronomicznej sumy.
Dzisiaj ja stawiam.
Jesteś pewien?!
To ostatnia szansa, bym jako chuunin
postawił obiad geninom z mojej drużyny.
Jednak od jutra
płacimy po równo.
Shikadai zgrywał dzisiaj fajnego.
Ty też to zauważyłaś?
Jego kamizelkę?
Miał na sobie tę, którą otrzymał,
gdy został chuuninem.
Jak mogłabym nie zauważyć?
Od kiedy awansował,
ani razu jej nie założył.
Pani Temari powiedziała,
że po prostu wisi w jego pokoju.
Choć wstydzi się do tego przyznać,
chce, byśmy wszyscy nosili
takie same kamizelki.
Rany, ten nasz Shikadai
jest naprawdę super.
Nie możemy jutro przegrać.
W końcu was znalazłem.
Choć początkowo
chciałem dać ci radę...
W każdym razie, Hako, Renga,
szkoda, że nie awansowaliście.
Proszę się nie przejmować.
Houki zostanie
dla nas chuuninem!
Jesteście bardzo pewni siebie.
W końcu nauczył nas pan,
jak walczą ANBU.
Jeśli jesteś słabszy,
nie ma potrzeby
bezpośrednio walczyć.
Nie musisz wygrać
pojedynczej bitwy.
Ważne, że wygrasz całą wojnę.
Ukryłem pod maską
całą moją dumę i emocje.
To pan nas tego
wszystkiego nauczył.
Już nie mogę się doczekać jutra!
Daj z siebie wszystko!
Tyle na dzisiaj wystarczy.
Wciąż mogę walczyć!
Jeśli przesadzimy,
jutro będziesz zmęczona.
Wcale nie...
Wasabi!
Zrobiłaś wszystko,
co w twojej mocy.
Teraz musisz już tylko wygrać
walkę z samą sobą.
Tyle że to pojedynki.
Wolałabym nie wpaść
na Boruto czy Saradę.
Nie możesz się zniechęcać, Wasabi!
Jutro będę ci kibicować
głośniej niż ktokolwiek inny!
Zabrzmiało, jakbyś to ty tam
toczyła na trybunach bój.
Dla poprawy nastroju chodźmy
do Kaminari Burge...
Tsubaki?
Wiadomość z Kraju Żelaza.
Powiedziałaś, że to list
z twojej ojczyzny.
Co napisali?
Wybaczcie, że kazałam wam czekać.
Co się dzieje?
Złe wieści?
Nie.
Cóż...
Wręcz przeciwnie, to bardzo
dobra wiadomość.
Co za ulga!
Więc co się stało?
Wiadomość dotyczy
mojej sytuacji.
Wracam do domu!
Na dodatek jako kandydatka
na stanowisko przywódcze Kraju Żelaza!
Wiem, że odejściem z drużyny
przysporzę wam niemałych problemów,
jednakże
w końcu spełniło się
moje największe marzenie!
Gratulacje!
To cudownie!
W końcu przybyłaś tutaj, by pomóc
przywrócić Krajowi Żelaza dawny blask.
Cieszymy się, że mogłyśmy
choć trochę się do tego przyczynić.
Warto było przyjeżdżać tu po nauki!
To wszystko dzięki wam!
Trochę mnie poniosło.
Kraj Żelaza słynie ze swoich
bogatych tradycji,
jednakże ograniczają one
również jego rozwój.
Wykorzystam wszystko,
czego się tutaj nauczyłam,
by uczynić moją ojczyznę
najwspanialszym krajem na świecie!
W końcu zrobiłam ku temu
pierwszy krok!
Kiedy wracasz do domu?
Po zakończeniu egzaminu.
Przed odejściem chcę
odnieść w nim sukces,
by wlać w serca mieszkańców
mojego kraju nadzieję.
Na pewno bardzo się ucieszą!
Nie mogę pozwolić
sobie na porażkę!
A wy co tu porabiacie?
Coście takie rozkojarzone?
Czyżbyście miały pietra
przed jutrzejszym testem?!
Co ty pleciesz?!
Po prostu się relaksujemy,
bo jutro pójdzie nam jak z płatka!
Już wiem!
Nawet trochę ci współczuję,
więc czasem ci ją pożyczę!
Co niby?
Moją chuuninowską kamizelkę!
Bo nigdy nie zdobędziesz własnej.
Co żeś powiedziała?!
Błagam, przestańcie!
Spróbuj to powtórzyć!
Będę ci to wbijać do głowy aż do skutku!
Przestańcie, jesteśmy w restauracji!
Co dzisiaj robiliście?
Testowaliśmy
naukowe narzędzie ninja.
Spędziliśmy cały dzień
w laboratorium.
Rozumiem...
Chciałam się ciebie poradzić, tato.
Rozumiem.
Jesteś znacznie lepszym shinobi
niż ja w twoim wieku.
Nieprawda.
Choć mówiłem już o tym Boruto,
moja jedyna rada jest taka,
że shinobi zawsze
musi być przygotowany.
Przygotowany?
Ja zawsze walczyłem z pełną
determinacją i gotowością.
W ostatniej bitwie straciłem Rinnegana,
który był dla mnie źródłem wielkiej mocy.
Jednak niczego nie żałuję.
Ponieważ byłeś
na to przygotowany?
Ja też jestem
przygotowana!
To ci dopiero niespodzianka!
Nie strasz mnie tak, Sarada.
Bardzo rzadko trenujesz
w pojedynkę.
Ja tylko...
Nie ma się czego wstydzić.
Ależ oczywiście.
Mimo wrodzonego talentu
ciężko pracuję!
Jestem kobietą doskonałą,
która cały czas się rozwija!
Teraz lepiej, cała ty!
Nie mogę pozwolić, by Shikadai
był już zawsze jedynym chuuninem.
Trochę wam zazdroszczę.
Wasze trio, Ino-Shika-Chou,
wydaje się być wyjątkowe.
To trochę frustrujące.
To prawda, że Ino-Shika-Chou
jest wyjątkowe.
Jesteśmy praktycznie jak rodzina.
Ale są też moimi
największymi rywalami.
Nawet jeśli na nich polegam,
nie chcę być od nich uzależniona.
Jednak jeśli nic nie zmienię,
skończę uzależniona od Shikadaia.
Chouchou...
Czemu nagle zaczęłam wygadywać
takie emocjonalne bzdury?
Myślę, że to wspaniałe.
Lubię tę ciebie.
Cóż, w końcu tylko z tobą
mogę pogadać o takich rzeczach.
Zróbmy wszystko, byśmy jutro
razem zostały chuuninkami!
Nikt nie zdoła stanąć nam na drodze!
Nie ma na nas mocnych!
GRATULUJEMY AWANSU DO FINAŁU
A zatem zaczynajmy.
Ogłoszę teraz pierwszy pojedynek.
Inojin Yamanaka zmierzy się w nim
z Houkim Taketorim!
Pomyśleć, że trafiłem
właśnie na ciebie...
Nawet jeśli jesteś synem Saia,
nie zamierzam się powstrzymywać!
Zwycięstwo będzie moje!
Houki Taketori, co?
Jesteś w ANBU, prawda?
Ale to ja wygram!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Inojin kontra Houki”!
INOJIN KONTRA HOUKI