Już prawie dobrnęliśmy
do końca egzaminu!
Wreszcie rozstrzygająca runda!
Nie denerwujesz się?
W ogóle!
Tym razem na stówę
zostanę chuuninem!
A ja dokonam
tego razem z tobą!
Braciszku!
Tutaj jestem!
Himawari?
INOJIN KONTRA HOUKI
W końcu znów możemy
skorzystać z tej areny!
Podczas poprzedniego egzaminu została
zniszczona przez grupę Momoshikiego.
Musieli się spieszyć, ale cieszę się,
że zdążyli z naprawami na czas.
Stadion jest wyposażony
w sprzęt do transmisji na żywo,
więc owoce ich ciężkiej pracy
będzie mogło podziwiać wielu ludzi.
Tym razem Konoha przeprowadza
egzamin tylko dla tubylców.
Dlatego nie zaprosiliśmy
widzów z zewnątrz.
Dopiero co zakończył się
incydent z Karą,
więc nie chciałem organizować
zbyt widowiskowej imprezy.
Gdybyś nie wziął na siebie tych wszystkich
uciążliwych przygotowań,
nie byłoby takiej pompy.
To rzadka okazja,
więc chciałem im umożliwić zdawanie
egzaminu w jak najlepszym otoczeniu.
Masz rację.
Powierzam ci też rolę sędziego!
Możesz na mnie liczyć!
Oby tym razem obyło się
bez incydentów.
Nie wywołuj wilka z lasu!
Gdyby coś się stało,
nie mamy wystarczającego
budżetu na ponowną naprawę.
Podczas próbnej lekcji w akademii
zaprzyjaźniłam się z Eho i Yuiną,
z którymi teraz regularnie
robię ćwiczenia ninja.
Dzisiaj rano w ramach treningu
badaliśmy boczne alejki.
I wtedy Eho przez przypadek
natknął się na podejrzanych ludzi.
Podejrzewając, że coś knują,
ruszył za nimi w pościg.
Yuina powiedziała, że się o niego martwi,
i poszła jego śladem.
Co robić, braciszku?
Co o tym myślisz?
Za mało informacji,
by coś wywnioskować.
Może powinnam
porozmawiać z tatą?
Nie, zbadam dla ciebie tę sprawę.
Naprawdę?!
Pewnie.
Jesteś pewny?
Do rozpoczęcia egzaminu
wciąż zostało nam trochę czasu.
Więc nie powinno być problemu.
Dziękuję, braciszku!
Kawaki,
może wybierzesz się
ze mną na egzamin?
Podziękuję.
Nie interesuje mnie to.
No nie bądź taki.
Chodźmy razem
pokibicować Boruto!
Powiedziałem, że nie chcę.
Ale z ciebie uparciuch...
Ostatnim testem
jest prawdziwa walka.
To doskonała okazja do zobaczenia w akcji
najróżniejszych ninjutsu oraz potężnych shinobi.
Lada moment rozpocznie się
ostatni etap egzaminu.
Jak już wcześniej wyjaśniliśmy,
ta runda to walki jeden na jednego,
w których przyjrzymy się waszym
indywidualnym zdolnościom bojowym.
Istnieje tylko jeden
warunek zaliczenia.
Zwycięstwo.
To wszystko.
Podoba mi się ta prostota.
To prawdziwa walka bez ograniczeń.
Dodatkowo tym razem dozwolone jest
używanie naukowych narzędzi ninja.
Walka będzie trwała,
dopóki przeciwnik nie straci przytomności
lub nie przyzna się do porażki.
Ponadto przerwę pojedynek, gdy uznam,
że sytuacja jest niebezpieczna.
Przepraszam,
ale Boruto i Mitsukiego jeszcze nie ma.
Czy możemy chwilkę na nich zaczekać?
Co oni znowu odstawiają?
Rany, skaranie boskie z nimi.
W każdym razie,
jeśli o to chodzi,
tym razem pary wybierzemy
w ramach losowania.
Więc wystarczy, że będą obecni,
gdy zostaną wyciągnięte ich nazwiska.
Kamień z serca.
Ale czy to nie znaczy, że jeśli ich imiona
zostaną wylosowane jako pierwsze,
zostaną zdyskwalifikowani?
Zgadza się.
Nic na to nie poradzisz.
Masz rację.
Ogłoszę teraz pierwszą parę!
W pierwszej walce
zmierzą się ze sobą
Inojin Yamanaka
oraz Houki Taketori.
Więc wystąpię na samym początku?
Lepsze to niż czekać i się stresować.
Walka rozpocznie się za 15 minut.
Eho, Yuina!
Himawari!
Cicho, bo nas zauważą!
Przepraszam!
Kim oni są?
Mój starszy brat
i jego przyjaciel, Mitsuki.
A ty musisz być Eho,
który bawi się w ninję.
To nie zabawa!
Zauważyłem podejrzanych gości,
więc za nimi poszedłem!
Rany...
Nie da się określić, czy ktoś jest
podejrzany po samym wyglądzie.
Boruto, spójrz!
Co się dzieje?
Amado?!
Co on tutaj robi?!
Boruto!
Wy wracajcie do domu!
Braciszku!
O ja cię, to było super!
A więc Houki?
Zdaje się, że jest w ANBU.
Czyli jest podwładnym pana Saia?
Więc wyciśnij z ojca
o nim jakieś informacje.
Nie muszę tego robić.
Podczas prawdziwej walki zazwyczaj
nie posiada się o wrogu żadnych danych.
Wygram własnymi siłami.
Racja.
Przeszedłeś ciężki trening
i zaliczyłeś wiele różnych misji.
Jeśli pokażesz tego owoce,
masz zwycięstwo w kieszeni.
Wszyscy razem zostaniemy
chuuninami, prawda?
No raczej!
Inojin, co?
Choć jest synem pana Saia,
walcz na całego.
Houki nigdy by się
nie powstrzymywał.
Dwie jego techniki,
na które muszę uważać,
to Zwój Superbestii
oraz Przeniesienie Umysłu.
Bardzo wszechstronne
i praktyczne umiejętności.
Bądź ostrożny.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jestem również pewny,
że bardzo się rozwinął.
Niemniej jednak
to ja zwyciężę.
Co chcesz zrobić?
Uratować Amado.
Nie mam pojęcia,
co się tutaj dzieje,
ale to jasne jak słońce,
że jest zastraszany.
Zrozumiano.
Wsiądźmy najpierw
do wagonu obok nich.
Powo, Inojin!
Co te chłopaki wyprawiają?!
Pospieszcie się!
Niech rozpocznie się
pierwsza walka!
(ninpou: choujuu giga)
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPRBESTII!
Jeszcze nie skończyłem!
Nie uciekniesz mi!
Teraz!
Świetnie!
Załatw go!
(doton)
STYL ZIEMI:
TOUJINBOU!
Chyba sobie jaja robicie!
Co to za szalony styl ziemi?!
Czy on
chce w ten sposób
ukryć swoją lokalizację?!
Scena została przygotowana!
Dalej, Houki!
Pora na twój kontratak!
Gdzie jesteś?!
Gdzie się schowałeś?!
Houki!
W którą stronę
powinienem pójść?!
To prawie jak labirynt!
Co ten Houki wyprawia?
Zgubił się we własnym labiryncie?
Nie, to nie tak.
Houki
posiada zdolność natychmiastowego
zapamiętywania wszystkiego, co widział.
Biega dookoła,
zapamiętując teren.
Gotowe!
Cholera, nie mogę go znaleźć!
Drań...
Nie uciekniesz mi!
Szlag!
Źle to wygląda.
Houki gra z nim
na swoich zasadach.
Czy on zawsze był taki silny?!
Houki i jego drużyna
w pocie, krwi i łzach desperacko
próbowali się rozwijać.
ANBU zajmuje się przeważnie zwiadem
i pozyskiwaniem informacji.
Umiejętność podejmowania decyzji,
rozwiązywanie problemów oraz zdolności bojowe...
W ANBU niezbędne
są wszystkie te cechy.
Jednakże nasze misje
są z zasady ściśle tajne.
Dlatego rzadko zostajemy
docenieni przez ludzi.
Jednakże pan Kakashi
zdołał zostać Szóstym,
mimo że również
był członkiem ANBU.
Dlatego ja też mogę...
Houki jest piekielnie silny.
Co zrobisz, Inojinie?
Ten dupek zaatakował mnie
z martwego punktu!
Całkowicie rozpracował
układ labiryntu.
Niestety ja nie potrafię tego zrobić.
W takim razie...
Znalazłem cię!
Spodziewałem się tego!
STYL ZIEMI:
TOUJINBOU!
Inojin!
Czy to wystarczy?
ZWÓJ SUPERBESTII!
Cholera!
Użył malunków do odwrócenia
uwagi i się schował?
Całkiem nieźle.
Byłem nieostrożny!
Nie powinien był
odejść zbyt daleko.
Gdzie się schował?
Na początku zużyłem
za dużo czakry.
Trudno będzie zaatakować Zwojem Superbestii
z taką ilością energii.
KWIACIARNIA YAMANAKA
Jednak pozostawanie w ukryciu
tylko niepotrzebnie wydłuży walkę.
A upływający czas stawia mnie
jako rannego w niekorzystnej sytuacji.
By odwrócić sytuację i zakończyć
pojedynek za jednym posunięciem,
moim jedynym wyjściem
jest Przeniesienie Umysłu!
Inojin!
Założę się, że jedziesz na oparach.
Może wywiesisz białą flagę?
Nie jestem już Houkim Taketorim,
którego znałeś.
Twoje jutsu mnie nie pokonają.
Nie reaguje na moje prowokacje.
Jest zaskakująco opanowany.
Nie mogę dać się podpuścić.
Zgodnie z kierunkiem jego głosu
powinien być gdzieś tutaj.
By Przeniesienie Umysłu
zakończyło się sukcesem,
muszę mieć go przed sobą.
Rany Inojina sprawiają, że wydłużająca się
walka nie jest mu na rękę.
Dlatego spróbuje to skończyć.
A to oznacza,
że użyje Przeniesienia Umysłu.
Niezwykle niebezpiecznej techniki.
Jeśli bezpośrednio mnie nią trafi,
polegnę.
Ciekawe, który wygra.
Czy to nie oczywiste?
Ten, który jest bardziej
zdeterminowany.
Aby uniknąć Przeniesienia Umysłu,
muszę znaleźć się poza
zasięgiem jego skuteczności.
Gdzie jesteś?
Gdzie się ukryłeś, Inojinie?!
Przecież to
ślad zrobiony jego techniką!
Znalazłem cię!
Wiedziałem, że to zrobisz!
(shintenshin no jutsu)
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Udało mu się!
Hurra!
Świetnie!
No, no, Inojin zna się na swoim fachu!
Byłem pewny,
że na podstawie plam
zorientujesz się,
gdzie się ukrywam.
I że zaatakujesz mnie
z martwego punktu,
by uniknąć Przeniesienia Umysłu.
Poruszałeś się dokładnie tak,
jak się tego spodziewałem.
Teraz pozostało już tylko przejąć kontrolę
nad twoim ciałem, zmusić cię do poddania się
i wygrać.
Co się dzieje?
O mały włos.
Gdybyś od razu
przejął moje ciało,
przegrałbym.
Zwycięzcą zostaje Houki Taketori!
Tak jest!
Inojin!
Wszystko w porządku?
Shikadai...
Chouchou...
Co za ulga!
Co się tak właściwie stało?
Co to, do cholery, było?!
To jutsu chroniące
przed atakami na umysł.
Gdy członek ANBU zostaje złapany,
wróg zazwyczaj chce
prześwietlić mu głowę.
Dlatego nauczyłem Houkiego
i jego drużynę się temu opierać.
Czy to nie jest bardzo trudny
trening wysokiego poziomu?
Nieodpowiedni dla geninów.
Jest aż tak trudny?
Oczywiście, że tak.
W najgorszym razie może
zniszczyć twój umysł.
Pan Sai bez żadnych zahamowań
zleca nam niesamowicie trudne zadania.
W wyniku tego wiele razy przechodziliśmy
przez prawdziwe piekło.
To cud, że wciąż żyjemy.
Choć nie ma się z czego śmiać.
Panie Sai, bardzo panu dziękujemy.
Dzięki panu nawet ktoś taki jak ja
mógł zostać chuuninem.
Świetnie się spisałeś, Houki.
Tobie też niewiele zabrakło, Inojinie.
Tato...
Powinieneś był bardziej
przyłożyć się do szkolenia syna.
Wybacz.
Rany...
Inojin, dzięki temu,
że jesteś taki silny,
mogłem przekroczyć swoje granice
i dać z siebie wszystko.
Dziękuję.
Tym razem uznaję
twoje zwycięstwo,
ale następnym razem już nie przegram!
To była dobra walka, chłopaki, kore!
Spisałeś się na medal,
Inojinie.
Gdy tylko arena
zostanie uprzątnięta,
wylosuję drugą parę!
Przystąpimy teraz do losowania
uczestników drugiego pojedynku!
W drugiej walce zmierzą się
Iwabe Yuino
oraz Wasabi Izuno!
Bo nie zdążycie!
Pospieszcie się, Boruto, Mitsuki!
Wbijamy!
Nie ma ich?!
Gdzie oni się podziali?!
Czyżby wyskoczyli
gdzieś pod drodze?!
Co tu się,
do cholery, wyprawia?!
Pokonam cię
i zostanę hokage!
Chcesz zostać hokage?
Tacy to mają fajnie.
Coś taka przygaszona?
To nie w twoim stylu!
I tak byś nie zrozumiał.
Ja też chcę zostać
wspaniałym shinobi.
Problem w tym...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
LEGENDA BAKENEKO
„Legenda Bakeneko”!
Chęć zostania hokage to zupełnie inna historia.