Pokonam Wasabi i zostanę hokage!
Najpierw musisz
zostać chuuninem.
Jeśli zostanę nim już dzisiaj,
tytuł hokage mam
prawie w kieszeni!
To tylko jego sposób
na motywowanie się.
Bądźmy wyrozumiali
i zagrzewajmy go do walki.
Dobra.
To ja
zostanę hokage!
Iwabe chyba nigdy się nie zmieni.
Też chciałabym być
taka beztroska jak on.
Myślałam, że masz tak samo
żywiołową osobowość,
ale jesteś wyjątkowo cicha.
Rzeczywiście.
Normalnie wrzeszczałabyś:
„wygrana na stówę będzie moja!”
lub coś w tym stylu.
Cóż, chyba macie rację...
Wasabi!
Tutaj jest nasza córunia!
Cześć!
Tata?! Mama?!
Co wy tutaj robicie?!
Przyszliśmy ci pokibicować, oczywiście!
Tym razem zaszłaś tak daleko,
że już na pewno zostaniesz chuuninem!
Nie zapeszajcie!
Walka jeszcze nawet się nie zaczęła!
Niech żyje nasza chuuninka!
Nawet babcia?!
Jako przedstawicielkę klanu Izuno
nic nie uczyniłoby mnie szczęśliwszą!
Niech żyje!
LEGENDA BAKENEKO
Wasabi, świetnie się spisałaś,
docierając aż do finału.
Gdybyś w tym wieku
została chuuninem,
to byłoby dla naszego klanu
wielkim osiągnięciem.
Jako głowa klanu mam
co do ciebie wielkie nadzieje!
Przesadzacie.
Na pewno zostaniesz chuuninem,
a później jouninem!
Nie, możesz nawet
mierzyć w tytuł hokage!
Właśnie, jesteś gwiazdą klanu Izuno!
Zostaniesz światowej sławy shinobi!
Tak, to będzie dla ciebie
kaszka z mleczkiem!
No nie wiem...
Daj z siebie wszystko!
Tak jak powiedział twój ojciec,
wierzę, że stać cię nawet
na zostanie hokage.
Zapomniałabym...
Zostawiłaś to w domu, Wasabi.
To legendarny kot przekazywany
w naszym klanie z pokolenia na pokolenie.
(potwór-kot)
Dzięki tej technice możesz dać się opętać Bakeneko.
Będziesz wiedziała,
jak z tego korzystać!
W końcu masz potencjał,
by zostać hokage.
Powiedziałam, że to gruba przesada.
Masz absolutną rację!
Dobrze powiedziane,
czcigodna babko!
Tak czy siak zaraz
zaczyna się moja walka!
Czy moglibyście
wracać na miejsca?
Tak, tak, już nas nie ma.
Pogubienia shurikenów,
przyszła hokage!
Wasabi?!
Wszystko w porządku?!
Ta technika pewnie
tylko się babci przyśniła.
Czemu mają co do mnie
takie oczekiwania?!
I co ja mam teraz począć?
Wygląda na to,
że twoja rodzina
postanowiła,
że będziesz hokage.
Tak rzadko zdarza się, że ktoś
w twoim wieku zostaje chuuninem?
Tak.
Wszyscy w moim klanie ledwo zdołali zostać
chuuninami dopiero w wieku dorosłym.
Ale na pewno trafił się
ktoś wyjątkowy,
kto później został jouninem?
Nie możesz być przecież
takim rodzynkiem.
Nie znam żadnego
jounina z klanu Izuno.
Poważnie?!
W przypadku mojej
rodziny jest podobnie.
Pewnie nie jest łatwo stawiać czoła
takim oczekiwaniom.
Właśnie dlatego
zachowują się tak od czasu,
gdy awansowałam do finału.
Za bardzo się podekscytowali
i bredzą coś o zostaniu hokage.
Oczywiście chciałabym spełnić pokładane
we mnie nadzieje i zostać wspaniałym shinobi.
Ale hokage to poziom osiągalny
tylko dla nielicznych.
Masz rację.
Zaraz zaczyna się walka.
Musisz skupić się na pojedynku.
Pora na drugi pojedynek finałów!
Kto by pomyślał, że tych dwoje
dojdzie tak daleko.
O tak.
Dzieciaki nam dojrzewają.
Przekonajmy się,
jaką walkę nam pokażą.
Drugi pojedynek:
zaczynajcie!
W porządku!
Zwycięzcą będę ja!
Bierz go, Wasabi!
To będzie mój pierwszy krok
w stronę tytułu hokage!
Chcesz zostać hokage?
Tacy to mają fajnie.
Wasabi, coś taka zniechęcona?!
Czy coś się stało?
I tak byś nie zrozumiał.
Ach, tak?
W takim razie
wygram tę walkę!
(doton: sando no jutsu)
STYL ZIEMI: GÓRSKA DROGA!
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(nekokaburi no jutsu)
IMITACJA KOTA!
Świetnie, tak trzymaj, Wasabi!
Więc pojedynki już się zaczęły?
To ty, Shinki?!
Ale mnie przestraszyłeś!
Skąd ta wizyta?
Ojciec kazał nam
przyjść i obserwować.
Cześć, kopę lat!
Więc są też Araya i Yodo?
Wszyscy jesteście
już chuuninami, prawda?
Od bardzo dawna.
Po prostu jesteście powolni.
Ale dzisiaj kilkoro
z was awansuje, prawda?
Dlatego przyszliśmy na małe zwiady.
Shinki pewnie po prostu
jest zainteresowany Boruto.
Cóż, życzę wam
obu powodzenia.
Właśnie tak, Wasabi!
Wkrótce zostaniesz hokage!
Co on powiedział?
To twoi starzy?
Więc ty też chcesz
zostać hokage?!
Nie odbierzesz mi tej posady!
Weź się tak nie drzyj,
moi rodzice cię usłyszą!
Co się z tobą dzieje?!
Dziwnie się zachowujesz!
Co z tego, że usłyszą?!
Bo ja wcale nie mam
takich aspiracji.
Nawet jeśli chciałabym
zostać wspaniałym shinobi.
Ale oni wyraźnie powiedzieli
o posadzie hokage!
Sami sobie tak postanowili.
Mnie na tym nie zależy.
Już rozumiem.
Przygniata się presja twojego celu,
jakim jest zostanie hokage!
Dlatego nie możesz się nakręcić!
Ale dla mnie to idealnie!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie mierzę tak wysoko?!
Nie znoszę, gdy tacy beztroscy kretyni
nie rozumieją, co do nich mówię!
Coś powiedziała?!
To nie ja trzęsę portkami
na myśl o zostaniu hokage!
No głupek nic nie rozumie!
Powiedziałam,
że nie chcę nim zostać!
Coś powiedziała?!
Nie wszyscy shinobi
mają takie aspiracje!
Dla shinobi nie ma większego
dokonania niż zostanie hokage!
W jaki inny szczyt
można mierzyć?!
Jest wielu wspaniałych shinobi,
którzy nie są hokage.
Więc nie mów tak,
jakby to była jedyna opcja!
Pieprzona kociara!
Zabieraj tę łapę!
Sama mnie do tego zmuś!
Choć wątpię, by taki tchórz
był do tego zdolny!
Nie będziesz nazywał mnie tchórzem!
Po prostu nie jestem
beztroskim idiotą jak ty!
Zawodnicy,
jesteście w trakcie walki,
więc przestańcie się kłócić.
Nawet nie potrafisz
stawić czoła rzeczywistości!
Naprawdę myślisz,
że możesz zostać hokage?
Co chcesz przez to powiedzieć?!
Byś przestał marzyć!
To tylko zwykłe mrzonki!
Nigdy się nie spełnią!
Coś powiedziała?!
Mogę sobie marzyć,
o czym tylko chcę!
Nie masz prawa mi rozkazywać!
Przymknij się!
Nie pochodzimy
ze sławnych klanów!
Zwykli sinobi jak my
nigdy nie zostaną hokage!
Co ty wyprawiasz?
Nic takiego.
Słuchasz mnie, kretynko?!
Coś upuściłaś.
Olej to.
Kontynuujmy pojedynek.
TRANSFORMACJA
Co to za zwój?
Podobno legendarna
technika klanu Izuno.
Ale wątpię, by to była prawda.
Pewnie tylko przyśniła się babci.
Nasz klan posiada legendarną technikę
przekazywaną z pokolenia na pokolenie.
Co to za jutsu?
Pozwalające jego użytkownikowi zostać
opętanym przez wielkiego jak drzewo kota.
Nasza rodzina ma taką technikę?!
Ale odjazd!
Stworzenie owo za wszelką cenę
chroni opętanego.
To naprawdę niesamowita technika.
Chciałabym ją wypróbować!
O tak, ten legendarny kot
był wielkości domu.
Co?
Czy wcześniej nie przyrównałaś go do drzewa?
O tak, ten legendarny kot
był wielgachny jak ta góra!
Słucham?!
Rozumiem...
Właśnie tak to wyglądało.
Poza tym, nawet gdyby taka
technika naprawdę istniała,
nie byłabym w stanie jej użyć.
Jak bardzo byś się nie starał,
każdy ma swój limit.
Tak, nigdy nie dałabyś rady.
To dla ciebie nieosiągalne.
Gdyż tak bardzo przerażają cię
oczekiwania wobec ciebie,
że nie potrafisz nawet
mieć wielkich marzeń!
Szczerze współczuję tej starszej pani,
która ma wobec ciebie tak duże nadzieje!
Ty draniu...
W takim razie
mam propozycję.
Jeśli zobaczysz przed sobą
wielkiego niczym góra kota,
uwierzysz jej, prawda?
Co ty tak nagle?
Jeśli się pojawi,
będziesz mogła gonić za najbardziej
absurdalnymi marzeniami, prawda?
Więc pokażę ci wielkiego
niczym góra kota!
Co on wyprawia?!
Co to jest?!
Czy to...
Nie nazywaj czegoś niemożliwym,
nawet nie próbując!
Ale ja próbowałam setki razy!
Ale jeszcze nikomu
nie udało się jej aktywować!
To tylko wymysł
ze snu mojej babci!
I dlatego twierdzisz,
że nie możesz jej użyć?
Dlatego zakazujesz mi mieć marzenia?!
I właśnie dlatego nie jesteś
do tego zdolna!
Gdyż nie wierzysz,
że to możliwe!
Więc jak miałabyś to osiągnąć?!
Przestań, marnujesz czakrę!
By zostać hokage, nie ma znaczenia,
kim są twoi rodzice!
To zależy tylko
i wyłącznie od ciebie!
Nikt nie został hokage, nie wylewając
na treningach hektolitrów potu!
Dlatego, co by ludzie nie gadali,
nigdy nie porzucę
mojego marzenia!
Jak głupie by się to nie wydawało,
bez marzeń nie da się iść naprzód!
I w twoim przypadku
nie jest inaczej!
Co oni odstawiają?
Co to ma być?
I co ty na to?
Możesz robić niesamowite rzeczy,
nawet jeśli wydają się absurdalne.
Tak cię zaskoczyłem,
że odebrało ci mowę?
Iwabe!
O tak, ten legendarny kot
był wielgachny jak ta góra!
Bez marzeń nie da się iść naprzód!
(nekokaburi hyoui)
OPĘTANIE KOCIEJ IMITACJI:
(bakeneko maneki no jutsu)
PRZYZWANIE BAKENEKO!
Ja również...
Ja też zostanę wielkim shinobi!
To bez wątpienia
ten legendarny kot!
10 MILIONÓW RYOU
Więc mówiła babcia prawdę.
Przepraszam, że w ciebie wątpiłam.
To twoja zasługa.
Otworzyłeś mi oczy.
Wstawaj szybko, Iwabe!
Kontynuujmy nasz pojedynek!
Zwycięża Wasabi Izuno!
Proszę zaczekać!
Iwabe wciąż może walczyć!
Nie sądzę.
Wystarczy na niego spojrzeć.
Po stworzeniu czegoś
tak ogromnego
przez jakiś czas sobie poleży.
Tak się cieszę!
Wasabi wygrała!
Cóż, to była dość
niecodzienna walka,
ale wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Czy jakoś tak.
Tak nie można!
Chyba sobie ze mnie kpisz!
Przecież miałeś zostać hokage!
Tak łatwo zrezygnujesz
ze swojego marzenia?!
Nie dam rady...
A co z gonieniem za marzeniami?!
Rusz tyłek i staw mi czoła!
Nie porzucę swojego marzenia,
ale teraz po prostu nie jestem w stanie.
Pobudka!
Nie chcę wygrać w taki sposób!
No obudź żeż się!
Zrobili coś nie do pomyślenia
podczas pojedynku.
Przypominają mi
ciebie i Kibę za młodu.
Serio?
Czy porywacze Amado
naprawdę tutaj wysiedli?
To jedyne miejsce,
w którym zwalnia pociąg.
Przyjąłem.
Wygląda na to, że Amado
jest w tę stronę.
W porządku, idziemy!
Wybierzemy teraz
kolejnych uczestników!
Zaraz oszaleję!
Czemu tych głupoli
wciąż tutaj nie ma?!
Może wplątali się
w jakieś kłopoty?
Chociaż wątpię.
W trzecim pojedynku zmierzą się ze sobą
Sarada Uchiha oraz Chouchou Akimichi!
Nie spodziewałam się, że będę
musiała walczyć z Chouchou!
Nie mogę uwierzyć,
że wpadłyśmy na siebie.
Ja również.
Mimo tego nie będę się powstrzymywać!
Bo zamierzam
zostać chuuninem!
Choć lubię, gdy taka jesteś,
ja też będę walczyć na całego!
Bo widzisz, złożyłam Inojinowi obietnicę.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POJEDYNEK NAJLEPSZYCH PRZYJACIÓŁ
„Pojedynek najlepszych przyjaciół”!
Ja również przyszłam przygotowana!