SARADA UCHIHA KONTRA CHOUCHOU AKIMICHI
Trzecia walka rozpocznie się
po piętnastominutowej przerwie.
To już trzecia, co?
Poprzednie walki
były bardzo dobre,
a ta zapowiada się
nie mniej ekscytująco.
Pełna zgoda.
Choć nie jestem pewien,
czy przeciwko przyjaciółce
Chouchou będzie w stanie
dać z siebie wszystko.
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jak bardzo się rozwinęły.
Inojin?!
Czemu siedzisz
w tych ciemnościach?
To nic takiego.
Po prostu z czasem dotarło do mnie,
że przegrałem, i złapałem doła.
Chłopaki!
Nie mogę w to uwierzyć!
Gdzie ci się tak spieszy?
Moją przeciwniczką będzie Sarada!
To nie do pomyślenia!
Inojin?
Co z tobą?
Nie zapominaj
o naszej obietnicy.
O obietnicy?
O czym ty mówisz?
Shikadai, choć zostałeś chuuninem,
w ogóle nie nosiłeś nowej kamizelki.
Czy to dlatego,
że nie chciałeś nas zranić?
Nic z tych rzeczy.
Po prostu mi nie pasu...
Dlatego złożyliśmy sobie
z Chouchou przysięgę,
że zwyciężymy i wszyscy razem
będziemy nosić chuuninowskie kamizelki.
Co to ma być...
Idź i wygraj, Chouchou!
Jasna sprawa!
W porządku!
To ja lecę!
Wygraj też w moim imieniu!
Pewnie!
Jestem zmotywowana
i psychicznie przygotowana!
POJEDYNEK NAJLEPSZYCH PRZYJACIÓŁ
Gotowe.
Wszystko gra, Sarada?
Chouchou jest twoją
najlepszą przyjaciółką!
Walka z nią musi być
dla ciebie trudna.
Trzeba rozgraniczyć te dwie rzeczy.
Nie mogę sobie pozwolić,
by dawać jej fory.
Więc jesteś w pełni przygotowana?
Oczywiście, że tak!
Powodzenia!
Dzięki!
A ty gdzie się wybierasz, Shinki?
W tym pojedynku wystąpi Chouchou,
z którą walczyłeś w poprzednim egzaminie.
Wiem.
Zaraz wracam.
Myślałam, że będzie
zainteresowany tą walką.
To wydawało się oczywiste.
Chciałeś czegoś?
A tak w ogóle to coś ty za jeden?
Shinki.
Shinobi z Piasku.
Czemuś się na mnie cały czas gapił?
Powinieneś zostać
i zobaczyć kolejny pojedynek.
Co ty wygadujesz?
Kim ty niby jesteś,
by mówić mi, co mam robić?
Nie lekceważ egzaminu na chuunina.
To nie ma ze mną nic wspólnego.
O żeż ty!
Co ty odpieprzasz?!
Sukinsyn...
Rozumiem...
Szykuje się niezła zabawa!
Powinieneś obejrzeć
następny pojedynek.
Szlag by to...
Kto by pomyślał, że będziemy
musiały ze sobą walczyć...
Masz rację.
Jednak będę walczyć na całego,
więc ty też się nie powstrzymuj!
Jasna sprawa!
Trzeci pojedynek ostatniego testu,
Sarada Uchiha kontra Chouchou Akimichi!
Zaczynajcie!
Nie przegram!
(bubun baika no jutsu)
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
Szybko wróciłeś.
Serio?
I co o nim sądzisz?
Całkiem niezły.
Jesteś poważna jak nigdy!
Nie będę gorsza!
(raiton: raikyuu)
STYL BŁYSKAWIC: KULE PIORUNÓW!
To dla mnie nic!
Więc co powiesz na to?!
Co za intensywna walka!
Racja.
Wygląda na to, że Sarada
ma w tym pojedynku przewagę.
Za wcześnie,
by wyrokować!
Słusznie.
Przepraszam, Chouchou!
Jesteś cała?
Czemu mnie przepraszasz?!
Sarada, czy ty właśnie
mnie przeprosiłaś?
Nie walczysz na poważnie, prawda?!
Myślisz, że możesz mnie pokonać,
nie dając z siebie wszystkiego!
Ja wcale nie...
Nie mogę tutaj przegrać!
Za wszelką cenę zwyciężę
i zostanę chuuninem!
Bo nawet jeśli jest niestylowa
i sto lat za trendami mody,
obiecałam, że założę tę pieprzoną
kamizelkę razem z Shikadaiem!
Dlatego właśnie
jestem śmiertelnie poważna!
Tak jest!
Świetnie ci idzie, Chouchou!
Otrzymała bezpośrednie trafienie!
Co za niespodziewany
zwrot wydarzeń!
No!
Czy moglibyście przestać
lekceważyć naszą Chouchou?
„Naszą”?
Ze swoim aktualnym nastawieniem
mnie nie pokonasz.
Ale ja wcale nie...
Przecież widzę, Sarada!
Nie jesteś wystarczająco
zdeterminowana!
Nie nastawiłaś się odpowiednio
do tego starcia?!
Gotowość...
Właśnie!
Ja też jestem przygotowana!
Więc mam pytanie.
Jeśli Boruto straci
nad sobą kontrolę...
Jeśli stanie się zagrożeniem...
...czy będziesz gotowa go zatrzymać?
Nawet jeśli w ten sposób
będziesz musiała odebrać
przyjacielowi życie?
Boruto...
Czy mogłabym to zrobić?
Tak, już postanowiłam,
że jeśli Boruto przestanie być sobą,
pokonam go i wyeliminuję.
Wybacz, Chouchou.
Zmień płytę!
Nie rozumiem,
za co przepraszasz!
To nie tak.
Przepraszam za moje
dotychczasowe zachowanie.
Teraz ja też jestem gotowa!
Właśnie to chciałam usłyszeć!
(katon: goukakyuu no jutsu)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
Sarada,
w końcu walczysz na całego!
Odwzajemnię się!
(nikudan sensha)
LUDZKI GŁAZ!
Jeszcze nie skończyłam!
Ani ja!
Zaczyna nam się robić
super pojedynek.
Bitwa na poważnie między
dwojgiem przyjaciół?
Skąd my to znamy.
Z autopsji.
Sasuke też powinien go zobaczyć.
Jestem pewny,
że gdzieś tutaj jest.
Sarada!
Chouchou!
Dotrzymam obietnicy!
Jestem przygotowana!
Sarada, ty naprawdę
jesteś niesamowita!
Ty też, Chouchou!
Jednakże, Sarado,
mimo że tak bardzo cię lubię,
nie mogę oddać ci tej walki!
Ani ja!
Wygram za wszelką cenę!
Czas to rozstrzygnąć!
Właśnie myślałam o tym samym!
(chou chouchou chou moudo)
SUPER TRYB MOTYLA CHOUCHOU!
(tysiąc ptaków)
CHIDORI!
Shannaro!
Chodź!
Zwycięża Sarada Uchiha!
To było super!
Chouchou!
I co ty na to?
Warto było ją zobaczyć, prawda?
Chouchou...
Dziękuję.
Choć porażka boli,
świetnie się bawiłam!
No, ja też!
Chouchou.
Dałaś z siebie wszystko, co?
Naprawdę dobrze się spisałaś.
Ale
przegrałam!
Nie dotrzymałam naszej obietnicy.
Nic się nie stało,
zapomnij już o tym.
Jak się nad tym zastanowić,
miałbym mieszane odczucia,
gdybyście tylko wy dwoje
nosili kamizelki chuuninów.
Inojin...
Więc Shikadai nie zakłada swojej,
dopóki wszyscy
ich nie zdobędziemy.
Nie dlatego jej nie nosiłem...
Tak, wiemy,
po prostu nie jest ci
w niej do twarzy.
Niech już taka
wymówka zostanie!
Tata!
Patrzyłeś?
Tak, spisałaś się na medal.
No!
Ale...
Dzisiaj uświadomiłam sobie,
że shinobi musi być gotowy na o wiele trudniejsze
rzeczy i większe poświęcenia niż sądziłam.
Cieszę się, że odrobiłaś tę lekcję.
No!
Swoją drogą, gdzie Boruto i Mitsuki?
Nigdzie ich nie widziałem.
Te dwa gałgany
wciąż nie dotarły?!
OCZEKUJĄCY ZAWODNICY
Może naprawdę coś im się stało?
Co zrobisz, jeśli okaże się,
że Amado nas zdradził,
Boruto?
Jeśli do tego dojdzie...
Rozumiem.
Krótko mówiąc, zapewnicie mi
pracowników i zaplecze,
dzięki czemu będę mógł swobodnie
prowadzić moje badania?
Jeśli potrzebuje pan czegoś więcej,
po prostu proszę powiedzieć.
Naprawdę świetny
pakiet rekompensacyjny.
Musicie bardzo
cenić moje badania.
Do czego tak bardzo potrzebujecie
naukowych narzędzi ninja?
Chcemy siły.
To wszystko.
Jeśli się nie wzmocnimy,
sąsiednie kraje szybko
wchłoną nasze państwo.
Przecież jesteście shinobi.
Siła naszych shinobi już nie wystarczy,
by zapewnić krajowi bezpieczeństwo.
Dlatego potrzebujecie ich
jak najszybciej?
Nie inaczej.
Jeśli wolisz pieniądze,
zapłacimy dowolną kwotę.
Forsa, co?
A to chciwy drań!
Zaczekaj!
Nie wiem, skąd wzięliście
o mnie informacje,
ale wydaje mi się,
że mnie nie doceniacie.
Co, proszę?
Myśleliście, że będę dla was pracował
za pieniądze oraz dobre warunki?
Przykro mi, ale wiele
zawdzięczam Konosze.
Ponadto nie mam zamiaru pomagać komuś,
kto traktuje moje umiejętności przedmiotowo.
Zważaj na słowa!
Wygląda na to,
że negocjacje upadły.
Ta, czy to wszystko?
W takim razie już sobie pójdę.
Naprawdę myślałeś,
że po tym, jak nam odmówiłeś,
tak po prostu pozwolimy ci odejść?
Co chcecie zrobić?
Zabierzemy cię siłą.
Stójcie!
Oddajcie staruszka!
Staruszku!
Plan B!
Zabijemy go tu i teraz.
Jeśli my nie zdobędziemy
naukowych narzędzi ninja,
żadna inna wioska
też nie będzie ich miała!
Chcielibyście!
Za nimi!
Tak jest!
Nic staruszkowi nie jest?
Nie mogliście uratować mnie
nieco wcześniej?
Co za wyszczekany staruszek!
Cóż, dzięki za ratunek.
Myślałem, że dzisiaj w Liściu
przeprowadzają egzamin na chuunina.
Nie bierzecie udziału?
O cholera, na śmierć zapomniałem!
Jeśli się nie pośpieszymy,
możemy nie zdążyć na czas.
Jak możesz być taki spokojny?!
Staruszku, zajmij się resztą!
Chyba jeszcze nas nie wylosowali!
Masz rację!
Więc wciąż możemy zdążyć!
Zostali już tylko Boruto, Mitsuki i Tsubaki.
Sami silni przeciwnicy.
Denki, zamierzasz użyć przeciwko mnie
naukowych narzędzi ninja?
W ten sposób mnie nie pokonasz!
Tak.
Wiem, że nie będzie z tobą łatwo.
Jednakże przygotowałem się,
by stawić czoła każdemu z was!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SAMURAJ KONTRA NAUKA
„Samuraj kontra nauka”!
Przekonajmy się, kto wyjdzie z tej walki zwycięsko!