Szybko!
Biegiem, biegiem, biegiem, biegiem!
Spóźnimy się!
Co się dzieje?
Gdzie Boruto i Mitsuki?
Nie wierzę, wciąż ich nie ma, kore?!
To nie może być prawda...
Co robimy?
Nie możemy dłużej czekaj.
Wszyscy muszą być
traktowani jednakowo.
Przykro mi.
Wiem.
Boruto Uzumaki i Mitsuki
zostają zdyskwalifikowani za nieobecność!
No to się doigrali.
Boruto się nie zjawił?
Nie wierzę...
Tsubaki,
twoja kolej!
Tak jest!
SAMURAJ KONTRA NAUKA
Mój pojedynek
został przyspieszony.
Odniosłam wielkie zwycięstwo,
więc ty też daj
z siebie wszystko!
Nie zawiodę.
Będziemy cię wspierać z trybun!
Ani mi się waż
przegrać z Denkim.
Oczywiście.
Do zobaczenia po wszystkim!
No!
Po powrocie do Kraju Żelaza będę
kandydatką na pozycję przywódczą.
Zaprezentowanie
owoców treningów
to moja ostatnia misja
w Wiosce Liścia!
Moim przeciwnikiem jest Tsubaki.
Czego bym nie zrobił,
walka będzie ciężka.
Ale przygotowałem się
do walki z każdym.
Nawet z Boruto!
Nie mogę uwierzyć, że został
zdyskwalifikowany za spóźnienie.
Aż wracają wspomnienia
z ceremonii rozpoczęcia Akademii.
I na co się lampisz?!
Iwabe był wtedy znacznie
bardziej nerwowy niż teraz,
a Metal bardziej się stresował.
Choć akurat w jego przypadku
zbyt wiele się nie zmieniło.
Chłopaki,
myślicie, że stałem się
choć trochę silniejszy?
Obserwujcie mnie!
Będę walczył tą bronią
z całych moich sił,
by spełnić moje marzenie
z tamtych dni!
Zdążyliśmy?!
Spóźniliście się w najgorszym
tego słowa znaczeniu!
Zgodnie z zasadami
zostaliście zdyskwalifikowani!
Poważnie?!
Gdzie wy tak w ogóle byliście?!
Długo by opowiadać!
Wioska była w niebez...
Co ważniejsze,
skoro obaj wylecieliśmy...
Zgadza się.
Mieliście się ze sobą zmierzyć.
Pojedynek z Mitsukim?
Szkoda, że straciliśmy taką szansę.
Ja też chętnie bym z tobą zawalczył.
Ale chwila,
czy to nie znaczy...
W ostatnim pojedynku
Tsubaki zmierzy się
z Denkim.
Co to jest?!
Co on ma na sobie?!
Zamierza w tym walczyć?
Wiem, że narzędzia są dozwolone,
ale to już lekka przesada.
Choć wielu uważa Tsubaki
za zdecydowaną faworytkę,
Denkiego nie należy lekceważyć.
Samuraj kontra nauka, co?
Szykuje nam się ciekawa walka, dattebayo.
Wiedziałam, że użyjesz
naukowych narzędzi,
ale czy naprawdę zamierzasz mnie pokonać
w tym ograniczającym ruchy stroju?
Tak.
Na pewno nie będzie łatwo,
ale
nie dowiem się,
dopóki nie spróbuję!
Pora na ostatni pojedynek!
Tsubaki Kurogane zmierzy się
z Denkim Kaminarimonem!
Zaczynajcie!
Nie wiem, jakie sekrety skrywasz,
więc spróbuję szybko to zakończyć!
Szybka jest!
Jeszcze nie skończyłam!
Uniknął wszystkich moich ataków?
(giji raiton)
PSEUDO STYL BŁYSKAWIC:
OVERDRIVE!
Super!
Denki jest niesamowity!
To technika, której podczas poprzedniego
egzaminu użył ten cały Choroi z Wioski Mgły!
On nazywał się Toroi!
Nie mogę uwierzyć, że można
to zrobić za pomocą narzędzia!
Ależ oczywiście, że można!
Doktorze Katasuke?!
Pozwólcie, że wam to wyjaśnię!
Jasne...
Przy pomocy generatora stylu błyskawic
tworzy impuls elektryczny,
który stymuluje mięśnie,
znacznie zwiększając
jego szybkość reakcji!
Zastosowano tutaj koncept znany
z elektroterapii sztywnych ramion!
Sam też mam problemy
z napiętym ciałem.
– Choroba zawodowa.
– Ale chwilunia, doktorze!
Sam skonstruował coś takiego?!
Ma wielki talent.
Warto było wyrwać się na tę walkę.
Na pewno czuje się pan niezręcznie
po wydarzeniach z poprzedniego egzaminu.
Szczęki to dopiero wam opadną.
A więc Tsubaki?
Wolałbym z nią nie walczyć.
Nawet bardziej
niż z Boruto i Mitsukim?
W pewnym sensie tak.
W przeciwieństwie do ninja
nie mam zbyt wielu informacji
o sposobie walki samurajów.
Nie zniechęcaj się
po tym wszystkim.
Przecież świetnie się przygotowałeś.
Nie martw się o mnie, Iwabe.
Będę walczył z zamiarem zwycięstwa,
nawet jeśli moją przeciwniczką
będzie Tsubaki!
I taka pewność siebie mi się podoba!
Tak czy inaczej, jesteś ostatnią
nadzieją naszej drużyny!
Liczymy na ciebie, Denki!
Daj z siebie wszystko,
Denki!
Jest całkiem niezły!
Jednak unikami mnie nie pokonasz!
Oczywiście zdaję
sobie z tego sprawę!
Taki atak nie wystarczy...
Niemożliwe!
Ta moc...
Gdybym to przyjęła,
rozkruszyłoby mój miecz!
Choć jestem kiepski w używaniu
jutsu różnych typów,
przy pomocy naukowych narzędzi ninja
mogę wytworzyć potężny Styl Błyskawic!
Rozumiem.
Przepraszam, że cię zlekceważyłam.
Nie wygląda na to,
by to było tylko szczęście.
Tsubaki...
Jednakże
to oznacza, że wystarczy zniszczyć
naukowe narzędzie ninja,
by cię pokonać!
To nie będzie takie proste!
Walczę, reprezentując Drużynę Piątą!
Ja też stoję tutaj
w imieniu swojej.
Dla moich przyjaciół
zmiażdżę cię z całą moją mocą!
Ale ze mnie gapa,
pomyliłam korytarze!
EGZAMIN NA CHUUNINA
Znalazłam!
Nie możemy jej
powiedzieć, prawda?
Że nie chcemy, by odeszła.
Nie powinnyśmy.
Tsubaki bardzo się cieszyła.
Akurat, gdy nasza drużyna
zaczęła się zgrywać!
Nic na to nie poradzimy.
Powiedziała, że musi dać
nadzieję swoim rodakom.
Tak, to bardzo ważna rola.
W takim razie...
Tak, musimy ją wspierać!
Na pewno chce wrócić
triumfalnie jako chuunin.
Nie lekceważ mnie!
Jest coraz bardziej precyzyjny?!
Podczas gdy ja
nie mogę go trafić!
Nie sądzicie, że on naprawdę
może wygrać?
Tak, jest czarnym koniem.
Shikadai?
Coś tu nie gra.
Jego ruchy są
zbyt precyzyjne!
Zwiększenie refleksu
przy pomocy Stylu Błyskawic
nie powinno wystarczyć,
by nadążył za Tsubaki.
A mimo tego...
Zupełnie jakby przewidywał przyszłość.
Przewiduje?
Więc zauważyliście?
Tsubaki!
BŁYSKAWICA
OGIEŃ
(mifuneryuu, ichi no tachi)
STYL MIFUNE, PIERWSZY MIECZ TACHI:
(homura)
PŁOMIEŃ!
Przecięła kulę ognia?!
Trafiłam?
Trafiłam go nieprzygotowanym atakiem
wykonanym w akcie desperacji.
Mimo że wcześniej
ani razu mi się nie udało.
Jakim cudem?
Warto spróbować!
O nie!
Więc to był twój sekret?
Używałeś tego narzędzia,
by przewidywać moje ruchy?
Co się stało Denkiemu?
Nie jest dobrze.
Zniszczyła jego czujnik ruchu.
O czym doktor mówi?
Krótko mówiąc, to urządzenie
analizujące ruchy przeciwnika
i przewidujące jego kolejne ruchy.
Niesamowite!
Zupełnie jak Sharingan!
Więc to dlatego
nadążał za Tsubaki?
By ukończyć to dzieło sztuki,
Denki zarywał nocki.
Właśnie zostało zniszczone
coś tak wspaniałego?!
Ale Tsubaki musi być
bardzo zmęczona!
To prawda.
Problem w tym...
Takie proste, przypadkowe ataki
mnie nie dosięgną!
Niedobrze!
Powinienem był rozstrzygnąć
walkę wcześniej!
Jak tak dalej pójdzie...
Cholera!
O nie, tak szybko?!
Co się dzieje?!
Z narzędzia wydobywa się dym!
Doszło do przegrzania.
Co?!
To prototyp w fazie testów.
Nie jest gotowy do tak
intensywnego użytkowania.
Dobrze walczyłeś,
ale to już koniec.
Powinieneś się wycofać.
Jeszcze nie!
Wszyscy we mnie wierzą!
Nie mogę jeszcze się poddać!
Denki...
Podziwiam, że podnosisz się z resztką sił.
Jednakże bez naukowego narzędzia,
na którym tak bardzo polegałeś,
nic już nie możesz zrobić.
To koniec!
Nie bądź naiwny!
Biorąc pod uwagę jej
szybkość i zasięg miecza,
jeszcze tylko kawałeczek!
Teraz!
Co?!
STYL BŁYSKAWIC: OVERDRIVE!
Poważnie?!
Użył go sam?!
Dalej, Denki!
Powiedziałem, że jestem
w tym kiepski!
Nie wspominałem, że w ogóle
nie potrafię ich używać!
To resztka mojej czakry!
STYL BŁYSKAWIC: ELEKITER!
Udało mu się!
Ten drań, Denki,
naprawdę tego dokonał!
Pojedynek skończony!
Zwycięzcą zostaje
Denki Kaminarimon!
Udało mi się...
Przestańcie, chłopaki!
To zawstydzające!
Dokonałeś tego, Denki!
Jesteś dumą naszej drużyny!
Co doktora tak nagle napadło?
Denki,
twoje naukowe narzędzia ninja
pokazały mi nowe możliwości!
Nie mam czasu do stracenia!
Ja też muszę dać
z siebie wszystko!
Dobra robota, Denki.
Zwyciężyłeś, obierając swoją drogę.
Aż wariują z podekscytowania.
Rozumiem.
Trenował też swoje jutsu.
Jest całkiem niezły.
To była moja porażka.
W ten oto sposób
egzamin dobiega końca!
Stojący na środku ninja
zostali naszymi nowymi chuuninami.
Od dzisiaj trenujcie i się rozwijajcie,
a także wykonujcie swoje obowiązki
zgodnie ze swoją nową pozycją!
Gratuluję wszystkim!
Gratulujemy zostania chuuninami!
Moje gratulacje!
Jestem do głębi uszczęśliwiony!
Dobra robota, chuunini!
Gratuluję zostania chuuninami!
Moje gratulacje!
Oni wszyscy...
...świętują...
...nasze zwycięstwo.
Dokonałaś tego, Sarada!
Gratulujemy awansu na chuunina!
A to gałgany jedne!
Dzięki, chłopaki.
Nawet jeśli nie wygrali,
jednego jestem pewien.
Tak?
Skoro potrafią szczerze cieszyć się
ze zwycięstwa przyjaciół,
wyrośli na wspaniałych shinobi, dattebayo.
POKÓJ SZPITALNY
Obudziłaś się?
Dziewczyny!
Zabrakło mi doświadczenia.
Nie, byłaś super!
Gdy dowiedziałam się,
że walczę z Denkim,
straciłam czujność.
Myślałam, że nie mogę przegrać.
Tsubaki...
Do tego nie tylko w walce
poniosłam klęskę.
Cieszyłam się jak głupia,
nie biorąc pod uwagę waszych uczuć.
Czyżbyś mówiła o...
Nie przejmuj się tym!
Będziemy cię wspierać
w powrocie do domu!
No!
Nawet jeśli wrócisz do Kraju Żelaza,
zawsze będziemy...
A kto powiedział,
że wracam?
Postanowiłam!
Będę dalej trenowała w wiosce
i następnym razem na pewno
zostanę chuuninem!
Więc nie wracasz do ojczyzny?
Zgadza się!
Wyślę posłańca z prośbą,
by pozwolili mi tutaj zostać.
Wygląda na to, że wciąż
wiele muszę się nauczyć.
Dlatego zostanę
w Drużynie Piętnastej...
Tsubaki!
To boli...
Na pewno możemy już zakończyć
misję obserwowania Kawakiego?
Tak.
Zajmę się przekazaniem ojcu raportu.
Ale trochę szkoda, prawda?
Chciałeś zobaczyć walkę Boruto.
Nie da się ukryć.
Z chęcią bym ją zobaczył.
I jak ci się podobał
egzamin na chuunina?
Wszyscy byli tacy zdesperowani,
by wygrać lub nie przegrać...
To było przytłaczające.
Choć z drugiej strony,
może nie jest to taki zły pomysł,
by zacząć od bycia geninem.
Kawaki...
Rozumiem.
Ale chwila...
Swoją drogą,
gdzie jest Boruto?
A kto go tam wie...
To była świetna walka, co nie?
Oglądanie czegoś
tak spektakularnego
nakręciłoby każdego!
Nie sądzisz, Mitsuki?
No, czuję dokładnie to samo.
Cieszę się, że zgodziłeś się
ze mną walczyć.
Mnie też było szkoda, że zmarnowaliśmy
szansę na pojedynek.
Nie powstrzymuj się!
I z wzajemnością!
Który z nas jest silniejszy?
Przekonajmy się!
Dostaliśmy wiadomość od Konohamaru,
który wyruszył na misję.
Chciałbym wysłać posiłki.
Jestem przekonany,
że senseiowi nic nie jest.
Na pewno ma jakiś plan,
dlatego został.
Jesteśmy dobrze zgrani
i świetnie się dogadujemy.
Czy moglibyśmy wziąć
tę misję na siebie?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
OSTATNIA MISJA DRUŻYNY SIÓDMEJ?!
„Ostatnia misja Drużyny Siódmej?!”!