Ceremonia awansowania nowych
chuuninów już za trzy dni, co?
Musimy jakoś to uczcić!
Obędę się.
Nawet jeśli jestem teraz chuuninem,
wciąż będę robiła to samo.
Nie wygaduj głupstw!
Po awansie zostaniesz
kapitanem Drużyny Siódmej!
Całkowicie zmieni się twoja pozycja.
Może i prawda...
Pani kapitan, co?
Jestem pewna,
że sobie poradzisz.
Dzięki, mamo!
Konohamaru w końcu się od was uwolni.
OSTATNIA MISJA DRUŻYNY SIÓDMEJ?!
Chłopaki!
Wypełnijcie.
Co to jest?
Dokumenty dla Konohy.
Czemu ty się tym zajmujesz?
Głupie pytanie.
Zapomniałeś już?
Gdy jeden z członków drużyny
awansuje na chuunina,
zgodnie ze zwyczajem
zostaje nowym kapitanem.
Gdy się nad tym zastanowić,
rzeczywiście.
Braciszek Konohamaru
opuści teraz Drużynę Siódmą
i zostaniemy trzyosobową drużyną
z Saradą jako kapitanem.
Nikogo nam nie dodadzą?
Nie wydaje mi się.
Choć słyszałem, że za czasów
mojego ojca tak robiono.
Rozumiem.
Co cię ugryzło, Sarada?
Nie, to nic takiego.
Boisz się, że nie podołasz?
To nie tak!
Po prostu mistrz Konohamaru
nie będzie już częścią naszej drużyny.
Dziwnie się z tym czuję.
Czemu?
Przecież wciąż będziemy mogli
chodzić razem na misję.
Ale będzie trochę inaczej niż teraz.
Nie czujecie tęsknoty?
Cóż, chyba masz rację...
Rozumiem, rzeczywiście.
W takim razie mistrz pewnie będzie
jeszcze bardziej przygnębiony.
Mogę się założyć!
To co, idziemy zobaczyć,
jaką minę ma braciszek?
Trochę wyczucia!
A co mu to zaszkodzi?
A później zróbmy sobie imprezkę
na zakończenie współpracy.
Co wy na to?
Cóż,
chyba nie jest to najgorszy pomysł.
Braciszku!
Dziwne.
Zwykle jest tutaj o tej porze.
Co tutaj robicie?
Pan Sai i pan Shikamaru!
Widzieli panowie braciszka?
Konohamaru udał się na misję z Mirai.
To było pilne zlecenie.
Eskortują młodą parę do miejsca,
w które zamierzają się przeprowadzić.
I przyznano do straży jounina?
Czy to jacyś ważni ludzie?
Nie, po prostu był wtedy wolny.
Poza tym cel ich podróży
jest na stromej górze,
więc pełni również rolę
ich przewodnika i tragarza.
Jak długo go nie będzie?
Niech pomyślę...
Około kilku dni, jak mniemam.
Czy to znaczy,
że drużyna nie spotka się w komplecie
przed mianowaniem Sarady na kapitana?
Obawiam się, że tak właśnie będzie.
No nie wierzę...
Coś nie tak?
Cóż, jak by to ująć...
Po prostu brak wyraźnie zaznaczonego końca
współpracy pozostawia lekki dyskomfort.
Cóż, doskonale rozumiem,
co czujecie,
ale nic nie mogę zrobić.
Gdy tylko wróci,
powinniście wyskoczyć
na wspólny obiad.
Tak, ma pan rację.
Coś się stało, Sarada?
Nie, nic mi nie jest.
Idę do łóżka.
Dobranoc.
Mogę wejść?
Tak!
Coś cię dręczy?
Chodzi o odejście mistrza
Konohamaru z naszej drużyny.
Myślałam, że już zawsze
będziemy razem,
więc trudno mi sobie wyobrazić
drużynę bez niego.
Wygląda na to, że był
dobrym kapitanem.
Czyli po prostu
nadeszła twoja kolej,
by przekazać dalej to,
czego się od niego nauczyłaś.
Rozumiem...
Nawet jeśli wasze
ścieżki się rozeszły,
łączące was więzi
pozostaną nienaruszone.
A może nawet staną się silniejsze.
Dzięki, tato.
Dobrej nocy!
Tobie też.
Dorwali siostrzyczkę Mirai?!
Podobno została otruta.
Mama właśnie ją leczy.
Bez obaw.
Jeśli jest w rękach Sakury,
na pewno z tego wyjdzie.
A co z braciszkiem?
Tylko Mirai wróciła.
Nie wierzę...
Czy to nie miała być prosta misja?
Oczywiście, że miała.
W normalnych okolicznościach
Mirai poradziłaby sobie z nią sama.
Więc co się tam, do cholery, stało?!
Pan Hyougo?
Jak wam idzie?
Kiepsko.
Coś tam gada,
ale nic istotnego.
Konohamaru Sarutobi, co?
Nie mogę uwierzyć, że dałeś się złapać
za dwóch zakładników.
Jesteś zbyt miękki.
Widzę, że jounini Liścia
to nic specjalnego.
Jeśli zaś chodzi
o tamtą dziewczynę,
trucizna pewnie
rozeszła się już po ciele.
Podejrzewam, że właśnie w tej chwili
jej ciało rozrywają leśne psy.
Nie byłby tego taki pewien.
Nie lekceważ shinobi Konohy,
Hyougo o Stu Twarzach.
Czuję się zaszczycony!
Nie mogę uwierzyć,
że mnie znasz.
W końcu jesteś całkiem sławny.
Shinobi zbieg z Wioski Trawy.
Aktualnie wpływowy bandyta
półświatka przestępczego.
Niezwykle ostrożny i rzadko
pokazujący się obcym.
Nie mogę uwierzyć, że to właśnie
tutaj urządziłeś sobie kryjówkę.
Nieudolne chowanie się po kątach
tylko ściąga wzrok ciekawskich.
Dlatego o wiele lepiej
zająć całą wioskę.
A później wystarczy już tylko odpędzać
niczego nieświadomych przybyszów.
Nic prostszego.
Panie Hyougo,
nie lepiej będzie
szybko ich wykończyć?
Najpierw musimy coś zrobić.
Ten jounin jest cennym
źródłem informacji.
Nic ze mnie nie wyciągniecie, kore!
Przekonamy się.
Istnieje wiele sposobów,
by zmusić kogoś do mówienia.
Już nie mogę się doczekać!
Prawie skończone.
Mirai!
Zgodnie z zeznaniami Mirai
została otruta przez człowieka
imieniem Hyougo o Stu Twarzach.
Choć jego zdolności bojowe
nie są jakieś wyjątkowe,
jest bandytą specjalizującym się z szpiegostwie
i operacjach pod przykrywką.
Figuruje nawet
w Księdze Bingo.
Kłopotliwy przeciwnik.
Co gorsza,
wygląda na to, że przejął kontrolę
nad całą wioską i uczynił ją swoją kryjówką.
Teraz już wiemy, dlaczego
nie mogliśmy go zlokalizować.
Gdy w wiosce zjawiają się niczego
nieświadomi obcy jak nasi klienci,
w normalnych okolicznościach
powinni ich po prostu przegonić.
Ale tym razem obecność Konohamaru
i Mirai im w tym przeszkodziła.
Mirai wyczuła, że w wiosce
dzieje się coś dziwnego.
By skontaktować się z Liściem,
pozwoliła się otruć
i wyśliznęła się z wioski,
wykorzystując utratę czujności wroga.
Konohamaru pozostał w tyle
i pozwolił się pojmać,
by chronić klientów.
Wydaje mi się, że Konohamaru i Mirai
powinni być w stanie sami rozwiązać tę sytuację.
Mirai wciąż jest
bardzo osłabiona.
Minie sporo czasu,
zanim będzie mogła
zdać pełny raport.
Jednak powinniśmy
jak najszybciej wysłać posiłki.
Natychmiast wszystko przygotuję.
Proszę przydzielić nas
do tej misji, dattebasa!
Was?
Ale mówimy tutaj o potężnym
przeciwniku z Księgi Bingo.
Mimo tego chcemy iść!
Zgoda.
Jestem pewien, że Konohamaru nie próżnuje,
będąc przetrzymywany jako więzień.
Być może nadarzy się okazja
do skoordynowanej pracy drużynowej.
Nie sądzicie, że w takim wypadku
najlepiej wysłać Drużynę Siódmą,
z którą zwykle
współpracuje na misjach?
Trudno się nie zgodzić.
Nie mam nic przeciwko
planowi Naruto.
Liczymy na was, młodzieży!
Tak jest!
Przygotujcie się!
Przy Bramie AN za dziesięć minut!
Tak jest!
Zrozumiałem.
Jesteś tego pewien?
Poradzą sobie.
Może nie wyglądają,
ale bardzo dojrzeli.
Poza tym to obowiązek Konohamaru,
by należycie zakończyć ich współpracę.
Rany, czemu nie może szczerze
wyznać swoich uczuć?
W końcu nie tylko jego dręczy
smutek i poczucie osamotnienia.
Powinien wziąć pod uwagę również
uczucia swoich uczniów.
Dajmy z siebie wszystko!
To będzie już naprawdę
ostatnia misja Drużyny Siódmej
z Konohamaru jako kapitanem!
Tak jest!
Jest.
Mistrz został związany
przez bandytów.
Wygląda na to, że są
rozsiani po całej wiosce.
A zakładnicy?
Dwoje w jego pobliżu.
Zapewne klienci,
Shoubu i Yomogi.
Ale wydaje mi się, że gdyby sensei chciał,
sam poradziłby sobie z tą sytuacją.
Co braciszek próbuje osiągnąć?
Ale czy wszyscy mieszkańcy
dla nich pracują?
Niektórzy nie wydają się
należeć do gangu.
Pokaż.
Masz rację.
Nie można wykluczyć,
że są zmuszani do pracy.
Może mistrz próbuje wyzwolić
wszystkich mieszkańców wioski?
Niemożliwe!
Czyżby on naprawdę...
Na coś czeka?
Zmienił się kierunek wiatru.
To jak będzie?
Czy teraz zdradzisz nam,
jak działa system sensoryczny
waszej wioski?
Nie powinieneś być taki wścibski.
Pewnie nie narzekasz
na zbyt duże powodzenie?
Nie pozwalaj sobie!
Panie Hyougo,
ciągnięcie tego nie ma sensu!
To bolało.
Ale muszę na razie
dzielnie to znosić.
Jeśli uda mi się kupić
jeszcze troszkę czasu...
Co robimy, panie Hyougo?
Właśnie tego spodziewałem się
po jouninie Konohy.
Ale nawet jeśli potrafi
znieść własny ból,
czy będzie w stanie bezczynnie
patrzeć na cierpienie innych?
Przestań!
Podoba mi się ta reakcja.
Miałem rację, że masz
zbyt miękkie serce.
Błagam, nie róbcie tego!
No dobra,
od kogo powinienem zacząć?
Jeśli chcesz ich uratować,
zdradź nam sekret systemu
sensorycznego Liścia.
Wciąż nie jest za późno!
Jeszcze trochę za wcześnie,
ale nie mam wyjścia.
Stój!
Więc gadaj!
Do dzieła.
Więc nie mam wyjścia,
kore?!
Coś ty za jedna?!
Zgubiłam się podczas podróży.
I gdy się ściemniało,
znalazłam tę wioskę.
Miałam nadzieję, że pozwolicie mi
tutaj przenocować.
Wpada panienka
w idealnym czasie!
Witamy z otwartymi ramionami!
Ale nie tylko na jedną noc.
Zostań na dłużej
i sobie wypocznij.
Nie tak prędko.
Gadaj, kim konkretnie jesteś.
Zwykłą podróżniczką.
Powiedziałaś, że zgubiłaś drogę.
Dokąd zatem zmierzałaś?
Cóż...
W tej okolicy nic nie ma.
Jesteś pierwszą zagubioną osobą,
która do nas zawitała.
Pozwól, że powtórzę pytanie.
Coś ty za jedna?
Jestem...
Już tak późno?
Trudno się mówi.
Zabierzcie...
Co, do cholery?!
Co się tutaj dzieje?!
Rozwiążę państwa.
Dziękujemy!
Proszę pójść za mną!
Szlag, co się tutaj wyprawia?!
Pytałeś o moją
tożsamość, prawda?
Jestem Boruto!
Boruto Uzumaki z Wioski Liścia!
Boruto?!
Wiedziałem, że nadeszło
wsparcie z Konohy!
Przyprowadź jak najwięcej naszych!
Już się robi!
Braciszku, już cię uwalnia...
Boruto, pospieszmy się.
Wciąż mają wielu zakładników.
Musimy wszystkich uratować!
Proszę się tym nie przejmować.
Mitsuki?
Właśnie w tej chwili Sarada zabiera
wszystkich w bezpieczne miejsce.
Właśnie tak.
Już wszystkich uratowaliśmy.
Braciszek jest ostatni.
Kiedy zdążyliście?!
Przecież mają wielu popleczników!
Zajęliśmy się wszystkimi,
gdy tylko pojawiła się mgła.
Szybko, łatwo i przyjemnie.
Ciężko zauważyć
białego węża we mgle.
Więc właśnie na to sensei liczył?
Gdy zapada zmrok,
wiatr sprawia, że chmury zstępują
na ziemię i tworzą mgłę.
Właśnie w tym celu
kupowałeś czas, prawda?
Uprzedziliśmy pana i zrobiliśmy to,
co zaplanował pan zrobić.
Dzieciaki...
Czekamy na rozkazy,
mistrzu Konohamaru!
W porządku!
Wyłapmy ich wszystkich!
Nie lekceważcie nas!
Hyougo gdzieś się zmył!
Pobiegł tam!
Nie pozwolę się tutaj złapać!
Nie tylko wy możecie wykorzystać
mgłę na swoją korzyść!
Niedobrze, jeśli go
szybko nie złapiemy...
Nie ucieknie!
Boruto, Sarada!
Tak jest!
Rozkaz!
Mitsuki, naprowadzaj nas!
Na wprost w tym kierunku!
Świetnie!
Do dzieła, Sarada!
Sama bym się nie domyśliła.
Przejmiemy wolę
mistrza Konohamaru!
Moi drodzy...
Naprzód!
RASENGAN!
Ot tak padł na strzała?
Zawsze był taki słaby?
Tak.
Jedynym problemem byli zakładnicy.
Ale dzięki wam udało nam się
go szybko rozwiązać.
Bardzo mi pomogliście, kore!
W końcu trochę już
ze sobą współpracujemy.
Dlatego bez problemu odczytujemy,
co senseiowi chodzi po głowie!
Zgadza się.
Kochani...
Pobeczałeś się, braciszku?
Wcale nie!
Oczy zwilgotniały mi od mgły!
Tyle że mgła już się rozproszyła.
Jesteście niemożliwi...
Sarada,
przekazuję Drużynę Siódmą
w twoje ręce!
Tak jest!
Boruto, Mitsuki,
a wy macie jak najszybciej
zostać chuuninami!
Wiemy, wiemy!
Dobrze.
W porządku, przygotujmy
wszystko do powrotu.
Misja skończy się dopiero,
gdy będziemy w wiosce.
Tak jest!
Denki Kaminarimon!
Jestem!
Wasabi Izuno!
Obecna!
Houki Taketori!
Melduję się!
Sarada Uchiha!
Na rozkaz!
Moje gratulacje!
Od dziś jesteście chuuninami.
Od teraz poprowadzicie swoje
drużyny jako nowi kapitanowie!
Weźcie Wolę Ognia do serca
i dawajcie z siebie wszystko
dla dobra wioski!
Tak jest!
Pospiesz się, braciszku!
Gotowe, do dzieła!
To ja już idę!
Do zobaczenia!
Uważaj na siebie!
Dobrze!
Cieszę się, że przyszedłeś.
O czym ważnym
chciałeś porozmawiać?
O egzaminie na genina.
Najpierw będziesz musiał
ukończyć misję rangi D.
Jeśli podczas jej wypełniania
uznamy, że masz potencjał,
mianujemy cię geninem.
Co ty na to?
Chcesz spróbować?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
DROGA KAWAKIEGO DO ZOSTANIA SHINOBI
„Droga Kawakiego do zostania shinobi”!
To całe zostawanie shinobi
brzmi cholernie upierdliwie...