Strasznie późno dzisiaj wstałeś, braciszku.
Bo nie mam żadnej misji.
Odespać bratu nie dasz?
Kawaki wciąż jest w wyrku?
Nie wiem, co począć...
Ma dzisiaj ważne spotkanie
w biurze hokage.
Czy mógłbyś go obudzić?
Wolałbym nie.
Ty idź, Hima.
Myślę, że byłoby lepiej,
gdyby braciszek się tym zajął.
Muszę szybko zjeść śniadanie i lecieć!
Przed chwilą mówiłeś,
że nie masz dzisiaj misji!
Tak czy inaczej
po moim trupie!
To nie fair, braciszku!
Wcale nie!
A właśnie, że tak!
Decydujcie szybko.
Kamień, papier, nożyce!
Za jakie grzechy...
Kawaki, już ranek.
Kawaki.
Kawaki!
Kawaki, wstawaj natychmiast, dattebasa!
W końcu się obudziłeś...
Chcesz mnie zabić, dupku?!
Kawaki!
DROGA KAWAKIEGO DO ZOSTANIA SHINOBI
Cieszę się, że przyszedłeś.
O czym ważnym
chciałeś porozmawiać?
O daniu ci szansy
na zostanie shinobi.
W normalnych warunkach trzeba
ukończyć akademię i zdać egzamin.
Jednak wszyscy już wiemy,
że posiadasz duże umiejętności.
Więc na początek przydzielimy cię
do kilku misji rangi D.
Rangi D?
To najłatwiejsze z misji.
Jeśli uznamy, że masz
odpowiednie kwalifikacje,
przyznany ci tytuł genina.
Jednak będziesz je musiał wykonać z innymi
zespołami niż Drużyna Siódma Boruto.
Chcemy, byś nauczył się współpracy
z różnymi grupami.
To całe zostawanie shinobi
wydaje się cholernie upierdliwe.
Nie przeginaj!
Zamiast narzekać, spróbuj.
Być może ci się spodoba.
Tak, jasne.
To moja kwestia,
że to upierdliwe!
Wybacz za problem.
Cóż, wiem o zasługach
Kawakiego w walce z Karą.
Ale nie sądzisz, że będzie mu trudno
pracować jako shinobi Liścia?
To całkowicie inna sytuacja
niż goszczenie ucznia z wymiany.
Mimo tego
myślę, że sobie poradzi.
Naruto...
Pozostaje tylko pytanie, czy zdoła
nawiązać relacje z innymi shinobi.
Więc to dlatego przydzielasz go
do innych drużyn?
Dokładnie tak.
Ale wygląda na to, że jest już
całkiem blisko z drużyną Shikadaia,
więc nie ma powodu do obaw.
Porusza się zgodnie
z przewidzianym kursem!
Iwabe, Metal, Kawaki,
jeśli podprowadzicie go
w moją stronę,
złapię go moją Siecią Stylu Błyskawic.
Niedźwiedziopandy są bardzo agresywne,
więc zachowajcie czujność!
Przyjęliśmy!
Takie przygotowania
na jakąś głupią pandę?
Głupota.
Widzę ją!
Świetnie!
Kawaki,
zablokuj jej drogę!
Nie jest dobrze!
Metal!
Ty przerośnięta...
(doton: gagankon)
STYL ZIEMI: KIJ Z KAMIENNĄ CEGŁĄ!
Kawaki...
Kawaki!
Sorki.
Byłem trochę śpiący.
Przez ciebie Metal został ranny.
Brak koncentracji naraża kolegów
z drużyny na niebezpieczeństwo.
Kolegów?
Nie uważam was
za moich przyjaciół.
Przeklęty niewdzięcznik!
Wykonujemy tę misję rangi D
tylko po to, by ci pomóc!
Skoro wam ją przydzielono,
nie mieliście wyjścia.
Przywalę mu!
Spokojnie, Iwabe!
Wystarczy już tego.
Przyjaciele nie powinni
ze sobą walczyć.
Jeśli to wszystko, spadam.
Kawaki...
Bycie silnym w pełni wystarczy!
SKLEP ZE SŁODYCZAMI DAGASHI
Kawaki!
Chciałeś czegoś?
Może przymłócimy w gemaki?
I po to mnie zatrzymujesz?
Nie ma mowy.
I co tak od razu
na mnie naskakujesz?
Po prostu chcieliśmy
razem spędzić czas.
Nie mam czasu bawić się
z wami w przyjaciół.
Na razie.
Burgery smakują najlepiej
przed obiadem.
Dzięki za waszą ciężką pracę!
A was co ugryzło?
Takie tam...
Mieliśmy małe problemy.
Małe problemy?
Z Kawakim.
O czym wy mówicie?
Więc wy też?
Co ten Kawaki odstawia...
Nawet jeśli jest silny,
może nie nadawać się na shinobi.
Dorastaliśmy w tej wiosce, więc wiele rzeczy,
które są dla nas oczywiste,
dla niego mogą nie mieć sensu.
Chodzimy razem na misje
i powierzamy nasze życie
w ręce kompanów.
Więc przyjacielskie relacje
są bardzo ważne.
Zgadzam się z Shikadaiem.
Kawaki!
Jak ci dzisiaj poszło na misji?
W jakim sensie?
Cóż...
Zastanawiałem się,
czy udało ci się z innymi dogadać.
A po co miałbym się z nimi kumplować?
Liczy się tylko wypełnienie misji.
Mylisz się.
Misje nie są wykonywane
w pojedynkę.
Nie mam zamiaru współpracować
z nikim innym niż ty.
I nie będę szukał sobie kumpli.
Niczego nie rozumiesz.
Dla shinobi towarzysze
z drużyny są jak rodzina!
Puszczaj mnie.
Padam na twarz.
W ten sposób nigdy
nie zostaniesz shinobi!
Ja...
Nie interesuje mnie
posiadanie przyjaciół!
A więc to tak?!
Droga wolna!
Wszyscy tacy sami.
Przeklęci upierdliwcy.
Cel zlokalizowany!
Porusza się na północny wschód!
Tsubaki,
Namida,
musi zostać schwytany bez szwanku!
Zrozumiano!
Przyjęłam!
Kawaki...
Boruto, co z nimi?
Co się stało?
Jakieś problemy
podczas misji?
Cóż,
szukaliśmy chłopca,
który uciekł z domu.
Ale Kawaki przesadził.
Zranił go?!
Aż tak to nie, ale uciekinier
zemdlał ze strachu.
Klient poszedł na skargę do hokage
i dostałyśmy ochrzan.
A mówiłyśmy Kawakiemu,
że trzeba go złapać bez szwanku!
Najgorsze jest to, że wydaje się
nie żałować popełnionego czynu,
więc od razu poszedł
sobie do domu.
Poważnie?
Cóż, jestem kapitanem, więc to na mnie
spada odpowiedzialność,
ale jeśli mam być szczera,
on nie nadaje się na shinobi.
Mieszkacie razem, więc naucz go,
co to znaczy być shinobi!
Postaram się...
Dlaczego mnie pouczają?!
RAPORT
Znowu Kawaki?
Nie dogadał się z żadną z drużyn.
Nawet na takich prostych misjach.
Jak tak dalej pójdzie,
nie będziemy mogli
mianować go shinobi.
Brak mu nawet motywacji
do wykonywania misji.
Może misje rangi D
są dla niego za łatwe?
Przecież go złapałem...
Niech ich wszystkich szlag!
Proszę wejść.
Jesteście w komplecie,
więc wyjaśnimy wam misję.
To misja eskortowa rangi C.
Klientem jest chłopak z Kraju Ciszy,
który przybył do Konohy na wakacje.
(nagi no kuni)
Kraj Ciszy
to małe, nadmorskie państewko.
Chłopak kupił jako pamiątki
bardzo drogie dzieła sztuki
i poprosił o eskortę,
by nie skradziono mu ich w drodze.
Inojin został wyznaczony do pomocy
Drużynie Wykrywającej,
więc Kawaki go zastąpi i wykonacie misję
jako trzyosobowa drużyna.
Dodatkowo będzie to finałowy egzamin,
który zadecyduje, czy Kawaki zostanie geninem.
Ostateczny test?
Jeśli zakończysz misję sukcesem,
oficjalnie otrzymasz tytuł genina.
Ja
nie jestem stworzony do tej roboty.
Kawaki...
To całe zdobywanie przyjaciół
i przyjmowanie rozkazów
cholernie działa mi na nerwy.
Aby zostać shinobi...
Jeszcze nie zdecydowałem
czy chcę nim zostać.
Kawaki!
Skaranie z gówniarzem...
Jeśli otrzymam misję,
wykonam ją z każdym,
kogo mi przydzielicie.
Więc reszta zależy od niego.
Zaczekaj, Shikadai!
Wygląda na to, że z Shikadaiem
też nie najlepiej mu się układa.
Z takim nastawieniem zdziwiłbym się,
gdyby było inaczej.
Poza tym uważam, że nie powinniśmy
wypuszczać go z wioski.
Shikamaru...
Jego ciało nie jest normalne.
Jest napakowane technologią Kary.
Może zostać zaatakowany
przez zainteresowanych nią ludzi.
Twoje obawy nie są bezzasadne.
Jednakże nie możemy wiecznie
trzymać go w wiosce.
Naruto...
Jeśli zdoła zawrzeć
przyjacielskie więzi,
jego towarzysze
będą go chronić.
Pamiętasz, co mówiłem?
Kawaki potrzebuje przyjaciół.
Kto by chciał być geninem?
Mogę stać się silny,
nie będąc shinobi.
Czyż to nie Kawaki?
Co za onieśmielająca aura...
Wybacz, że kazałam ci czekać.
To twoja zapłata za misję,
choć wciąż jesteś uczniem
i nie jest tego dużo.
To dla mnie?
Jak najbardziej.
Dopóki nie zostaniesz geninem,
będziesz miał płacone codziennie.
Naprawdę mogę to wydać?
Ależ oczywiście.
Na co tylko zechcesz.
Zdecydował się pan?
Jedno z pastą tsubuan
i jedno z czekoladą.
Już podaję!
Kupisz mi taiyaki?
Dobry pomysł.
Weźmiemy na wynos do domu.
Zaczekaj!
Wycofuję zamówienie!
Też chciałbym
pójść do Kraju Ciszy.
Masz misję z sensorami, prawda?
Niby racja,
ale nawet nie wiadomo,
czy Kawaki jutro się zjawi.
W takim wypadku poradzimy sobie
we dwoje z Chouchou.
Nie nasza sprawa,
czy Kawaki zostanie shinobi.
Niby racja.
Nie jest taki jak my.
Rzadka!
Słyszałem o twojej nowej misji.
Mam nadzieję,
że nie uciekniesz.
Co ty chrzanisz?
Mogę robić,
na co mam ochotę.
To bardzo ważny test!
Nie chcesz zostać shinobi?!
Skończ zrzędzić, to irytujące.
Posłuchaj no!
Właśnie dlatego
tak mnie to irytuje!
Zaczekaj!
Czemu musi taki być...
Pokłóciliście się?
Nawet nie wiesz,
jak on mnie wkurza.
Tylko się o niego martwiłem.
Być może wciąż nie wie,
jak obchodzić się z ludźmi.
Jest aspołeczny?
Przez bardzo długi czas był
zamknięty w maleńkim świecie.
Wątpię, by kiedykolwiek miał z kimś
przyjacielskie relacje.
Być może nie wie, jak to jest bawić się,
śmiać i kłócić z przyjaciółmi.
To on je przyniósł?
A nie mówiłam?
Kawaki?
Przecież zdałaś już
egzamin na chuunina.
Więc czemu trenujesz
do tak późna?
Wciąż daleka droga przede mną.
Chcę być wystarczająco silna,
by bronić wioski i jej
mieszkańców jak Siódmy.
Siódmy...
Chcę wykonywać wiele misji,
mierzyć się z potężnymi shinobi
i zdobywać doświadczenie,
by stać się o wiele silniejsza.
Misje, co?
Nie chcę robić ich z ludźmi,
których nie lubię.
Nie chcesz stać się silniejszy?
Oczywiście, że chcę!
Samemu nie da się zdziałać
na misjach zbyt wiele.
Dlatego zazwyczaj wykonuje się je
z innymi shinobi.
Jeśli chcesz zyskać na sile,
będziesz zmuszony
współpracować z przyjaciółmi.
Znów ta przyjaźń?
W końcu to nasza wioska.
Dla Konohy jesteśmy w stanie
dawać z siebie wszystko.
Z tobą jest tak samo, prawda?
Ja nie mam
miejsca, które mógłbym
nazwać swoją wioską.
Kawaki...
Ja też idę trenować.
Czyli jednak się nie zjawił...
I moja szansa na wspólną misję z Kawakim
prysła niczym mydlana bańka!
Serio chciałaś z nim iść?
No bo cukiereczek z niego!
I wszystko jasne.
Już czas, chodźmy!
Poczekajmy jeszcze trochę!
Nie możemy.
Zakłócilibyśmy misję.
Kawaki!
Spóźniłeś się.
Zaspałem.
Jak tak moż...
Twoje ubrania...
Co się stało?
Nic takiego.
Posłuchaj no,
powinieneś być bardziej świadomy
swoich obowiązków shinobi.
Poznaj naszego klienta!
Mozuku z Kraju Ciszy.
Spóźniający się shinobi...
Jeśli nie potrafisz dobrze
wykonać swojej pracy,
będę domagał się później zniżki.
Ty gówniarzu...
Twoje nastawienie
pozostawia wiele do życzenia.
Mogę zasrańcowi przywalić?
W żadnym wypadku!
To nasz drogi klient!
Najmocniej przepraszamy.
W porządeczku!
Skoro wszyscy już są,
wyruszajmy do Kraju Ciszy!
Wypełnię tę misję!
Ale martwię się twoim brakiem
świadomości obowiązków shinobi!
Spóźniłeś się i w ogóle
nie wyglądasz na zmotywowanego.
Na pewno sobie poradzisz?
Bez obaw.
Nie jestem jeszcze shinobi.
Czemu mówisz tak,
jakbyś był z siebie dumny?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Łamiąc rozkazy”!
ŁAMIĄC ROZKAZY
Odprowadzenie cię do domu to będzie kaszka z mleczkiem.