Oddawaj!
Został jeszcze jeden
z twoich towarzyszy, prawda?
Kurobane, kończmy z tym szybko.
Nie rozmawiam
teraz z tobą, Jujumaru.
Jeszcze raz się wtrącisz,
a ciebie zabiję pierwszego.
No ale weź się pośpiesz!
Umieram z głodu.
Zabij mnie natychmiast!
Przykro mi, ale nie pozwolę ci
umrzeć tak łatwo.
Najpierw wszystko nam
grzecznie wyśpiewasz.
Gdy będę cię torturował!
Strasznie był uparty.
Kraj Ognia...
Wioska Liścia, co?
Został jeszcze jeden robak!
ŁAMIĄC ROZKAZY
*zerk*
Prawdziwe z niego ciasteczko!
Skończ się na mnie gapić!
Czemu jest taki nietowarzyski?
Próbuje ukryć swoją nieśmiałość?
Skup się na ochronie!
Przecież wiem!
Do Kraju Ciszy są około
dwa dni marszu.
Wcześniej był podupadającym,
małym państewkiem,
jednak od kiedy daimyo przejął
władzę polityczną i ekonomiczną,
zapanował tam pokój.
Słuchasz mnie w ogóle?!
Tak.
Nie ma problemu.
Oczywiście, że jest problem!
A jest nim twój brak motywacji!
Coś ci nie pasuje?!
A teraz jeszcze mi odpyskowujesz?!
Martwię się waszym brakiem
świadomości obowiązków shinobi!
Spóźniłeś się i nie wyglądasz
na zmotywowanego!
A ten buja myślami w obłokach!
Na pewno sobie poradzicie?!
Przecież wam za to płacę!
Bez obaw.
Nie jestem jeszcze shinobi.
Nie jesteś nawet shinobi?!
I mówisz to z taką dumą?!
Nie ogarniam!
Cóż, jestem kimś
w stylu praktykanta.
Nie mogę polegać
na jakimś uczniaku!
Gdybym o tym wiedział,
poprosiłbym o zniżkę.
W końcu te pieniądze
są bardzo ważne.
Przestań w kółko nawijać o forsie.
Wystarczy, że misja zakończy się
sukcesem, prawda?
Mam wątpliwości, czy uda
mi się bezpiecznie dotrzeć.
Do tego mają złe nastawienie.
Co za irytujący gówniarz...
Jakie dzieło sztuki masz w tym pudełku,
że aż potrzebuje eskorty?
To bardzo stary wazon.
Babcia poprosiła,
bym jej go kupił.
Wazon, co?
Kupujesz taką drogą sztukę,
a nie stać cię na porządne ubrania?
Nie interesuje mnie moda!
Jeśli chodzi o Kawakiego,
wygląda na to, że jednak wyruszył
na tę misję z Shikadaiem i Chouchou.
To prawda.
Mam nadzieję,
że dobrze się spisze.
Shinobi muszą
przestrzegać zasad.
Od tego, czy się do nich przystosuje,
będzie zależało
zaliczenie egzaminu.
Osobiście wierzę,
że sobie poradzi.
Przepraszam!
Co się stało?
Właśnie otrzymałem informacje.
Zwłoki chłopca w lesie
w sąsiednim kraju?
Został zabity specjalnym ninjutsu,
więc podejrzewamy,
że to dzieło shinobi.
Ostatnio podobne przypadki
miały też miejsce w innych krajach.
Ofiarami są zawsze
niezidentyfikowani chłopcy.
W sumie zabili już sześciu.
Aż tylu?!
Sprawca pozostaje na wolności.
To samo może wydarzyć się
również w Kraju Ognia.
Zachowaj czujność.
Oczywiście.
Przybyliśmy za późno?
Biorąc pod uwagę jego szybkość,
nie może być daleko.
Dogońmy go,
nim wejdzie do kraju.
Ochrona bydła?
Czemu przypadła nam
taka żałosna misja?
Bez narzekania mi tu!
Miała się tym zająć grupa Kawakiego,
ale koniec końców przyznano im
misję wyższej rangi.
Ale dlaczego tę misję rangi D
musieli przekazać akurat nam?
Dupek jeden!
Już ja mu po powrocie wygarnę!
Ale od czasu do czasu fajnie wykonać
takie sielankowe zadanko.
Nie widzę w tym nic fajnego.
Zauważyli nas?
Co robimy?
Zignoruj.
Nie są naszym celem.
Shinobi, prawda?
Zauważyłeś coś?
Tak, cuchnęli krwią.
Nie wyglądali na shinobi Liścia
i strasznie się spieszyli.
Mam co do tego
bardzo złe przeczucia!
Tędy?
Nie ma mowy o pomyłce.
Gońmy go.
Nie rozpraszaj się!
Dobra.
Chcesz, bym poniosła ci to pudełko?
Nie trzeba!
Jest bardzo ważne!
Ważniejsze niż moje życie.
Ważniejsze od twojego życia?!
Ten wazon jest aż tak cenny?!
Odpocznijmy tutaj.
Zjedzmy coś,
póki możemy.
Nie mogłam się doczekać!
Dziękuję za jedzonko!
Kawaki, nic masz nic do jedzenia?
Oczywiście, że nie.
Przecież zaspałem.
Nie mogę uwierzyć, że wciąż
uważam go za uroczego...
Częstuj się, mam sporo.
Onigiri mojej mamy
nie mają sobie równych!
Naprawdę mi je dajesz?!
Oczywiście!
Przed pracą trzeba się najeść!
Aż jest mi trochę głupio...
Nie przejmuj się tym.
Cieszę się, że jesteś szczery.
Swoją drogą,
gdzie dzieciak?
Nie trzeba.
Nawet nie jestem głodny.
To burczenie strasznie mnie irytuje!
Pychota!
Prawda?
W moim kraju nigdy nie jadłem
czegoś tak pysznego!
No tak, Konoha
jest bogatą wioską,
więc pan uczeń
pewnie nie rozumie.
Rozumiem lepiej, niż myślisz.
Nie pochodzę z Liścia.
Naprawdę?
Więc czemu chcesz
zostać shinobi?
Pewnie dlatego, że jest nim człowiek,
którego podziwiam.
Ja też mam swojego idola.
Chcę stać się niesamowitym człowiekiem
jak sensei i pomagać ludziom.
Jeśli ukończę tę misję,
zostanę shinobi.
Zależy to od tej misji?
Jest czymś w stylu
ostatniego testu na shinobi.
A odprowadzenie cię do domu
będzie banalnie proste.
Posłuchaj...
Jeśli chodzi o moje zlecenie...
Co z nim nie tak?
Jednak nic, zapomnij.
Shinobi z Konohy, co?
Mogą być problemy.
Poczekajmy na odpowiedni moment.
Wkrótce dotrzemy
do granicy Kraju Ognia.
Trochę tu odrażająco.
Co się dzieje?
Teraz nie możemy
się zorientować w terenie!
O nie!
To już ostatnie.
Zabieram to.
Ostatnie?!
Zabiliście wszystkich
pozostałych?!
Czy to nie oczywiste?
Szlag, nie oddam wam tego!
Muszę to dostarczyć do domu!
Uspokój się!
Nie wiemy, z kim mamy do czynienia,
więc bez lekkomyślnych działań!
(hijutsu)
SEKRETNA TECHNIKA:
(juketsu kekkai)
BARIERA GAŁĄZEK KRWI!
Z mojej bariery nie ma ucieczki.
Wyeliminowanie ich
zostawiam tobie, Jujumaru.
Rozkaz, zaraz cię dogonię!
Stój!
Co ty wyprawiasz?!
Coś tu nie gra!
Mozuku?
Moje ciało samo się porusza!
Co to ma znaczyć?!
Za tymi nitkami krwi
kryje się jakaś tajemnica.
Spostrzegawczy jesteś!
Mogę do woli kontrolować każdego,
kto dotknął mojej krwi!
Dlatego nie będziecie
w stanie się uwolnić!
Chrzanisz!
Zregenerowały się?!
Co ja, niewyraźnie mówię?
Z mojej bariery
nie ma ucieczki!
Szlag!
Więc zostaliśmy uwięzieni?
Nawet jeśli je przetniemy,
będą się regenerować.
Jeśli zaś spróbujemy
wydostać się siłą,
znajdziemy się
pod jego kontrolą.
Co możemy zrobić?!
Jeszcze nikomu nie udało się
bezpiecznie opuścić jego bariery.
Pozostało już tylko dostarczyć
paczkę naszemu pracodawcy.
Będziesz tak stał i milczał?!
Chouchou, zajmiesz się tym?
Jasne, już się za to biorę!
Przestań się obżerać
w takiej chwili!
Przygotowania zakończone!
(nikudan sensha)
LUDZKI GŁAZ!
Chce się przebić?!
Gdy wcześniej zaatakowałeś,
zauważyłem, że regenerują się
z ograniczoną prędkością.
Wystarczyła ci taka chwilka?!
Ale ona wciąż...
Niszczenie siłą
mija się z celem.
Zostałaś splamiona moją krwią,
więc teraz na mój rozkaz
zabijesz swoich przyjaciół!
Do dzieła!
Co?!
(kagemane no jutsu)
IMITACJA CIENIA!
Ty kontrolujesz cele krwią,
a ja potrafię to robić cieniami!
To było szalenie lekkomyślne!
A co gdyby coś poszło nie tak?!
Powierzyłam moje życie
w ręce Shikadaia!
Nie sposób zerwać więzi
między przyjaciółmi!
Przyjaciele?
Pewnych rzeczy nie da się
zrobić samemu!
Nie daruję wam tego!
Chouchou, zajmij się Mozuku!
Ty zdychasz pierwszy!
Kończące uderzenie!
Chouchou!
Jak śmiesz oszpecać ciało damy?!
Nie mogę się ruszyć?!
Ty sukinsynu!
Medyczne ninjutsu?
Więc jesteś shinobi?
Nawet jeśli,
to znam tylko podstawowe
lecznicze techniki.
Napastnicy również byli shinobi.
Wszystko nam wyjaśnij.
Jej rany są głębsze,
niż myślałem.
To wszystko moja wina.
Przepraszam.
Zacznij gadać.
W moim kraju wybuchła epidemia.
Z powodu choroby
cierpi wielu ludzi.
Mimo tego daimyo ma monopol na lekarstwa
i sprzedaje je po bardzo wysokich cenach.
Zwykłych ludzi nie stać.
Jakby tego było mało,
nim lekarstwo zacznie działać,
potrzeba czasu.
Mój sensei był medycznym ninja
w służbie daimyo.
To on opracował lekarstwo.
Jednak nie zgadzał się
z metodami daimyo,
dlatego zaczął opracowywać
szybszy i tańszy lek.
I gdy już kończył nad nim prace,
szpiedzy daimyo dowiedzieli się,
nad czym po kryjomu pracował.
Czując, że jego życie jest zagrożone,
zebrał swoich uczniów i powierzył im
dalsze prace nad lekarstwem.
Nawet jeśli robicie to dla kraju,
podróż będzie bardzo trudna.
Daimyo może spróbować was zabić.
Więc jeśli nie chcecie tego zrobić,
proszę, podnieście rękę.
Mistrzu, proszę pozwolić
mi się tym zająć!
Mozuku...
Te pieniądze są takie ważne, gdyż sensei
dał mi je na wypełnienie misji.
Nie zostało mi już wiele,
ale w moim, biednym kraju,
każdy grosz jest na wagę złota.
Więc to dlatego
tak przejmowałeś się forsą?
Później mistrz się ukrył i kontynuował
leczenie w podziemiu.
Współpracowaliśmy z zagranicznymi
przyjaciółmi senseia
i po roku opracowaliśmy
skuteczniejsze lekarstwo.
Jednak gdy próbowaliśmy
je sprowadzić do domu,
szpiedzy daimyo wiedzieli już,
że pracujemy nad lekiem.
Pan feudalny natychmiast
wydał na nas wyrok śmierci
i wysłał swoich shinobi.
To ci, którzy zaatakowali nas wcześniej,
Kurobane oraz Jujumaru.
Ale po co miałby was zabijać?
Moglibyście robić
lekarstwo dla niego.
Szybkie i skuteczne lekarstwo
nie przynosi takich zysków!
Zmniejszyłoby liczbę zarażonych.
Daimyo chce zmonopolizować rynek
swoim lekiem dla zysku.
Kawał podłego drania.
W drodze do domu zostaliśmy zaatakowani
przez Kurobane i Jujumaru,
więc rozpierzchliśmy się.
Następnie wkroczyłem do Kraju Ognia
i poprosiłem Konohę o eskortę.
Zabili wszystkim
moich towarzyszy.
Dlatego za wszelką cenę muszę
dostarczyć ten lek rodakom!
Błagam, odzyskajcie
dla mnie to lekarstwo!
Złożyłem mistrzowi obietnicę!
Powinien czekać na mnie
w wyznaczonym miejscu!
Rozumiem, co czujesz.
Ale z tymi ranami Chouchou
nie może sama chodzić.
Najlepiej byłoby na razie
wrócić do Wioski Liścia.
Co więcej, angażując się bardziej,
narazilibyśmy nasze życia
na niebezpieczeństwo.
Ale ja chcę uratować
mieszkańców mojego kraju!
Muszę to zrobić!
Czemu nie zdradziłeś nam
czegoś tak ważnego wcześniej?!
Przepraszam.
Ale gdybym powiedział prawdę,
cena byłaby o wiele wyższa.
A ja nie mam tylu pieniędzy!
Proszę!
W porządku,
zajmę się tym.
Kawaki...
Nie możesz.
Jako kapitan nie pozwalam ci
działać w pojedynkę.
A ja pójdę i basta.
To rozkaz.
A kogo obchodzą
jakieś rozkazy?
Bycie shinobi jest
cholernie upierdliwe!
Co powiedziałeś?
Nie jestem jeszcze shinobi.
Mam gdzieś rozkazy.
Nie rozumiesz,
że to niebezpieczne?!
I tylko z tego powodu
zamierzasz zrezygnować?
Pójdę, nawet jeśli sam.
Z drogi!
Rozumiem, co czujesz.
Jednak nie mogę cię puścić!
Co ty...
Znowu chciałeś
mnie unieruchomić?
Nie pozwolę ci.
A co z Chouchou?
Porzucisz rannego towarzysza?
Wy wracajcie do wioski.
Zrobię to po swojemu.
Tutaj się żegnamy.
Idziemy.
Przepraszam!
Kretyni...
Pokonaliście Jujumaru?
Żebyś wiedział.
Oddawaj lekarstwo, Kurobane!
Mam obowiązek
dostarczyć je mojemu panu.
Przecież pochodzisz z Kraju Ciszy!
Nie chcesz, by to lekarstwo
pomogło naszym rodakom?!
Owszem.
Robię tylko to,
co rozkaże mi mój pan.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ŻYCZENIE
„Życzenie”!
Czy ty nie masz rodziców?!