To najkrótsza trasa do Kraju Ciszy.
Obierając ją,
powinniśmy dogonić Kurobane.
Posłuchaj, Kawaki...
To członek oddziału zabójców daimyo.
Torturował wielu ludzi,
którzy sprzeciwili się jego panu,
zmuszając ich do przyznania się
do niepopełnionych zbrodni i zabijając.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Przeze mnie się rozstaliście.
Nigdy nie byli moimi
towarzyszami z drużyny.
Nie przejmuj się tym.
Chouchou, wytrzymasz?
Szlag by to...
Do Konohy wciąż daleka droga...
ŻYCZENIE
Kraj Ciszy?!
Zamordowano sześciu chłopców,
z których wszyscy
pochodzili z Kraju Ciszy.
Więc to nie był przypadkowy atak,
tylko zaplanowana akcja?
Klient, którego ochrania drużyna Kawakiego,
również pochodzi z Kraju Ciszy, prawa?
Zgadza się.
Wygląda na to, że ich misja
jest jakoś powiązana z tą sprawą.
Natychmiast wyślij posiłki.
O ile dobrze pamiętam,
Siódemka ma misję
na obrzeżach Liścia.
Zrozumiałem.
To już wszystkie, prawda?
Tak się cieszę!
Z nieba mi spadliście!
Na mnie już pora.
Bardzo dziękuję!
Wiadomość z biura hokage
dla Drużyny Siódmej.
Natychmiast ruszajcie pomóc
Dziesiątce na misji w Kraju Ciszy.
Czyli jednak...
Boruto miał dobre przeczucie.
Odpocznijmy trochę.
Na pewno wszystko gra?
Tak.
Chouchou już długo nie wytrzyma.
Boruto?!
Co wy tutaj robicie?
Podczas misji widzieliśmy
kilku podejrzanych facetów.
A że przechodziliście przez ten sam obszar,
zaczęliśmy się o was martwić.
Zostawiliśmy misję Mitsukiemu,
a sami ruszyliśmy za wami w pogoń.
Sarada!
Chouchou, nic ci nie jest?
Do wesela się zagoi!
Gdzie Kawaki?
Odszedł z klientem.
Sam?!
Tak, sytuacja jest poważna.
Co on sobie myśli...
Pokonaliście Jujumaru?
Musisz zwrócić nam tę paczkę.
Dobre sobie.
Mym obowiązkiem jest
dostarczyć ją mojemu panu.
Jeśli chcecie, spróbujcie mi ją odebrać.
Przecież ty też jesteś z Kraju Ciszy!
Nie chcesz, by to lekarstwo
uratowało twoich rodaków?!
W ogóle mi na tym nie zależy.
W końcu nie wszyscy
mają problem z chorobą.
Tylko biedni ludzie jak ty
cierpią i umierają.
Czy ty w ogóle
nie masz sumienia?!
Shinobi jedynie wykonuje
rozkazy swojego pana.
Uczucia są mi zbędne.
Nie ma sensu strzępić języka.
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(mugen kairou)
NIESKOŃCZONA MORSKA STANICA!
Szlag!
Klony, co?!
Co?!
Jego klony mogą być genjutsu!
Techniką iluzji?
(kai)
UWOLNIENIE!
Nie mogę się uwolnić?
Różni się od zwykłego genjutsu?!
Nie wysilaj się.
To mgła składająca się z pary wodnej
wytworzonej przez trawę,
drzewa i ziemię.
Będąc na terenie lasu,
nigdy się z niej nie uwolnicie.
A co za tymi idzie,
nie zdołacie mnie pokonać.
Ta mgła tworzy moje iluzje.
Cholera!
Coś tu nie gra...
Staję się spragniony...
Co tu się dzieje?
Czemu jest pusta?!
Niech to!
Nieskończona Morska Stanica
wykorzystuje wodę nie tylko z roślin.
Kradnie ją również z waszych ciał.
Dopóki nie wyschniecie na wiór.
Coś ty powiedział?!
To ostrze nie było iluzją!
Waszym przeznaczeniem jest
umrzeć poprzez poćwiartowanie
lub w wyniku całkowitego
odwodnienia.
Nie ma innej opcji.
Nic ci nie jest, Kawaki?!
Szlag...
Mimo odepchnięcia
natychmiast wrócił!
Ale iluzja nie powinna być w stanie
rzucać prawdziwymi ostrzami.
Do czego zmierzasz?
Biorąc pod uwagę
ich nienaturalne ruchy,
prawdziwe ciało musi je
skądś kontrolować.
Oryginał?
Tyle że nie mam pojęcia,
w jaki sposób to robi.
Gdzieś się drań ukrywa!
Darujcie sobie uniki.
W końcu waszym jedynym
wyjściem jest śmierć!
Nadlatują!
Nici krwi?!
Tam jesteś!
O cholera...
Zabieramy lekarstwo.
Mozuku!
Nic ci się nie stało, Kawaki?
Ty durniu...
Czemu to dla mnie zrobiłeś?!
Coś ty sobie myślał?!
Bo tylko ty możesz je odzyskać.
Zdychaj!
Mozuku!
RASENGAN!
Ty sukinsynu!
Już nam nie uciekniesz!
Jak śmiałeś...
A więc odzyskałeś lekarstwo?
Przecież obiecałem!
Mój nauczyciel czeka
w punkcie granicznym.
Chcę, byś w moje miejsce zabrał
lekarstwo do mojego kraju.
Mozuku...
Czy tyle pieniędzy wystarczy?
Ty sam musisz je dostarczyć!
Weź się w garść!
Dzięki temu wszyscy mieszkańcy
zostaną ocaleni.
Dziękuję, Kawaki.
To jakiś pieprzony żart!
Co z tego, że je dostarczę,
skoro nie zrobimy tego razem?!
Mozuku!
Wyruszam.
Zejdź mi z drogi.
Takie było jego życzenie.
Muszę to dostarczyć.
Myślisz, że w tym stanie dasz radę?
Nie zatrzymasz mnie!
Nie miałem takiego zamiaru!
Idziemy z tobą!
Już niedaleko!
Racja.
Pościg?
Zostaw ich nam!
Ty ruszaj dalej, Kawaki!
Dostarcz je za wszelką cenę!
Tak jakbym nie wiedział!
Nie pozwolimy wam przejść!
To pudełko...
Jesteś nauczycielem Mozuku?
Gdzie mój uczeń?
Czy coś mu się stało?
To jedyne przejście,
więc wiedziałem,
że się tu pojawisz.
Szlag...
A teraz grzecznie oddaj lekarstwo.
Pospiesz się!
Jak sobie chcesz.
Jednak nie pozwolę go zabrać
takim parszywcom!
Przykro mi, ale pudełko jest puste.
Mozuku oddał w jego obronie życie.
Rozumiem...
Bardzo ci dziękuję.
Mozuku,
tak bardzo cię przepraszam!
Kochał swoją ojczyznę.
Choć osobiście nie rozumiem tego uczucia.
Ponadto tu są pieniądze, które z wielką ostrożnością trzymał do samego końca.
Jego zlecenie
zostało wypełnione.
Ciało zostało w lesie.
Mógłbyś je ze sobą wziąć?
Oczywiście.
Zabiorę Mozuku do domu.
Uratuję dla niego wszystkich
mieszkańców wioski!
Jeszcze raz
bardzo ci dziękuję!
Chodźmy, zanim nas zauważą.
Racja.
To wszystko moja wina.
Gdybym nie zachował się tak lekkomyślnie
i wykonywał twoje rozkazy,
być może Mozuku nadal by żył.
Podczas misji zawsze może
zdarzyć się coś nieprzewidzianego.
Nie tylko ty tutaj zawiniłeś.
Nie byłem w stanie go ochronić...
Nie nadaję się na shinobi.
Kawaki, co z tobą?!
Kawaki!
Dobra robota.
A co z Krajem Ciszy?
Puścimy temu daimyo
jego okrucieństwa płazem?
Nie możemy mieszać się w sprawy
wewnętrzne innych krajów.
Ale on...
W pełni cię rozumiem.
Poproszę nasz Oddział Medyczny, by poszukał
sposobu na wsparcie Kraju Ciszy.
Nie możemy tak po prostu
zignorować ich cierpienia.
Cieszę się!
Przy okazji,
w jakim stanie są
Kawaki i Chouchou?
Bez obaw, wyjdą z tego.
Rozumiem.
Po apetycie wnioskuję,
że wracasz do zdrowia.
Czuję się doskonale!
Jedzonko szybko zasklepi
wszystkie moje rany!
A Kawaki jak się czuje?
Powiedzieli, że musi tylko
dwa dni sobie odpocząć.
Boruto i Mitsuki
poszli go odwiedzić.
Mam nadzieję, że przy okazji wyleczy się
z tego niewyparzonego języka.
Jeszcze dodałoby mu to przystojności.
Odezwała się ta, która
nie wyleczyła się z obżarstwa.
Bo to część mojego
uroku osobistego!
Tak, oczywiście.
Siema!
Lepiej się już czujesz?
A nie widać?
Niesienie twojego nieprzytomnego cielska
to był ciężki kawałek chleba.
Trzymaj.
Kupiłem wszystkie smaki.
Wygląda na to, że mocno
to na niego wpłynęło.
Niewykluczone, że nie będzie
w stanie zostać shinobi.
Ale...
Czy powinniśmy pozwolić,
by tak łatwo zrezygnował?!
Na pewno możesz
już sobie tak hasać?
A bo ja wiem...
Ale robię, co chcę.
Jeśli masz trochę czasu,
pozwól ze mną na chwilę.
Co to za miejsce?
Cmentarz, na którym grzebani są
shinobi Wioski Liścia.
Wszyscy oni zginęli,
walcząc za wioskę.
SHIKAKU NARA
To grób mojego dziadka.
Wciąż cię to gryzie, prawda?
Śmierć Mozuku.
Ta misja została przydzielona
całej naszej drużynie.
Nie musisz brać
na siebie całej winy.
Partnerzy z drużyny dzielą
ze sobą radości i smutki.
W tym również cierpienie.
Wszyscy nosimy takie same rany.
Choć, jak sądzę, ty nie uważasz nas
za swoich kolegów z drużyny.
Bez względu na to,
co ty o tym myślisz,
odpowiedzialność za misję
spoczywa na kapitanie.
Czemu mi to wszystko mówisz?
Sam nie wiem...
Pewnym jest natomiast to,
że ci z nas, którzy przeżyją,
muszą iść dalej przed siebie.
Na razie.
O czym chciałeś porozmawiać?
Na temat końcowego egzaminu.
Czy mógłbym go powtórzyć?
Misja zakończyła się porażką.
Oblałem, prawda?
Nie chcę, by to się tak skończyło!
Bez względu na to,
ile lat miałbym czekać,
pozwól mi podejść ponownie!
Rozumiem, co czujesz.
Jednak nie będzie więcej testów.
Zgodnie z raportem Shikadaia,
mimo że nie jesteś bez wad,
posiadasz potencjał,
by wypełniać misje jako genin.
Dlatego
zaliczyłeś.
Dlaczego on...
Najwyraźniej dostrzegł w tobie osobę,
która jest w stanie ryzykować
dla innych swoje życie.
Będziesz podejmował misje
jako genin pod moim nadzorem.
Ten chłopiec...
Mozuku ryzykował życie
dla swojego kraju.
Czym tak właściwie są shinobi?
To ty sam będziesz musiał
znaleźć odpowiedź na to pytanie.
Już nigdy nie chcę popełnić
tego samego błędu.
Stanę się o wiele silniejszy!
Taki jak ty.
Misją jest schwytanie bandytów.
Bierzmy się do roboty!
Według zeznań ofiary
na miejscu były ślady katany.
Tsubaki włada mieczem,
więc może znajdziemy
jakieś wskazówki.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ZARDZEWIAŁY MIECZ
„Zardzewiały miecz”!
Te znaki są owocem wspaniałych umiejętności szermierskich.
A to oznacza,
że sprawcą może być samuraj!