ZARDZEWIAŁY MIECZ
Znów się polepszyłaś, Tsubaki.
Jeszcze nie przegrałam!
Wspaniały duch walki.
Pachnie świeżo ugotowanym ryżem.
Wystarczy na dzisiaj.
Czy kiedykolwiek zdołam
ci dorównać, Sazanko?
Jeśli tylko będziesz
ciężko trenować
i dalej szlifować
swoje umiejętności.
Muszę pracować jeszcze ciężej!
Czemu akurat teraz
mi się to przyśniło?
To on?
Tak.
Członek grupy kupców
zaatakowanej przez bandytów.
Tylko on zachował świadomość.
Jego obrażenia wyglądają
dość poważnie.
Czy będzie w stanie rozmawiać?
Przynajmniej spróbujmy.
Przepraszamy,
że przeszkadzamy.
Jesteśmy shinobi z Liścia
badającymi tę sprawę.
Czy mógłby nam pan opowiedzieć,
co się wczoraj wydarzyło?
Każdy szczegół się liczy.
Pamięta pan coś odnośnie bandytów,
którzy państwo zaatakowali?
Niestety wygląda na to, że wciąż
za wcześnie na przesłuchania.
Nie ma się co dziwić po tym,
co go wczoraj spotkało.
Co się stało?
Samuraj!
Niech mi ktoś pomoże!
To samuraj!
Proszę się uspokoić!
Chciałyśmy tylko zadać kilka pytań.
Samuraj...
Znów atakuje mnie samuraj!
Samuraj?
Wszystko w porządku?
Rozmowa z nim
nie będzie dziś możliwa.
Przepraszam, ale muszę
was wyprosić.
Żal mi go po tym,
co mu zrobiłyśmy.
Bardzo się ciebie
przestraszył, Tsubaki.
Czy to może oznaczać...
Sprawcą mógł być samuraj.
W takim razie sytuacja jest poważna.
Jeśli się nie mylę,
zostali zaatakowani gdzieś tutaj.
Spójrzcie, czy to nie...
Cięcie kataną.
Do tego bardzo umiejętne.
Wygląda na to,
że miejsce się zgadza.
Cały on!
To takie frustrujące...
Jesteś niesamowicie silny.
Jak tak dalej pójdzie,
Kurosawa będzie twoja.
Masz na myśli krążące plotki?
Tak.
Podobno zwycięzca
nadchodzącego turnieju
ma odziedziczyć tę katanę,
gdy pan Mifune przejdzie
na emeryturę.
Powiedz, Tsubaki,
pamiętasz, jak pierwszy raz
zobaczyłaś Kurosawę?
Nie.
A ja tak.
A było to za dzieciaka,
gdy pan Mifune ją testował.
Dźwięk dobywania miecza,
zapach ściętej słomy,
a także blask ostrza Kurosawy...
Po dziś dzień doskonale to pamiętam.
Od tego czasu ten miecz
jest dla mnie wszystkim.
Kontynuowałem trening,
by pewnego dnia stać się samurajem
godnym Kurosawy jak pan Mifune.
Rozumiem.
Przyznaję to z bólem,
ale to ty na niego zasługujesz.
Za wyjątkiem pana Mifune
nie ma samuraja bardziej
godnego Kurosawy niż ty.
Te słowa wypowiedziane z twoich ust
cieszą mnie o wiele bardziej,
niż wypowiedziałby je
ktokolwiek inny.
Tsubaki,
czy to cięcie coś ci mówi?
Tsubaki?
Doszło do kolejnego ataku.
Gdy prowadziłyśmy śledztwo.
Zawęziłyśmy obszar działania wroga,
więc wcielmy tam jutro w życie nasz plan.
Zróbmy wszystko,
by rozwiązać tę sprawę!
Coś nie tak, Tsubaki?
Nim przejdziemy
do realizacji planu,
muszę wam coś powiedzieć.
Myślę, że odpowiedzialnym
za to samurajem
jest starszy uczeń mojego mistrza.
Czyli razem trenowaliście?!
Silny jest?
Był uznawany za geniusza szermierki
i zwany drugim Mifune.
Będziemy musiały o wiele
lepiej się przygotować.
Ale dlaczego tak silny
samuraj został bandytą?
Sazanka był geniuszem.
Jednak zboczył
ze ścieżki miecza
i zaczął pożądać tylko siły.
W rezultacie
próbował ukraść ulubioną
katanę pana Mifune, Kurosawę.
Gdy został przyłapany
na gorącym uczynku,
zabił swoich kolegów,
którzy go otoczyli,
a następnie zbiegł.
To straszne...
Dziękuję, że się nam
zwierzyłaś, Tsubaki.
Ale czy sobie poradzisz?
Czy będziesz w stanie walczyć
z byłym kolegą ze szkółki?
Tak.
Nie będzie żadnego problemu.
Pozwolimy ci wybrać.
Co wolisz zachować,
pieniądze czy życie?
No dobra, a teraz się poddajcie!
Nic nam nie zrobicie.
Na wszelki wypadek
zatrudniliśmy tego gościa!
Kto by pomyślał,
że cię tu spotkam,
Tsubaki.
Sazanka...
Zmieniłeś się, co?
Co za żądza krwi!
Od tamtego dnia
cały czas trenowałem
w pogoni za siłą.
Jednak zapomniałem
o jednej rzeczy.
Właśnie tak.
Zapomniałem cię zabić.
Jestem gotowa.
Nie zawaham się
ciebie zabić, Sazanka!
Złapię bandytów!
Namida, wesprzyj ją!
Sazankę zostawiam tobie, Tsubaki!
Słyszysz mnie, Tsubaki?!
Co za szybkość!
Tsubaki!
Nic mi nie jest.
To tylko zadrapanie.
Samuraj, który nie potrafi nawet
dobyć miecza – żałosne!
W końcu mamy
szansę się zmierzyć,
więc lepiej mnie nie zawiedź!
Sazanka...
Tymczasowy odwrót!
Czemu nie wyciągnęłaś katany?
Co ty wyprawiasz?
Proszę, wyklucz mnie z tej misji.
Nie jestem w stanie
zabić Sazanki.
Tsubaki, co ty wygadujesz?!
Bo razem uczyliście się
u tego samego mistrza?
Nie tylko.
To przeze mnie
Sazanka tak skończył.
O czym ty mówisz?
Proszę, poddaj się, Tsubaki!
Czuję się jak łajdak,
tak cię okładając.
Skrócę twoje cierpienie!
Zwycięża Tsubaki!
Nie wierzę...
Z całego serca pragnął odziedziczyć
ulubiony miecz pana Mifune, Kurosawę,
i chodziły słuchy, że zdobędzie go
zwycięzca turnieju.
Ale to ja wygrałam
przez zwykły łut szczęścia.
To wtedy zaczął się zmieniać.
Mimo że go wtedy pokonałam,
był ode mnie znacznie lepszy.
Jednak przegrana w tej
jednej walce o Kurosawę
zepchnęła go na złą drogę.
To wszystko moja wina.
Nieprawda, Tsubaki!
Na pewno chcesz porzucić misję?
Tak.
Jeśli zbierzemy grupę
shinobi z Konohy,
możemy być w stanie go złapać.
To zakończyłoby incydenty.
Ale to nie usunie
twojego poczucia winy.
Nie, ono będzie
jeszcze narastało!
Więc co powinnam zrobić?!
Dobrze wiesz, że jest
tylko jeden sposób.
Musisz pokonać go
w uczciwym pojedynku!
Spraw, by zaakceptował wynik walki.
I nie tylko on.
Tsubaki, zrób to przede
wszystkim dla siebie!
Ale nie wydaje mi się,
bym mogła go pokonać.
Przypomnij mi, kim jesteś!
Czemu pytasz o to
w takiej chwili?
Jesteś Tsubaki Kurogane, prawda?!
A Tsubaki, którą znam,
nie jest takim słabeuszem!
Gdy po raz pierwszy
przybyłaś do Wioski Liścia,
emanowałaś pewnością siebie
i dumą z bycia samurajem.
Tak po prawdzie, trochę się wystraszyłam,
że przyjdzie mi być w drużynie z kimś takim.
Właśnie!
Zachowywałaś się tak, jakbyś niczego
nie mogła się od Liścia nauczyć.
Czemu teraz mi to wytykacie?!
Teraz już wiemy, że twoja
zawziętość jest twoją siłą.
Tsubaki Kurogane nie jest tchórzliwym słabeuszem,
który ucieka przed trudnymi wyzwaniami!
Więc bez obaw!
Jesteś silna!
Wiemy o tym lepiej
niż ktokolwiek inny!
Bardzo wam dziękuję!
Kraj Ognia zaczyna być kłopotliwy.
Pora przenieść się do innego.
Tutaj się żegnamy.
O czym ty gadasz?!
Jest coś, co jest dla mnie
ważniejsze od pieniędzy.
Upierdliwe bachory,
nie poddają się!
Liczę na ciebie, Tsubaki.
Zaoszczędziłaś mi zachodu.
Nie spodziewałem się, że przyjdziesz
do mnie z własnej woli.
W końcu zrozumiałam,
że pokonanie cię
to mój obowiązek.
Rozumiem.
Więc wyleczyłaś się
z tego tchórzostwa?
Ale trochę pokory!
Że niby mnie pokonasz?
Naprawdę myślisz, że taki cud
może przydarzyć się raz jeszcze?
Nie jestem już tamtą Tsubaki.
Od tamtego czasu szlifowałam
swoje umiejętności
i stałam się silniejsza!
Z czego się śmiejesz?!
Żyłaś sobie wygodnym życiem
w spokojnym miejscu!
To kpina, a nie trening!
Do czego służą katany?
Do zabijania ludzi.
Dlatego nie ma lepszego
treningu niż mordowanie!
Gdy byłem ścigany przez Kraj Żelaza,
nieustannie zabijałem ludzi,
szlifując swoje umiejętności.
Kroczyłem przez góry trupów.
Teraz jestem wdzięczny
za wygnanie mnie z ojczyzny.
Gdyż w wyniku samotnego,
nieustannego zabijania ludzi,
zyskałem niewyobrażalną siłę!
Szczerze mi cię żal.
Nie zależy mi już na Kurosawie.
Gdyż już stałem się silny.
Chcę dorzucić cię do mojej
góry trupów, Tsubaki!
Choć już wcześniej był silny,
jeszcze polepszał
swoje zdolności!
Jego szermierka
nie ma słabych punktów!
W takim razie...
Ta postawa...
To jedyne wyjście!
(hiken)
SEKRETNY MIECZ:
(fuusetsugiri)
CIĘCIE ŚNIEŻYCY!
Niemożliwe...
Taki desperacki atak
jak Cięcie Śnieżycy
na mnie nie podziała!
Tylko na tyle cię stać, Tsubaki?!
Nawet jeśli to był
tylko łut szczęścia,
nie mogę uwierzyć, że przegrałem
z takim słabeuszem.
Pamiętasz tamten dzień,
w którym cudem wygrałaś?
Jest dokładnie tak jak wtedy.
Nic tylko cię tłukłem
i prosiłem,
byś się poddała.
Tym razem masz się przyznać
do porażki, Tsubaki.
Jeśli to zrobisz,
zabiję cię szybko i bezboleśnie.
„Przegrałam...”
Gdybym mogła to przyznać,
wszystko byłoby prostsze!
Jednak obiecałam
moim przyjaciółkom,
że cię powstrzymam!
Naprawdę myślisz,
że jesteś w stanie?!
Tego nie wiem!
Jednak postanowiłam zaufać
moim towarzyszkom,
które ufają mnie!
Zadawanie się z innymi
tylko cię osłabia!
Poszukiwałeś siły w pojedynkę,
więc nigdy nie zrozumiesz,
jak wielką moc można zyskać
dzięki osobom, które ci ufają!
Nauczyłam się tego podczas
mojego pobytu w Konosze!
Zgodnie z drogą samuraja
to sami ludzie są katanami.
Twoje ostrze zardzewiało
przez krew, Sazanka!
Sazanka?!
Kiedyś byłeś dla mnie wzorem.
Nie chciałam cię pokonać
w takich okolicznościach!
W końcu zrozumiałem.
Jesteś bardzo silna...
Jesteś niesamowita, Tsubaki.
Nie sądzę, bym była w stanie
zachować się jak ty.
Szczerze cię podziwiam.
Co wy tak nagle wygadujecie?!
Ja od samego początku
byłam niesamowita!
Od teraz podziwiajcie mnie
trochę bardziej!
Teraz żałuję,
że cię pochwaliłam.
Bardzo wam dziękuję,
Wasabi, Namida!
Nie uwierzycie, Iwabe, Metal!
Co się stało, Denki?
Czemu jesteś taki zdenerwowany?
To nie w twoim stylu.
Otrzymaliśmy jakąś
niebezpieczną misję?
Zgadza się!
W końcu przydzielono nas do misji rangi B!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Pierwsza misja kapitana Denkiego”!
PIERWSZA MISJA KAPITANA DENKIEGO
Misja rangi B!