Siódmy, na czym ma polegać
nasza następna misja?
Już mówię.
Opracowaliśmy nowe, w pełni
automatyczne marionetki
i chciałbym, by Drużyna Piąta dostarczyła je
do kopalni w Kraju Wody.
Rozumiem.
Pójdziemy z naukowcami,
którzy potrafią ich używać?
Nie.
Katasuke i inni wynalazcy mają teraz
inną pracę do wykonania w Kraju Wody.
Dołączą do was później.
Tym razem sami je dostarczycie.
To misja rangi B.
Te marionetki to najnowszy model.
Istnieje spore ryzyko,
że ktoś spróbuje je ukraść.
Denki,
oceniliśmy, że wasza drużyna
jest wręcz stworzona do tej misji.
Liczymy na was.
Damy z siebie wszystko!
PIERWSZA MISJA KAPITANA DENKIEGO
Mam nadzieję, że tym razem
dostaniemy jakąś dużą misję.
Czyli na przykład jaką?
Niepolegającą na szukaniu
zagubionych zwierzaków.
Dokładnie.
Wy cały czas latacie na trudne misje,
więc czemu tylko nam
nie przyznano niczego odjechanego?
Odjechanego?
Pewnie chodzi o nieprzeciętne
umiejętności Siódemki!
Odezwał się ten, który nawet
nie zdążył na egzamin na chuunina.
Nie przypominaj mi tego!
Ale Denki został osobiście
wezwany przez Siódmego,
więc to musi być ważna misja.
Tak.
I choć też tak uważam...
I jak poszło?
Dobrze.
Tylko mi nie mów, że znów będziemy
ganiać za jakimś zwierzakiem!
Wręcz przeciwnie!
Dostaliśmy misję rangi B!
Więc tylko ranga B?
Misja rangi B?!
LABORATORIUM TECHNOLOGICZNE
Cieszę się,
że przyszliście.
Pozwólcie, że wyjaśnię wam
szczegóły misji.
To Wyspa Dotou w Kraju Wody.
Przez długi czas tamtejsi mieszkańcy
żyli głównie z połowu ryb,
ale od czasu znalezienia złota
w górze w centrum wyspy,
to właśnie ten drogocenny kruszec
stał się ich głównym źródłem przychodu.
Jednak ziemia jest
tam bardzo krucha,
więc prace górnicze
są bardzo niebezpieczne.
Stąd pojawiło się zapotrzebowanie
na te oto automatyczne marionetki!
Co za cudo?!
Są niesamowite!
Czy to je mamy zabrać?
Owszem.
I gdy przetransportujecie je na Dotou,
w oczekiwaniu na mnie
oraz moich towarzyszy
chciałbym, byście je przetestowali
i dostosowali ich ruchy.
Dlaczego ja?!
Badacze, którzy brali udział w projekcie,
są specjalistami od analizy danych,
więc nie ogarniają zbyt dobrze
utrzymania i konserwacji.
Nawet jeśli to prawda...
Czy mógłbyś to potraktować
jako przysługę dla mnie?
Nasz kapitan jest ekspertem
w majstrowaniu przy ustrojstwie.
Może pan na niego liczyć!
To nie takie proste!
Denki!
Skoro pan nalega...
Wielkie dzięki!
W takim razie liczę na was.
Tak jest!
Wyjaśnię wam teraz szczegóły systemu
zebrane w 200-stronicowym podsumowaniu.
Najpierw algorytmy...
Nagle rozbolał mnie brzuch...
Mnie też.
W porządku, chłopaki,
możecie wracać do domu.
To tyle odnośnie podstawowych
specyfikacji marionetek.
Na twoje urządzenie wyślę ci
listę rzeczy, na które
powinieneś uważać.
W porządku.
W większości przypadków możesz
sterować przy pomocy tego kontrolera.
Właśnie tak wyglądają
ich podstawowe ruchy.
Jakieś pytania?
Myślę, że z grubsza zrozumiałem.
Szybko się uczysz.
Mam pytanie niezwiązane z misją.
Śmiało.
Co było najtrudniejsze
w procesie ich tworzenia?
Wszystko!
Aż tak?!
To nie dotyczy tylko tych marionetek,
ale często mam ochotę
poddać się w połowie drogi.
Jednak koniec końców błędy
prowadzą do nowych odkryć.
Porażki są podstawą sukcesu.
Dodatkowo, by odnieść sukces,
musisz umieć zaadaptować się
do pojawiających się zmian.
„Bądź giętki jak sprężyna”, czy tak?
Dzięki temu jakimś cudem
udało mi się je ukończyć.
To zaszczyt, że powierza
nam pan coś tak cennego.
Ale to wielka odpowiedzialność...
Chciałem, byś to właśnie ty
się tym zajął.
Widziałem twój
egzamin na chuunina.
Koniec walki!
Zwycięża
Denki Kaminarimon!
W tamtej chwili poczułem,
że pokazałeś mi świat nowych możliwości
dla naukowych narzędzi ninja.
Dlatego teraz, gdy jesteś
kapitanem Drużyny Piątej,
chciałem tę misję
przekazać właśnie wam.
Rozumiem.
Gdyby chodziło tylko o transport,
mógłbym poprosić inną drużynę.
Jednak skoro ktoś miał mnie zastąpić,
wiedziałem, że nie ma nikogo lepszego.
To bardzo motywujące,
że wybrał pan właśnie mnie.
Liczę na ciebie.
Postaram się!
W końcu nadszedł
pierwszy dzień misji!
Ruszajmy z werwą!
Co z tobą?
Jeszcze nie wyruszyliśmy,
a ty już jesteś śpiący?
Nie wyspałeś się?
Cóż, coś w tym stylu.
Jesteś jak ten dzieciak podekscytowany
swoją pierwszą ważną misją?
Czyżbyś mówił o sobie, Iwabe?
Wcale się nie rajcuję!
Liczymy na ciebie, kapitanie!
Przyjechał.
Aż wracają wspomnienia
z wycieczki szkolnej.
Więc wy też płyniecie na Złotą Górę?
Cóż, tak.
Nie, my tak naprawdę...
Iwabe, to ściśle tajne.
Właśnie!
Przecież wiem.
Iwabe, uważaj!
Tam są automatyczne mario...
No i sam puściłeś parę.
Gapa.
Podobno
na tej wyspie jest tyle złota,
że nie mogą nadążyć
z jego wydobywaniem.
Dlatego zbierają się tam
ludzie z całego świata.
Spójrzcie, już ją widać.
Więc to jest ta Złota Góra?
W końcu dotarliśmy!
Denki, co to za brak entuzjazmu?
Źle się czujesz?
Po prostu trochę się denerwuję.
Ale poradzę sobie.
Weź się w garść, kapitanie!
Nie zmuszaj się za bardzo.
Czekałem na was.
Jesteście shinobi z Liścia, prawda?
Kłania się Ohnami,
szef wykopalisk.
Denki Kaminarimon.
A to Iwabe Yuino oraz Metal Lee.
Nie ma nikogo więcej?
Zgadza się!
To nasz kapitan.
Taki młody chłopak?
Poradzisz sobie?
Co sugerujesz?
Iwabe!
Chodzi o to, że zamówiliśmy
najnowocześniejsze marionetki...
Ale chyba liczy się tylko to,
że potrafi wykonać tę robotę?
Wynalazcy przybędą później.
Zostałem poinstruowany,
jak je dostosować,
więc proszę się nie martwić!
Skoro tak mówisz...
W takim razie zaprowadzę was do kopalni.
Gdyby był pan łaskaw.
Muszę przekonać go, że jestem
godny tytuły kapitana.
W ten sposób spełnię również
oczekiwania pana Katasuke.
Tutaj zaczyna się najgorsze.
Droga prowadząca do wejścia
jest bardzo stroma,
więc przygotujcie się.
Dobrze.
Myślałem, że jestem
na to przygotowany,
ale ścieżka jest
bardzo wymagająca.
Denki, zostajesz w tyle.
Jesteś wyczerpany!
Może chwilę odpoczniemy?
Czy ty
naprawdę jesteś shinobi?
Tak, przepraszam.
W takim razie może
poniosę twój bagaż?
Nie trzeba,
poradzę sobie.
Został jeszcze tylko kawałek.
Ile to waży?!
Jesteś teraz o wiele
wytrzymalszy niż kiedyś.
Ale wciąż muszę sporo
nad tym popracować.
To jest wejście.
Zrobiło się już późno.
Dziękuję za pańską pracę, szefie.
Przepraszam za spóźnienie.
Zmienię cię.
W porządku.
Do zobaczenia jutro rano.
Nie zamknie pan drzwi?
Pracujemy na dwie zmiany.
Gdybyśmy zamknęli je
dla bezpieczeństwa,
bylibyśmy uwięzieni w środku
aż do przyjścia kolejnej zmiany.
Szefie, witamy z powrotem!
Gdzie byłeś?
Zbliżcie się wszyscy.
Mam wspaniałe wieści!
Czy moglibyście im je pokazać?
Oczywiście!
Zaraz będziecie zbierać
szczęki z podłogi.
Postanowiłem zamówić
najnowszą technologię z Kraju Ognia.
To w pełni automatyczne marionetki,
które zajmą się najniebezpieczniejszą pracą.
Pokażesz, jak się ruszają?
Oczywiście, z przyjemnością.
Niesamowite!
Kontrolujesz je z taką łatwością!
Wystarczy się do tego przyzwyczaić.
To powiedziawszy, muszę je dostosować,
by mieli państwo z nich użytek.
Rozumiem, liczę na ciebie.
Robi wrażenie ten
nasz kapitan, co nie?
I to jeszcze jakie!
Tak będzie dobrze?
Powinieneś trochę dokręcić.
W porządku.
Z tą zrobić to samo?
Poproszę!
Zaczekaj!
Teraz powinno być dobrze.
Śmiga!
To co, wznawiamy testy?
Pewnie.
Wracajmy do miejsca wykopalisk.
Co wy robicie?!
Co to ma znaczyć?!
Pytasz, jakbyś nie wiedział!
Zabieramy wydobyte złoto!
Bandyci?!
Nawet jeśli brakowało rąk do pracy,
trzeba było sprawdzić przeszłość
zatrudnianych ludzi!
Potajemnie gromadziliśmy to złoto,
ale gdyby marionetki je znalazły,
cała nasza praca poszłaby na marne!
Cóż, teraz mamy szansę.
Chodźmy!
Ani drgnijcie!
Pójdę przodem!
Leć!
Dranie!
Nie uciekniecie!
STYL ZIEMI...
Nie!
Jeśli użyjesz tutaj Stylu Ziemi,
kopalnia może się zawalić!
Szlag!
To na razie!
Panie Ohnami,
proszę otworzyć!
Nie da się.
Drzwi zostały zaprojektowane w taki sposób,
by uniemożliwić górnikom kradzież złota.
Nie da się ich otworzyć od środka.
Są jakieś inne wyjścia?
To jedyne.
Nie zostaną otwarte
aż do jutrzejszej, rannej zmiany.
Nie wierzę...
Co się dzieje?!
Szlag, zamknęli wywietrzniki
i wyłączyli wentylację!
Krótko mówiąc, zostaliśmy
hermetycznie zamknięci.
Jeśli nic nie zrobimy,
będzie ubywać tlenu.
I zanim drzwi zostaną otwarte...
Co robimy?
Skoro drzwi się nie otwierają,
musimy stworzyć wyjście.
Ale jeśli to zrobicie...
Nie możemy użyć
mojego Stylu Ziemi.
Myśl, myśl!
Nawet gdybym użył
marionetek do kopania,
dotarcie do najniższej warstwy
zajęłoby im sporo czasu.
Czy jest jakieś inny sposób?
Jest!
Jeśli przekopiemy się przez cienką,
ale twardą warstwę tego tunelu,
nie powinien się zawalić!
Czy na pewno się uda?
Oczywiście!
Naszemu kapitanowi można zaufać!
Liczymy na was!
Mamy wyjście!
Udało się!
Czad!
Uratowaliście nas!
Nie, to jeszcze nie koniec!
Odzyskamy skradzione złoto!
Znajdą je dla nas.
Wykorzystamy ich funkcję
wykrywania złota.
Ci skończeni kretyni
postanowili nas ścigać!
Szczeniaki powinny były
grzecznie czekać na śmierć!
(suiton)
STYL WODY!
Co?!
Więc są ninja?!
(suiryuudan)
WODNY SMOK!
(doton)
STYL ZIEMI:
(doryuuheki)
ZIEMNY MUR!
Marionetki...
Zepsuły się?
Na szczęście chyba nic im nie jest.
Spełniły już swoją rolę!
Więc odłóż je!
Sukinsyny!
Musisz umieć zaadaptować się
do pojawiających się zmian.
Bądź giętki jak sprężyna!
Świetnie!
Jeszcze jeden!
Cholera!
(doton: gagankon)
STYL ZIEMI: KIJ Z KAMIENNĄ CEGŁĄ!
Zostawcie to mnie!
Ty gówniarzu!
Biorę go na siebie!
(konoha senpuu)
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
Dziękuję!
Żadne słowa nie wyrażą
mojej wdzięczności.
Przepraszam, że w ciebie zwątpiłem.
To nic, najważniejsze,
że nikomu nic się nie stało.
Z mózgiem naszego kapitana
oraz naszymi mięśniami
jesteśmy najsilniejszą
drużyną Konohy!
Nie przesadzaj, Iwabe.
Kontynuujcie testy.
Oczywiście!
Dzień dobry!
Przyprowadziłem
naukowców z Liścia.
Denki!
Przepraszamy za spóźnienie.
Dziękuję za waszą ciężką pracę!
Wygląda na to,
że nasza rola dobiegła końca.
Ta.
Ale serio, Denki,
nieźle wymiatasz!
Nie mogę uwierzyć, że miałeś
tę kopalnię tak rozpracowaną!
Słyszałem, że góra ma bardzo
złożone warstwy geologiczne,
więc postanowiłem co nieco
się o niej dowiedzieć.
Więc to dlatego
byłeś taki śpiący?
Założyłem, że właśnie tego
się ode mnie oczekuje.
Jest w tym sens.
Tak czy inaczej nasza pierwsza misja
rangi B zakończyła się sukcesem!
To jeszcze nie koniec!
Teraz, gdy przybyli naukowcy,
jest tyle do zrobienia!
Od dzisiaj
Kawaki będzie pod nadzorem
Drużyny Siódmej.
Wiem, że to dość
niecodzienna formacja,
ale wierzę, że przyniesie
dobre rezultaty!
Zapowiada się interesująco!
W razie wątpliwości pytaj śmiało!
Postarajcie się
mnie nie spowalniać.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
MOBILIZACJA NOWEJ DRUŻYNY SIÓDMEJ
„Mobilizacja nowej Drużyny Siódmej”!
Nie zadzieraj nosa, żółtodziobie!