Panie Isari,
zarządca chce z panem rozmawiać.
Ta chwila w końcu nadeszła!
Aż po dziś dzień robiłem wszystko,
by ukryć twoje istnienie,
ale moje wysiłki wreszcie
zostaną nagrodzone!
Co chcesz przez to powiedzieć?
Ty weźmiesz morze,
a ja suchy ląd.
Od teraz będziemy współistnieć
przy wzajemnej korzyści.
Jibiki,
myślisz, że to morze jest piękne?
W żadnym wypadku.
I masz całkowitą rację.
Tej kałuży nie można
nawet uznać za morze.
Prawdziwe morze winno być
dzikie i wzburzone.
Wkrótce wszystkie morza świata
powrócą do swoich pierwotnych form.
Wybaczcie, że musieliście czekać!
Czas podnieść kotwice!
MOBILIZACJA NOWEJ DRUŻYNY SIÓDMEJ
Od dzisiaj Kawaki będzie
pod nadzorem Drużyny Siódmej.
Wiem, że to dość
niecodzienna formacja,
ale wierzę, że przyniesie
dobre rezultaty!
Zapowiada się interesująco!
Na początku twoja wiedza będzie ograniczona,
więc w razie wątpliwości pytaj śmiało!
Liczymy na ciebie, Kawaki!
Postarajcie się mnie nie spowalniać.
Nie zadzieraj nosa, żółtodziobie!
Wyjaśnię teraz waszą
pierwszą wspólną misję.
Będziecie eskortować
Katasuke do Wioski Mgły!
Liczę na ciebie, paniczu!
Z dużej chmury mały deszcz.
Niczym nie różni się
od naszych poprzednich misji.
No nie bądź taki pesymista!
Tym razem zostałem zaproszony na ujawnienie
nowego generatora mocy Wioski Mgły!
Co zrobisz,
jak nic nie zrobisz.
Może przynajmniej
odwiedzę Kagurę.
Tak się składa,
że dostaliśmy cynk o potencjalnym
ataku terrorystycznym na ceremonię.
To dlatego wybór
padł właśnie na nas?
Z drugiej strony, otrzymujemy mnóstwo
takich podejrzanych informacji każdego dnia.
Większość z nich okazuje się być fałszywa,
ale oczywiście nie możemy ich zignorować.
Więc wzmóżcie czujność,
eskortując Katasuke.
Oczywiście!
W końcu nie wiemy,
skąd pochodzi informacja.
Przeprowadźcie tajne śledztwo,
póki nie dowiemy się czegoś pewnego.
Mamy nikomu o tym
nie mówić, zgadza się?
Szybko łapiesz.
Przestańcie ględzić
po próżnicy i chodźcie!
Daleka droga przed nami?
Wioska Mgły jest
po drugiej stronie morza!
Morza?
Więc to jest morze?
Nigdy wcześniej
go nie widziałeś?
No tak, w końcu
dorastałeś w górach.
Nawet ty masz swoją uroczą twarz.
No dobrze,
powoli dojeżdżamy!
Ustawmy się w kolejce,
nim zrobi się tłoczno!
Zaczekaj!
Nie odchodź bez ochrony!
Co za ogrom!
Wnioskując po twojej reakcji,
łodzią pewnie też nie pływałeś.
Delikatnie muskająca skórę
morska bryza jest cudowna!
Tobie też na pewno się spodoba!
Czemu skręca mnie w żołądku?!
Nie wierzę, że ma chorobę morską.
Dość nieoczekiwana słabość.
A więc istnieją problemy, których nawet technologia
pana Amado nie jest w stanie rozwiązać!
Doprawdy fascynujące!
Kawaki powiedział,
że odpocznie w swojej kajucie.
Pewnie przez jakiś czas go potrzyma.
Nie odwiedzaliśmy Wioski Mgły
od wycieczki szkolnej w Akademii.
Trudno znaleźć okazję,
gdy nie dostajemy tam misji.
Swoją drogą,
wciąż nie opowiedział nam pan o ceremonii,
w której będzie pan uczestniczył.
Zapewne słyszeliście o rozwoju gospodarczym,
do jakiego doszło w ostatnich latach w Kraju Wody.
Był możliwy dzięki
polityce energetycznej kraju.
Spójrzcie tam.
Ile wiatraków!
Czy to wszystko
generatory energii?
Owszem.
Słyszałem, że elektrownie nowej generacji,
które aktualnie buduje Kraj Wody,
dostarczą co najmniej
dziesięć razy więcej energii.
Aż tyle?!
Dlatego zaprosili naukowców
z całego świata na ceremonię,
podczas której zaprezentują
ich ukończony wynalazek.
Zabiję drania,
który wynalazł statki!
Strach się bać.
Nadal jesteś chory?
Stul dziób.
Twój głos przyprawia mnie
o jeszcze większe mdłości.
Jakiś ty nieprzyjemny.
Ale bez obaw,
wkrótce dotrzemy.
Co za przyjemny rejs!
Powinieneś odpocząć.
W razie czego cię wezwiemy.
Sorki, ale chyba
tak właśnie zrobię.
Drużyna Denkiego też
wyruszyła tu na misję, prawda?
Podobno mieli przetestować
marionetki na wyspie.
Tak.
Wysłałem tam przodem
moich podwładnych.
Po zakończeniu ceremonii
do nich dołączę.
Spore środki bezpieczeństwa.
Nawet do nas dotarły wieści
o potencjalnym ataku terrorystycznym,
więc to oczywiste,
że podjęli środki zaradcze.
Zapewne już o tym wiecie,
ale naszym priorytetem
jest eskorta doktora Katasuke.
Bez obaw,
nawet się od niego nie ruszę!
Wracaj tutaj!
To legendarne urządzenie
do odczytu fal mózgowych!
Doktorze, do cholery,
proszę choć trochę pomyśleć
o swojej sytuacji...
Ile to kosztuje?
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
Paniczu, tylko na chwilkę!
Ani na sekundkę!
– Ale ja muszę...
– Nie, i kropka!
Tak właśnie myślałam,
że jego eskorta nie będzie prosta.
To może być nawet trudniejsze niż śledztwo
w sprawie ataku terrorystycznego.
Cieszę się, że możemy państwa
gościć w tej historycznej chwili.
Przez te twoje skoki w bok
jesteśmy spóźnieni!
O nie, tylko nie to!
Zaczekajcie, błagam!
Panie Katasuke, prosimy wejść.
Pańscy towarzysze muszą
zaczekać na zewnątrz.
Historia naszego kraju usiana jest
bataliami ze wzburzonym morzem.
Szczególnie mam tutaj na myśli
jego zachodnią część,
w pobliżu której zderzają się prądy morskie,
czyniąc wody bardzo zwodniczymi.
W przeszłości morze
pochłonęło wiele ofiar.
Jednakże dzisiaj te mroczne
czasy dobiegają końca!
Proszę spojrzeć.
Kraj Wody dumnie prezentuje
najnowszej generacji elektrownię,
Shinonome!
Ta oto Shinonome I
wykorzystuje prądy morskie
do generowania energii.
Jednakże nie to jest najważniejsze!
Kontrolując prądy morskie,
zamienia wzburzone morze w spokojne!
W ciągu najbliższych dziesięciu lat zamierzamy
zbudować osiem elektrowni Shinonome,
by w końcu osiągnąć całkowitą
kontrolę nad morzem.
Podczas naszej mrocznej historii zostało nam
odebranych wiele cennych istnień oraz dóbr,
jednak teraz Shinonome
przyniesie nam nowy świt!
Robi wrażenie.
Nie mogę uwierzyć,
że zapanują nad morzem.
Racja, ludzka historia
to nieustanna walka z naturą.
Kraj Błyskawic od zawsze był naszym
rywalem oraz dobrym przyjacielem.
Dlatego jest dzisiaj z nami
jego daimyo.
Nie widzę go.
Co się dzieje?
Nigdzie nie widzę Kagury.
Pójdę go poszukać.
Boruto!
W ramach patrolu, dattebasa!
Oddajcie nam nasze morze!
Co się tutaj dzieje?
Cóż, postawienie i uruchomienie Shinonome
wiązało się z pewnymi komplikacjami.
Jesteś z Wioski Liścia?
Znasz może Kagurę?
Kagurę?
Pan Kagura dostał awans
i teraz jest specjalnym
doradcą mizukage.
Co za imponujący tytuł!
Ale z jakiegoś powodu wybrał
rolę naczelnika więzienia.
Wszystko w normie,
panie Kagura.
Dziękuję.
Jak się masz, Buntan?
W tej izolacji to raczej
po staremu, nie sądzisz?
Dokładnie tak.
Czeka nas jeszcze dziesięć
długich lat życia w tej chlewni.
Hebiichigo...
Nie trać nadziei.
Możecie wyjść wcześniej
za dobre sprawowanie.
Już kroczycie inną drogą niż Shizuma.
Właśnie wypowiedziałeś imię,
które jest tabu.
Wspaniała przemowa, ojcze!
W końcu spełnią się
nasze marzenia!
Awaji,
jako mój syn pewnego dnia
wszystko odziedziczysz.
Po ceremonii polecimy
sterowcami do elektrowni,
by mogli państwo zobaczyć
Shinonome I na własne oczy.
Wygląda na to, że na razie wszystko
przebiega bez problemów.
I lepiej, żeby tak pozostało.
Właśnie odkryłem, że Kagura
jest naczelnikiem więzienia.
Naczelnikiem więzienia?!
Myślałem, że jest osobą, która wolałaby
wykonywać misje w terenie.
Wyglądasz na zawiedzionego.
Wcale nie...
Daleko to więzienie?
Około 20 minut pociągiem.
Nie mogłem się doczekać
naszego spotkania,
ale chyba nie tym razem.
Właśnie sobie przypomniałem,
że chciałem zobaczyć to nowoczesne więzienie,
z którego Kraj Wody jest taki dumny!
Ciekawe, czy ktoś mógłby
udać się tam w moje miejsce!
Doktorze...
Zaraz po obejrzeniu Shinonome Jeden,
chciałbym udać się do moich ludzi na wyspę,
więc teraz albo nigdy.
Ale co z eskortą?
Leć!
W razie kłopotów poradzimy
sobie bez ciebie.
Kawaki, polepszyło ci się?
Nic mi już nie jest.
Cóż, teraz będziemy blisko doktora,
więc będzie czuł się bezpiecznie.
Śmiało, ruszaj.
Dzięki, pani kapitan!
Tylko wróć przed odlotem!
Przecież wiem!
Przyszedłem tylko
zobaczyć się z Kagurą.
Naprawdę musicie
mnie sprawdzać?
Takie są procedury.
Boruto!
Cieszę się, że wpadłeś!
Inspekcja nowoczesnego więzienia
jest tylko wymówką.
Tak naprawdę chciałem
się z tobą zobaczyć!
W końcu minęło kopę lat!
Jesteś już chuuninem?
Możemy zmienić temat?
Nie musisz się spieszyć.
Doskonale wiem,
jak wielki masz talent.
Bardzo pomogłeś mi podczas incydentu
z Siedmiorgiem Mistrzów Miecza.
To nie był żaden incydent,
tylko zwykła bójka.
Mam rację?
Nie mogę się nie zgodzić.
Pamiętasz Tsurushiego Hachiyę?
Wszedł na dobrą drogę
i teraz ciężko pracuje.
Poważnie?
Nie mogę sobie
tego wyobrazić!
Tak się składa, że są tutaj przetrzymywani
także inni złapani wtedy więźniowie.
Nawet Shizuma?!
Nie, akurat on uciekł z więzienia.
Zabijając mojego poprzednika.
Co?!
Hassaku oraz Oniyuzu,
którzy pomogli mu w ucieczce,
zostali złapani i przeniesieni
do innych więzień.
Zostali tutaj tylko ci,
którzy nie brali udziału.
Buntan,
Hebiichigo,
a także Kyohou.
Jedynie tych troje.
Jesteś pewny, że nie próbowali uciekać?
Tak mi się wydaje.
Więc im ufasz?!
Nie mów mi, że wziąłeś pracę
naczelnika właśnie z tego powodu!
Myślisz, że to dziwne?
Nie miałeś z nimi nic wspólnego.
Więc czemu tak ich bronisz?
Chcę, by Ukryta Mgła
stała się kiedyś wspaniałą wioską
na poziomie Konohy.
W tym celu musimy lepiej wychowywać
i edukować naszych ludzi.
Nie wystarczy rozwijanie
technologii oraz gospodarki.
Wychowywać ludzi, co?
Ale rozwój gospodarczy Kraju Wody
jest naprawdę niesamowity!
Cóż, wielu ludzi jest przeciwnych
polityce obecnego pana feudalnego.
Tubylcy zawsze
współistnieli z morzem.
To strasznie skomplikowane.
Ja też jeszcze do niedawna nienawidziłem
naukowych narzędzi ninja.
Ale doświadczając
różnych technologii,
odkryłem, że wszystko zależy
od sposobu ich użytkowania.
Rozumiem.
W takim razie chodźmy zobaczyć
nowoczesne obiekty naszego więzienia.
W końcu po to przyszedłeś, prawda?
Przed nami rdzeń więzienia.
To tam przetrzymywani są
najniebezpieczniejsi przestępcy.
Czemu tu tak gorąco?
Kto to jest?
Araumi Funato.
Przywódca klanu pirackiego Funato.
Klan Funato?
Jeden z najstarszych
rodów w regionie.
Specjalizują się
w walce na morzu.
Kraj Wody przez pokolenia był nękany
ich grabieżczą działalnością.
Wielu mieszkańców
straciło z ich ręki
krewnych lub przyjaciół.
Pięć lat temu przeprowadziliśmy
dużą obławę,
w wyniku której w końcu
udało nam się schwytać Araumiego.
Załoga piracka została rozbita,
a piraci z klanu się rozproszyli.
Wewnątrz utrzymywana
jest wysoka temperatura,
by natychmiast
odparowywać wodę.
Wyschnięty na wiór.
Zaczekaj, nie podchodź bliżej!
Co prawda dzieli was
200-milimetrowe hartowane szkło,
jednak gdyby dostał choć kropelkę krwi,
konsekwencje byłyby straszne.
Potwierdźcie ponownie swoje pozycje!
Czy to jasne?
Nawet na chwilę
nie traćcie czujności!
Wygląda na to,
że polecimy Czwórką.
Rozejrzeliśmy się po okolicy.
Nie znaleźliśmy
nic podejrzanego.
Dzięki.
Co ten Boruto wyprawia?!
A mówiłam mu, żeby zdążył
przed odlotem!
Zbliża się czas startu sterowców,
z których nasz kraj jest bardzo dumny.
Nie musisz wracać?
Muszę albo dostanę
opieprz od Sarady.
JEDEN
To ja lecę przodem!
Liczę na ciebie!
Na pokładzie Jedynki
znajdą się wieloryby
światowej finansjery.
Postaraj się nikogo nie obrazić.
Możesz na mnie liczyć, ojcze.
Czemu jego rozpieszczony
synalek leci Jedynką,
a ja muszę czekać na Dwójkę?!
Spokojnie, pozwólmy ludziom
z Wody się wykazać.
JEDEN
To jakiś koszmar...
To nie dzieje się naprawdę!
Zaczęło się.
Ktoś wtargnął do więzienia?!
Szlag!
Akurat wtedy, gdy mamy mało ludzi!
Myślisz, że może to mieć jakiś związek
z wcześniejszym zamachem?
Byłoby to logiczne.
Ale czemu atakują więzienie?
Boruto, wybacz, ale czy mógłbyś mi pomóc?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
UWOLNIONY ZŁOCZYŃCA
„Uwolniony złoczyńca”!
Jeszcze pytasz?
Nie porzuciłbym przyjaciela w opałach!