W środku był mój syn!
Mój syneczek...
To niebezpieczne,
proszę się cofnąć!
Puszczajcie!
Nie dotykajcie mnie!
Zabierzcie pana Sanzuiego
w bezpieczne miejsce!
Puszczajcie, zabierajcie łapy!
Za mną!
(suiton: suijinheki)
STYL WODY: ŚCIANA WODY!
Doktorze Katasuke!
Doktorze!
Sarada, nie panikuj!
Kapitan musi
zachować spokój!
Jest świadomy!
Ja z nim zostanę,
a wy idźcie chronić teren!
Na ekranie właśnie
zobaczyłem płomienie!
Co się tam dzieje?!
Biuro mizukage nie odpowiada!
Próbuj do skutku!
Chcę wiedzieć,
co się stało!
Kto jest wolny,
niech zaprowadzi do wioski
drużynę medyków!
Rozkaz!
Pogłoska o ataku terrorystycznym
była prawdziwa!
Szlag!
Muszę wracać, Kagura!
Zaczekaj, pociągiem
będzie szybciej!
Dasz radę zorganizować?
Oczywiście!
Przygotujcie pociąg do wioski!
Halo, czy mnie słyszysz?!
Co się stało?
Nagle zerwało połączenie!
Przepraszam, ale będziesz
musiał pójść sam.
W porządku, zaczynajmy łowy!
UWOLNIONY ZŁOCZYŃCA
Tu Blok Siódmy, odpowiedzcie!
Też nie działa.
Jesteśmy zagłuszani!
Co?!
Intruzi w Bloku 7!
Starliśmy się z nimi!
Intruzi?!
Szlag, akurat teraz,
gdy mamy tak mało ludzi!
Przepraszam, Boruto,
ale tutaj się rozstajemy!
Zaczekaj!
Idę z tobą!
Jesteś pewny?
Sarada i Mitsuki
sobie poradzą!
Dziękuję.
Myślisz, że te dwa ataki
są jakoś ze sobą powiązane?
To logiczne wyjaśnienie,
ale nie wiemy,
co jest celem wroga.
Po co atakują więzienie?
Wyciek wody?
Wcześniej słyszałem też wybuch!
Gadajcie, co się dzieje, strażnicy!
Tylko szczerze,
nic nie ukrywajcie!
Co się tu wyprawia?!
Uspokójcie się!
Chcecie do izolatki?!
Coś tu nie gra.
Nadchodzi burza!
Tędy!
Co się dzieje?!
Technika wodnego więzienia!
Cofnij się!
Jeśli cię dotknie,
zostaniesz wciągnięty!
Nic wam nie jest?
Kto to zrobił?
Funato...
Nie ma mowy o pomyłce.
Nigdy nie zapomnę tych cech.
Znalazłem go...
Dobra robota.
Twoje zdolności wykrywania
nie mają sobie równych.
Teraz nasza kolej.
Zaczekaj.
Zostawmy to jemu.
Nic mu nie będzie.
Czy ród Funato nie został...
To zapewne kilku ocalałych z tego
pirackiego klanu, którzy żyją w cieniu.
Zapewne chcą
uwolnić Araumiego.
Więc rozbicie sterowca miało
odciągnąć naszą uwagę?
Większość strażników
zabezpiecza ceremonię,
więc mamy braki kadrowe.
Choć znajdujemy się na lądzie,
to miejsce jest odizolowane,
więc posiłki nie przybędą od razu.
Szlag, nieźle nas załatwili!
Jednak na szczęście mam ciebie.
Pomożesz mi, Boruto?
Też pytanie!
Nie porzuciłbym
przyjaciela w potrzebie!
Jestem spokojniejszy,
mając cię tutaj!
Jest przytomny,
ale na wszelki wypadek
proszę go zbadać.
Zajmę się tym.
Rozmawiałaś już z paniczem?
Powiem panu, gdy się z nim skontaktuję,
więc proszę niczym się nie przejmować.
Znaleźliśmy niezidentyfikowane
ciała w sterowcu.
Naszym zdaniem mogą mieć
jakiś związek z zamachem.
W pobliżu mogą być ich sojusznicy.
Nie wypuszczajcie nikogo
do zakończenia śledztwa!
Rozkaz!
Panie Choujuurou,
nie możemy skontaktować się
z nikim spoza wioski.
Proszę wracać
do swojego biura.
Dobrze.
Zajmij się tutaj resztą.
Co się tam dzieje?
Nie panikuj.
Dopóki działają awaryjne źródła zasilania,
jesteśmy tutaj bezpieczni.
O co chodzi?
Chyba coś słyszałem...
A nie mówiłem,
że coś słychać!
Ja nic nie słyszę!
Przysięgam, że coś słyszałem!
Wariujesz ze strachu.
Babcia ostrzegała, bym nie szedł
do pracy w więzieniu!
Niech to!
Gdzie jesteś?!
Kim wy jesteście?!
Przyszliśmy cię uwolnić, ojcze.
Zaraz przyniosę wodę!
Nie, zaczekaj!
Nie wiem, czy słyszałeś,
ale ludzkie ciało w 60 procentach
składa się z wody.
Ile lat minęło?
Pięć.
Chodźmy, ojcze.
Nasz klan czeka,
byś wrócił na morze.
Ani kroku dalej!
Jako naczelnik tego
ośrodka aresztuję was!
Proszę, proszę,
jaki młody naczelnik.
Wygląda na to, że dobrze
opiekowałeś się moim ojcem.
Ruszam!
To koniec.
Co to jest?!
RASENGAN!
To żywa istota?!
(suiton: meikyou shisui)
STYL WODY: LUSTRO SPOKOJNEJ WODY!
Całkowicie przezroczyste lustro wody.
Jednak prawdziwą naturą wody
jest gwałtowność!
(suiton: bakusui shouha)
STYL WODY: EKSPLODUJĄCE FALE!
Długo jeszcze będziesz
bawił się z tym płotkami?
Idziemy!
Panie Araumi, cieszę się,
że jest pan cały i zdrów!
Zabierzemy pana bezpiecznie
do naszego domu na morzu!
Pospieszmy się.
Polubiłeś czakrę tego
dzieciaka z Konohy?
Spłukał nas jak jakieś śmiecie!
Byłem całkowicie bezradny...
Jak sytuacja?
O nic się nie martw.
Nasi bracia z całego kraju
wkrótce dadzą nam sygnał.
Od dzisiaj ta wyspa
należy do Funato!
Zbuntujcie się,
a będziecie martwi!
Słyszeliście?
Wyspy na wschód od głównej
wpadły w ręce Funato.
Przeklęci byli piraci!
Nie pozwolimy im się tu panoszyć!
Właśnie po to założyliśmy
tę wysuniętą bazę.
Co to, do cholery, jest?!
Co, u diabła?!
To straszne!
Boruto!
Więc nic ci nie jest?
Tak, jest ze mną Kagura!
Doktor jest bezpieczny?
Choć ma tylko drobne rany,
poprosiłam, by dokładnie
go przebadano.
Rozumiem.
To nie czas, by spuszczać gardę.
W okolicy wciąż mogą
czaić się wrogowie.
Mylisz się.
To najpewniej była
tylko dywersja.
Nie mogę uwierzyć, że rozbicie sterowca
miało jedynie odwrócić naszą uwagę.
Gdy my skupiliśmy się na katastrofie,
Funato zaatakowali więzienie
i uciekli z wyspy z Araumim.
Choć chcieliśmy ich ścigać,
zniszczyli silniki wszystkich
statków w porcie.
Wygląda na to, że całkowicie
nas przechytrzyli.
Gdybyśmy tylko wcześniej zdali
sobie sprawę z ich istnienia...
Zdobyliśmy interesujące informacje.
Przedwczoraj znaleziono ciało
utopionego regionalnego zarządcy.
Podejrzewamy, że był w kontakcie z Funato
i ukrywał informacje o tym incydencie.
To on musiał również odwracać naszą uwagę,
rozsiewając pogłoski o planowanym zamachu.
To będzie musiało poczekać.
I tak już za późno.
Wciąż nie udało nam się
skontaktować z bazą frontową?
Niestety, nagle straciliśmy
z nimi kontakt.
To nasza kluczowa pozycja
na wschodnim morzu.
Jeśli ją przejmą,
w kolejnych bitwach będziemy
w niekorzystnej sytuacji.
Dobrze o tym wiem!
Natychmiast utwórzcie
zespół dochodzeniowy!
To nasz najwyższy priorytet!
Boruto, wróciłeś?
Mitsuki, dowiedziałeś się czegoś?
Podobno zdobyli frontową bazę
na morzu wschodnim.
Zgodnie z plotkami użyli
jakiejś nieznanej broni.
To bez wątpienia ma jakiś związek
z atakiem terrorystycznym.
Zaatakowali więzienie
i zbiegli razem z Araumim Funato.
To wszystko moja wina.
Słyszałam raport.
My też daliśmy się złapać
na plotkę o zamachu.
Nie jesteś jedynym
odpowiedzialnym.
Zaczekaj!
Na wschodnim morzu?!
Czy to nie tam
jest Drużyna Piąta?!
Zgadza się.
Jednak nie możemy skontaktować się
z okolicznymi wyspami.
Denki...
Przecież oni też są shinobi.
Na pewno potrafią
o siebie zadbać.
Jednak nie są tam sami.
Na tej wyspie przebywają też
badacze z Wioski Liścia.
Nie wiemy, w jakiej są sytuacji.
Musimy natychmiast się tam udać!
Jednak na całej wyspie
wprowadzono stan wyjątkowy.
Nawet jeśli chcielibyśmy się tam udać,
jako obcokrajowcy nie mamy swobody ruchu.
Więc mówisz, że mamy ich porzucić?!
Kagura!
Wybaczcie, wszystko słyszałem.
Mam pewien pomysł!
PRZYSIĘGA
To prawda, że jako
mój specjalny doradca
otrzymujesz w sytuacjach kryzysowych
specjalne uprawnienia.
Uważasz, że nadeszła chwila,
by z nich skorzystać?
Nikt nie jest na tyle głupi,
by porzucić przyjaciół w potrzebie.
Chętnie sam bym ci pomógł.
Jednak aktualnie naszym priorytetem jest
zbadanie wysp, z którymi utraciliśmy kontakt.
Brak mi ludzi, których
mógłbym ci przydzielić.
Nie stworzymy żadnych problemów.
Jak zapewne wiesz,
nasza baza na morzu wschodnim
wpadła w ręce wroga.
Gdy tam wpłyniecie,
nie będziecie w stanie skontaktować się
ani wezwać wsparcia.
To ekstremalnie
niebezpieczny obszar.
Właśnie dlatego musimy
ruszyć im z pomocą.
Niech tak będzie.
Weź go ze sobą.
Daje mi pan Hiramekareia?
Jestem pewny, że tobie
przyda się bardziej.
Swoją drogą,
mam nadzieję, że nie zamierzasz
płynąć tam bez podwładnych.
Mam pewnych ludzi na myśli.
Wychodzić!
To rozkaz pana Kagury!
Czy ta łajba na pewno da radę?
Ręczę za jej szybkość!
Niejednokrotnie uciekałem
nią przed piratami!
Zapomnijcie, że moja noga
postanie na tym złomie!
Jesteś tylko bachorem
bez wiedzy o świecie!
Nie waż się krytykować
mojej nieskazitelnej perły!
Ja tutaj widzę tylko
rozklekotaną łódkę.
Przynajmniej nikomu przez myśl nie przejdzie,
że na pokładzie mogą być jacyś shinobi.
Może się udać.
Poza tym nie znaleźliśmy żadnych
innych sprawnych statków.
Pogadajmy lepiej o sianku!
Będziecie musieli mi zapłacić!
Bez obaw, Konoha pokryje koszty.
Strasznie się wlecze ten Kagura.
Powiedział, że przyprowadzi
kilku nowych podwładnych.
Chyba idą.
Kopę lat, panienko z Uchihów.
Kagura, nie gadaj,
że to są ci twoi podwładni!
Mają duże umiejętności.
Ponadto posiadają tajne informacje,
do których my nie mamy dostępu.
Mimo tego to zbyt niebezpieczne!
Byłoby lepiej, gdybyśmy
zajęli się tym sami!
Nie mamy czasu na kłótnie.
Zostali wypuszczeni pod warunkiem,
że będą w mojej drużynie.
Ale nie mogę uwierzyć,
że dałeś im miecze ninja!
Z drogi wystawał kamyk.
Ktoś mógł się o niego potknąć.
Masz jakiś problem?
Wy cali jesteście problemem!
Na pokład albo będzie dopłata!
Wygląda na to, że będziemy
musieli się z tym pogodzić.
Powiedziałem, że nie płynę!
Wysiadam!
To część naszej misji!
Postawię ci taiyaki!
Puszczajcie mnie!
Bo powiem Siódmemu!
Tylko żeby później nie było,
że cię nie ostrzegałem.
Dzięki za zrozumienie, Boruto.
Możemy w każdej chwili
wpaść na Funato.
Zachowajmy ostrożność.
Jeśli nas znajdą,
po prostu ich zabijemy.
W rzeczy samej!
Moim Nuibari przeszyję ich i wykończę!
Jakoś nie widzę, żebyście
przeszli jakąś resocjalizację.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
INFILTRACJA WYSPY WZBURZONYCH FAL
„Infiltracja Wyspy Wzburzonych Fal”!
Lepiej miej oczy dookoła głowy!