Kapitanie Taiki, nie możesz
trochę przyspieszyć?!
Od ataku tych drani z Funato
minęło już sporo czasu!
Jeśli będziemy się tak wlec,
dorwą Denkiego i pozostałych!
Buźka na kłódkę,
smarkaty szczurze lądowy!
Jeśli popłyniemy za szybko,
piraci nabiorą podejrzeń!
Pewnie po prostu ten złom
szybciej nie da rady!
Nie zafajdaj mi statku!
Za jakie grzechy muszę płynąć
tą rozlatującą się łajbą?!
Powinniśmy się schować pod pokład.
Wpłynęliśmy na wody, na których
można łatwo natknąć się na Funato.
Na moje oko nic się nie zmieniło.
Wsłuchaj się uważnie.
Te ptaki u nas nie występują.
Słychać dwa różne gatunki,
więc musimy być blisko granicy.
Przed nami wody Funato.
O wilku mowa...
INFILTRACJA WYSPY
WZBURZONYCH FAL
Te wody należą do Funato.
Rekwirujemy twoją łódź.
Jako człowieka morza ogarnęła mnie duma,
gdy usłyszałem o waszej rebelii.
To mały dowód mojego uznania.
Jeśli pozwolicie mi odpłynąć,
wrócę z większą sakwą.
Interesujący z ciebie staruszek!
Zmiażdżycie mnie!
Co ty wyprawiasz?!
Otrzymaliśmy rozkaz zniszczenia wszystkich
statków przepływających przez ten obszar.
Czemu po prostu
ich nie sprzątniemy?
Jeśli wróg się o nas dowie,
będzie nam trudno dalej płynąć.
Więc żadnej samowolki, jasne?
Muszę zaczerpnąć
świeżego powietrza...
Możemy bez problemy puścić taki złom.
Nic tutaj nie zaszło.
Bardzo panu dziękuję!
Staruszek chyba gadał prawdę,
że ma doświadczenie w takich sytuacjach.
Dłużej nie wytrzymam!
Serio, w takiej chwili?
Co to ma znaczyć?!
Przestań się lampić!
Co...
Wrzuć go do morza!
Co?!
Psubraty...
I co dalej?!
Przecież nie uciekniemy tym złomem
przed statkiem Funato!
Trzymajcie się!
Więc naprawdę może
szybko pływać!
W ten sposób zgubimy Funato!
Ale odjazd!
Teraz dotrzemy do Denkiego
w mgnieniu oka!
Serio?
Ten dopalacz działa
tylko przez chwilę?
Gdybym utrzymał
taką prędkość dłużej,
z silnika nie byłoby co zbierać.
Tak czy inaczej Funato
już o nas wiedzą.
Musimy jeszcze
zwiększyć ostrożność.
Przepraszam.
Skoro i tak nas zauważyli,
trzeba było po prostu ich zabić.
Co ty wyprawiasz?!
To moja kwestia.
Czemu dobyłaś miecza?
Bo dawno nie miałam go w ręku.
To oczywiste, że chcę sprawdzić,
w jakim jest stanie.
Dla mnie to wyglądało
zupełnie inaczej!
Czy mogłabyś zabrać swoje
brudne łapy od Buntan?
Jakoś nie widzę, żebyście
przeszli jakąś resocjalizację.
To mała łódeczka.
Byłyby kłopoty,
gdybyście zaczęli szaleć.
Nie martw się,
nie zdradzą nas.
Pokaż im.
Przecież to...
Warunkiem zwrotu mieczy
było ich przyjęcie.
Aktywuję je,
formując pieczęcie.
Kiedy to się stanie...
Innymi słowy, krótko mówiąc, streszczając...
Nasze głowy...
Wylecą w powietrze!
Gdy słyszę tę twoją flegmatyczną gadkę,
sama mam ochotę ściąć ci tę pustą łepetynę!
Krótko mówiąc, jesteśmy
psami na smyczy.
Przepraszam.
Bez obaw.
To okazja, by skrócić nasze wyroki.
Dlatego traktujemy
tę misję poważnie.
Nie zrobimy nic nierozsądnego.
Ale gdybyśmy coś knuli,
zrobilibyśmy to za jego plecami.
Zawsze taka sama!
Spójrzcie!
Nie powinni byli
jeszcze tutaj dotrzeć.
To straszne...
Czy to też sprawka Funato?
Sądząc po ogromie zniszczeń,
mieszkańcy musieli podjąć walkę.
Czemu posuwają się tak daleko?!
Co jest nie tak z tymi Funato?!
Dawno temu byli jedynie
jedną z wielu pirackich grup.
Jednak to się zmieniło wraz z przejęciem władzy
przez ich obecnego przywódcę, Araumiego.
Nie tylko atakowali
okoliczne wyspy,
ale też szlaki wodne łączące
Kraj Wody z innymi państwami,
co szybko zwiększyło ich wpływy.
W rezultacie nie tylko
obrabowali nas z bogactwa,
ale też w tragicznych okolicznościach
straciliśmy wielu ludzi.
Kraj Wody chce się zmodernizować,
dlatego bezpieczne szlaki handlowe
są nam absolutnie niezbędne.
Musieliśmy jak najszybciej
pozbyć się klanu Funato.
Dlatego pięć lat temu przeprowadziliśmy
obławę na masową skalę.
Z pomocą pana mizukage
udało nam się pojmać Araumiego.
Bez swojego charyzmatycznego lidera
klan był skazany na zagładę.
Dlatego Araumi został umieszczony
w tak dobrze zabezpieczonej celi?
Choć są określani jako klan,
tylko wewnętrzny rdzeń
jest powiązany krwią.
Pozostali członkowie to ludzie
podzielający ich poglądy.
Funato, których spotkaliśmy,
mieli znak na czole, prawda?
To wyróżniający ich znak.
Nie mogę uwierzyć, że ktoś,
kto po prostu idzie po trupach,
ma tak wielu popleczników.
Aż zbiera mi się na wymioty!
Boś zwykły naiwniak.
W walce nie ma miejsca na honor.
Ich ofiarami padło już wielu ludzi!
Nawet jeśli są bandą sukinsynów,
łachudra nie posuwa się
do złych rzeczy bez powodu.
Kawaki, co ty wygadujesz?!
Interesująca myśl.
Już ją widać!
To tutaj jest grupa Denkiego!
Wszyscy złożyliśmy
przysięgę wierności Funato!
Więc proszę, oszczędźcie nas!
Nie zrozum mnie źle.
Nie zabijamy ludzi bez powodu.
Oczywiście, o ile są użyteczni.
Podpływanie bliżej byłoby
zbyt niebezpieczne.
Resztę drogi musicie przepłynąć.
Ja popłynę.
Nie mogę znieść myśli,
że są w niebezpieczeństwie!
Zaczekaj!
Tylko Mitsuki i ja
popłyniemy na wyspę.
Czemu?!
Biorąc pod uwagę sytuację,
najlepiej będzie wysłać małą grupę
shinobi stworzonych do zwiadu.
Sarada posiada Sharingana,
a Mitsuki ma swoje węże.
Zgadzam się z tym planem.
Mamy czekać na statku?!
Ty też masz ważne
zadanie do wykonania.
Jakie zadanie?
Miej na nich oko.
Byłyby problemy, gdybyśmy wrócili,
a statku by już nie było.
No dobra.
Grupa Denkiego nie jest
na wyspie sama.
Są tam też badacze Konohy, prawda?
Więc będzie trzeba zabezpieczyć
jeszcze jeden statek na drogę powrotną.
Gdy Sarada i Mitsuki
będą na misji ratunkowej,
sprawdzimy, czy na drodze powrotnej
nie czają się jacyś wrogowie.
Wrócimy tutaj ponownie
w odpowiednim czasie.
Dzisiaj mamy pełnię.
Spróbujemy wrócić, zanim księżyc znajdzie się
dokładnie nad naszymi głowami.
Zrozumiałem.
Uratujcie Denkiego i pozostałych.
Tak też myślałam, że nie zostawią
portu niestrzeżonego.
Znajdźmy najpierw odpowiednie
miejsce do zejścia na wyspę.
Czy to mieszkańcy wioski?
Chyba coś przenoszą.
Przejęliśmy kopalnię.
Powiadom pana Tenmę, że wkrótce
załadujemy całe złoto na statek.
Tak jest!
Skoro składają komuś raporty...
...Funato muszą mieć w pobliżu bazę,
z której wydają rozkazy.
Nie wygląda na to,
by była tam grupa Denkiego.
Co zrobimy z tubylcami?
Chciałabym ich uratować,
ale wciąż mamy za mało informacji.
Przejdziemy do działania po spotkaniu
z Denkim i pozostałymi.
Ciekawe, gdzie się podziali.
Zastawiłem w pobliżu pułapkę.
Szlag!
Nie mogę uwierzyć, że zaatakowali
nagle tak wielką grupą!
Podobno ich gang został
rozbity pięć lat temu.
Nie spodziewałem się
w takiej chwili ataku Funato.
Martwię się o schwytanych
naukowców z Konohy.
Jeśli chodzi o samo ich ocalenie,
być może dalibyśmy radę.
Więc na co jeszcze czekamy?!
Prawdziwe problemy
zaczną się później!
Na wyspie jest zbyt wielu
żołnierzy Funato.
Jeśli zostaniemy otoczeni,
gdy będziemy szukać drogi ucieczki,
nie damy rady ich odeprzeć!
Nie mamy teraz czasu na wahanie!
Od ataku na nas
minęło już sporo czasu!
Iwabe, uspokój się!
Wróg zabrał nam marionetki.
Samym kontrolerem
za wiele nie zdziałamy.
Myślę, że nasza sytuacja
wkrótce się zmieni.
Na razie bądźmy cierpliwi
i czekajmy na okazję!
Wciąż nie znaleźliśmy
tych trzech shinobi z Konohy.
Nie zawracaj mi głowy,
dopóki ich nie znajdziesz!
Przepraszam!
Co nosisz na plecach?
Znalazłem to w górach.
Nie wiem, co to jest,
ale podejrzewam,
że marionetka górnicza.
To jedna z nowych marionetek
transportowanych przez grupę Denkiego.
Fascynujące!
Pan Tenma będzie zachwycony,
jeśli mu ją sprezentuję!
Zabierz ją na statek!
Tak jest!
Mam nadzieję, że uda nam się znaleźć jakieś wskazówki
co do miejsca pobytu Denkiego i reszty.
Shannaro!
Na pewno o tym wiesz,
ale nie możemy jej zniszczyć.
Czemu nas atakuje?
Coś się z nią stało, od kiedy
tamten Funato się nią bawił.
Co ona robi?
Może chce odebrać mu złoto?
Tak czy inaczej,
teraz mamy szansę!
A teraz bądź grzeczna!
Mały spryciarz sprawia nam
sporo kłopotów!
Poddaj żeż się w końcu!
Zatrzymamy ją?
Nie, zachowuje się
inaczej niż wcześniej.
Śledźmy ją!
Nie byłoby za ciekawie,
gdyby nas tutaj zaatakowano.
EKSPLOZJA
Mitsuki, zaczekaj!
Ktoś zastawił pułapki.
Sarada, Mitsuki!
Nie sądziłem, że sam kontroler
okaże się taki przydatny!
Zdobyłem ciekawe informacje!
Chłopaki!
Tak się cieszę!
Co wy tutaj robicie?
Wyjaśnimy wam później.
Musimy natychmiast opuścić wyspę.
Gdzie badacze,
którzy z wami byli?
Cóż...
Zostali schwytani przez Funato.
Wygląda na to, że na tę chwilę nie ma
w okolicy więcej statków Funato.
Tych dwoje powinno wkrótce
spotkać się z grupą Denkiego.
Martwisz się?
Nie pozwoliliby
złapać się piratom.
Szczerze wam zazdroszczę.
Ta dzieciarnia może
być zaskakująco blisko.
Rekiny żyjące w tych wodach
są bardzo żarłoczne.
Jeśli Funato wrzucili ich do morza,
możliwe, że już tu są...
W brzuchach rekinów!
Próbujesz mnie sprowokować?!
Czy w Konosze w ogóle
nie znają się na żartach?
Już ja wam pokażę!
Wciąż nie podoba mi się,
że zabrałeś ich ze sobą!
Przepraszam!
Zacznijmy od tego,
że im nie da się zaufać!
Dlaczego tyle dla nich robisz, Kagura?
Dlaczego, pytasz...
Możliwe, że powodem,
dla którego się za nimi wstawiam,
jesteś ty, Boruto.
Ja?
Ludzie mogą zejść na ścieżkę zła
z najbardziej błahych powodów.
Tak jak kiedyś ja.
Ty byłeś jedynie wykorzystywany
przez Shizumę, prawda?
Miły z ciebie gościu.
Nauczyłeś mnie wtedy,
że nawet ludzie,
którzy zbłądzili,
mogą zostać ocaleni.
Tak jak ja miałem
kogoś takiego jak ty,
chciałem stać się osobą,
która uratuje bliźniego.
A może za bardzo chcę być cool?
Wcale nie.
Gdy Shizuma i pozostali uciekli,
tych troje miało okazję
pójść razem z nimi.
Jednak tego nie zrobili.
Choć nie chcą mi zdradzić powodu.
Chciałbym wierzyć,
że zmienili się na lepsze.
Kagura, masz naprawdę dobre serce.
Jednak ja nie potrafię im zaufać,
tak jak ty to zrobiłeś.
Mam nadzieję, że pewnego
dnia zrozumiesz.
Co to było?!
Co to, do cholery, jest?!
Potwór!
Nigdy nie widziałem na tych wodach
czegoś tak ogromnego!
Znowu szykują się kłopoty!
Mieszkańcy wyspy przetrzymywani są w kopalni.
Chciałbym wszystkich
wydostać z wyspy,
ale w tym celu potrzebowalibyśmy
dużego statku!
W takim razie wy skombinujcie statek,
a ja z Mitsukim uwolnimy zakładników.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
UCIECZKA
„Ucieczka”!
Starajcie się unikać niepotrzebnych walk.
Gdy wszystko będzie gotowe, zaczniemy operację!