Ja popłynę.
Nie mogę znieść myśli,
że są w niebezpieczeństwie!
Zaczekaj!
Tylko Mitsuki i ja
popłyniemy na wyspę.
Czemu?!
Ty też masz ważne
zadanie do wykonania.
Jakie zadanie?
Miej na nich oko.
Byłyby problemy, gdybyśmy wrócili,
a statku by już nie było.
No dobra.
Mamy dzisiaj pełnię.
Spróbujemy wrócić, zanim księżyc znajdzie się
dokładnie nad naszymi głowami.
Sarada, Mitsuki!
Coś się zbliża!
Co to jest?!
To Funato!
Czym jest ta ogromna rzecz?!
Najprawdopodobniej fortecą.
Fortecą?!
Nie wyglądają mi
na zwykłych piratów.
Nie wiedzieliśmy, że Funato
posiada taką siłę ognia.
Zapewne stworzyli tę fortecę,
wykorzystując technologię
skradzioną Wiosce Mgły.
To z pewnością
komplikuje sytuację.
Boruto, Kawaki, Buntan,
czy moglibyście tam popłynąć
i zebrać informacje?
Pozostali zaczekają w miejscu
spotkania z grupą Sarady.
Z nią?!
UCIECZKA
To tam.
Obóz głównej grupy Funato.
Miejscowi są przetrzymywani
w tamtej kopalni.
Chciałbym ich wszystkich uratować,
ale jest ich aż około dwudziestu.
Dlatego będziemy potrzebowali
wystarczająco dużego statku.
W każdym razie musimy działać tak,
by nie zauważył nas główny oddział Funato.
Bo nawet jeśli zdobędziemy
statek i ich uratujemy,
w przypadku ataku ich wszystkich,
sami nie zdołamy ich odeprzeć.
Wcześniej nie wiedzieliśmy, co robić,
a potem pojawiliście się wy.
Myślisz, że możemy
ich wszystkich jakoś uratować?
Przede wszystkim musimy
skombinować statek.
W porcie za miastem cumuje
transportowiec Funato.
Sprawdziłem wcześniej
za pomocą tego sytuację
i nie było zbyt wielu strażników
ani w porcie, ani na statku.
Wydaje mi się, że moja drużyna
sobie z nimi poradzi.
Poza tym to ja najszybciej
nauczę się sterować statkiem.
W porządku.
A ilu jest w głównym oddziale?
Około dwudziestu.
Lepiej będzie unikać walki.
Poradzicie sobie we dwoje?
Jeśli skupimy się na zakładnikach
i pozostaniemy niezauważeni,
powinniśmy podołać.
W końcu działanie w ukryciu
to nasza specjalność.
Racja.
W takim razie Denki, Iwabe oraz Metal
zabezpieczą statek ewakuacyjny,
a Mitsuki i ja uratujemy
zakładników.
Musimy uciec z wyspy,
zanim wróg nas zauważy.
Priorytetem jest ewakuacja,
a nie walka.
Zaczniemy, gdy tylko
będziemy gotowi.
W porządku.
Skończcie narzekać!
Uważaj na cenny towar!
Co z ciebie za lebiega?!
Jesteś tak niekompetentny,
że aż bezużyteczny!
Najmocniej przepraszam!
Nie myśl sobie, że ci ufam.
Jednak współpracujmy,
by wypełnić misję!
Jak tam sobie chcesz.
Od teraz będziesz musiała
wykonywać moje rozkazy.
Przestań zgrywać kapitana.
Będę działać po swojemu.
Właśnie dlatego nie ufam twoim metodom,
bo są lekkomyślne i niebezpieczne!
Więc rób sobie, co chcesz!
Pomagam wam tylko dlatego,
że Kagura mnie poprosił!
Czy musisz zawsze wtrącić
swoje trzy grosze?!
Daj już spokój!
Nawet jeśli jest przestępczynią,
potrzebujemy jej
do wypełnienia misji.
Nie możemy bardziej się zbliżyć!
Więc co robimy?
Byłeś tylko mocny w gębie
z tym wydawaniem rozkazów?
Zostaw to mnie!
Kawaki, rzuć mnie tam!
Jak chcesz!
(fuuton: reppushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
Pełen sukces!
Chodźmy!
Iwabe, chciałeś efektownej misji, prawda?
Ale znowu bez przesady.
Mieliśmy jedynie
dostarczyć marionetki,
a musimy poradzić sobie
z terrorystami.
Bliżej tej misji do rangi S.
Nie wiem, czy mamy
szczęście, czy pecha.
Jeśli misja zakończy się sukcesem,
z pewnością to pierwsze.
Iwabe, Metal,
wy zajmijcie się
strażnikami na warcie.
Ja w tym czasie pójdę na mostek.
Do dzieła!
Dzisiaj świętujemy!
W końcu doczekaliśmy się
powrotu ery piratów!
Szefie,
znaleźliśmy kryjówkę
gówniarzy z Konohy!
Złapaliście ich?
Nie, już ich tam nie było.
Wciąż ich szukamy.
Moglibyśmy ich wykorzystać jako karty przetargowe
w negocjacjach z Krajem Wody!
Macie złapać ich żywcem!
Rozkaz!
Ten, kto ich złapie,
zdobędzie samorodek!
Jeśli nie da rady żywcem,
przynieście mi ich głowy!
Złoto i konoszańskie psy...
Świetny prezent dla pana Tenmy.
Jeśli się tutaj spiszę,
być może mianują mnie
dowódcą Oddziału Tenmy!
Nas, młodych, Funato
wcielą do swojej armii.
Nie chcę zostać piratem!
Lepsze to, niż być tutaj więźniem.
Skończony z ciebie ignorant!
Jeśli zostaniesz żołnierzem Funato,
szansa na przetrwanie jest bliska zeru!
Dlatego lepiej już
zostać tutaj zabitym!
Szczególnie że Oddział Tenmy
jest najgorszy ze wszystkich!
I jak wam się podoba moja siła?!
Doskonale.
Bierz go!
Spróbuj mnie rozszarpać.
Jeśli zabije mnie taki nowicjusz,
okryje się chwałą
i szybko awansuje.
W tym oddziale słabeusze to śmieci.
Panie Tenma!
Więc to jest ten tradycyjny pojedynek
kwalifikacyjny na śmierć i życie do oddziału?
Dziękujemy za pańską ciężką pracę.
Zostałem poinformowany,
że pan Araumi został uratowany
i przybył do bazy Funato.
Jak przystało na braciszka Isariego.
Jest dumą naszego klanu.
Panie Tenma,
zniszczenie frontowej bazy Mgły
okazało się niezwykle pomocne.
Pański ojciec na pewno
będzie zadowolony!
Gdybym nie musiał zająć się złotem,
od razu poszedłbym się
z nim zobaczyć.
Pośpiech to najgorszy doradca.
Jeśli zdobędziemy towary wojskowe,
które pozwolą nam przewyższyć Mgłę,
pańska reputacja wzrośnie tak bardzo,
że będzie pan głównym kandydatem do dziedzi...
Jak śmiesz?!
Myślisz, że jestem człowiekiem,
który odsunąłby na bok ojca i braci,
by zostać spadkobiercą?!
Wcale tego nie miałem na myśli!
Po prostu pomyślałem, że z pańską siłą jest pan
najodpowiedniejszą osobą do przewodzenia Funato!
Cenię klan ponad moje życie!
Moja lojalność do ojca jest aż po grób!
By odbudować nasz klan,
musimy rozwiązać wszystko
przy pomocy tej fortecy.
To drugi syn klanu Funato, Tenma.
Tenma...
Najbardziej brutalny i nieprzewidywalny
członek rodu zaraz po Araumim.
Podczas obławy pięć lat temu
podobno zabił wielu
shinobi Mgły.
Niebezpieczny gość.
Więc to jest klan Funato?
Przepraszam!
Czego tym razem?
Smarkacz twierdzi,
że wie coś o ludziach z Liścia.
O ludziach z Liścia?
Co masz na myśli?
Czy w zamian za informacje
zostanę uwolniony?
Niech będzie.
Mam nadzieję,
że mogę wam zaufać.
Poza tymi, którzy uciekli,
pośród nas ukrywają się
ludzie z Konohy.
Co?!
Nie pochodzą
z naszej wyspy.
Rozumiem, kawał ważnej informacji.
Co oznacza, że przyjdą
uratować ich sojusznicy.
Złapiemy ich żywcem.
Pójdziemy tylko my,
by się nie zorientowali.
Idziesz ze mną!
Tak jest!
Słyszałeś wieści?
Za złapanie shinobi z Konohy
można dostać złoty samorodek.
Chciałbym móc iść zapolować,
zamiast kisić się na warcie.
Bez problemu byśmy
ich załatwili, co nie?
Co się stało?!
Muszę cię rozczarować.
Trzymają ich wszystkich
głębiej w jaskini.
Pospieszmy się!
Jesteśmy shinobi z Wioski Liścia!
Przybywamy państwu na ratunek!
Proszę natychmiast udać się do portu!
Czeka tam na państwa statek!
Cieszę się, że nic panom nie jest!
Gdzie Denki i pozostali?
Zabezpieczają statek.
Proszę ruszać przodem do wyjścia!
Tak jest!
Kto idzie?!
Proszę się pospieszyć!
Co?!
Tacy jesteście sprytni?
Ale tutaj wasze
szczęście się kończy!
Pomocy!
Gdzie reszta waszych kumpli?
Jeśli się poddacie,
oszczędzę wam życie!
W przeciwnym razie zabiję was,
zaczynając od tych dwóch.
Przestań!
My wystarczymy ci
na zakładników, prawda?
Cieszę się, że zdajecie sobie
sprawę z potęgi Funato.
Oszczędzimy was.
(suiton: mizushibari)
STYL WODY: WODNE WIĘZIENIE!
Serio myślałeś,
że się poddamy?
Proszę uciekać, zanim główny
oddział się zorientuje!
Tak jest!
Świetnie!
Szlag...
Przeklęte bachory z Konohy...
Wiedzą o nas!
Proszę uciekać, szybko!
Szef nas wzywa!
Chodźmy zapolować!
Dziwne, nie mogę odpalić.
Cieszę się, że nic panom nie jest!
Przepraszamy,
że tyle to trwało!
Nic się nie stało,
wierzyliśmy w was.
Musimy natychmiast odpłynąć!
Denki, błagam, rusz
w końcu tę łajbę!
Wiem, ale nie chce zapalić!
Jakiś problem z silnikiem?
Szlag, akurat w takiej chwili?!
(suiton: suiryuukyou)
STYL WODY: WODNY MOST!
Mamy ich!
(fuuton toppa)
PRZEBICIE STYLU WIATRU!
Nie uciekniecie!
To na nic!
Raz kozie śmierć!
Dostaną się na pokład!
Ruszyliśmy!
(hebi ikazuchi)
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Uratowani!
Niewiele brakowało!
Iwabe, wykonaliśmy misję rangi S!
Czyli mamy szczęście, co nie?!
Tak, i to furę szczęścia!
Szlag by to!
Jeśli pan Tenma się o tym dowie,
nie wyjdziemy z tego bez szwanku!
Dokąd idą z tyloma żołnierzami?
To była gruba przesada!
Co w tym złego?
Naprawdę musiałaś
posuwać się tak daleko?
Jesteś naiwny jak dziecko.
Na polu bitwy albo ty zabijasz,
albo zabiją ciebie.
Jesteśmy tu tylko na zwiadzie.
Nie spowalniaj nas!
Szlag by to!
Wszystko gra?
Ta.
Obrzygańcu!
Coś ty mu zrobiła?!
Po prostu patrz.
No właśnie widzę, że cierpi!
Kawaki, jak się czujesz?
Przeszło mi.
To prastara technika leczenia
choroby lokomocyjnej Kraju Wody.
Nie chciałabym,
by wpakował nas w kłopoty.
Skoro potrafiłaś coś takiego,
trzeba było od razu mnie uleczyć!
Nie byłam do tego zobowiązana.
Chodźmy.
Przeklęta Buntan...
Zachowuje się tak, bo od tej misji
zależy skrócenie jej wyroku.
Pewnie na swój sposób
jest zdesperowana.
Oby tylko o to chodziło.
Rozumiem jej słowa.
Zabij, zanim zabiją ciebie.
Okażesz najmniejszą słabość
i jesteś martwy.
Ona też musiała żyć
w takim świecie.
Kawaki...
Chodźmy!
Co to jest?!
Ogromne naukowe narzędzie ninja!
Naukowe narzędzie ninja?!
Przy tych rozmiarach
musi mieć bardzo duży zasięg.
Racja.
A oberwanie czymś takim
to pewna śmierć!
Niedobrze, forteca kieruje się
w stronę Wyspy Wzburzonych Fal!
Musimy coś zrobić, zanim wpadnie
na Kagurę, Denkiego i pozostałych!
Mimo swoich gabarytów
porusza się bardzo szybko.
Jeśli nic nie zrobimy, wkrótce dotrze
do miejsca spotkania!
Ale jak mamy powstrzymać
takiego kolosa?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
RUCHOMA FORTECA
„Ruchoma forteca”!
Teraz już tylko my możemy ją zatrzymać!