Słyszałam, że Funato opracowywali naukowe
narzędzie ninja wykorzystujące czakrę.
Wygląda na to,
że plotki nie kłamały.
Oprócz fortecy mają całkiem
sporą siłę ognia.
Lepiej drani nie lekceważyć.
Pospieszmy się.
Musimy jak najszybciej ostrzec
Kagurę i pozostałych.
W tak wielkiej fortecy musi być
jakiś sposób komunikacji.
Słyszycie mnie?
Wygląda na to,
że nikt nas nie śledzi.
W końcu spalono wszystkie
statki na tamtej wyspie.
W porządku.
Z tej strony Sarada.
Kagura?
Słyszysz mnie, Kagura?
Cieszę się,
że nic ci nie jest!
Gdzie teraz jesteś?
Ukradliśmy statek Funato
i zmierzamy do miejsca spotkania
z wyspiarzami na pokładzie.
Wygląda na to,
że zdążymy na czas.
A wasza sytuacja?
Odkryliśmy, że Funato jest w posiadaniu
ogromnej, pancernej jednostki pływającej.
Wysłałem Boruto i dwóch innych ludzi,
by się tam wśliznęli i zebrali informacje.
Przypłyńcie w miejsce spotkania.
Przyjęłam.
Kontynuujemy rejs.
Do usłyszenia.
Bez odbioru.
Kagura, słyszysz mnie?!
Boruto?!
Świetnie, dodzwoniliśmy się!
Kagura, dostaliśmy się
do pokoju łączności fortecy.
Rozumiem, cieszę się.
Dopiero co skontaktowała się
ze mną Sarada.
Zdołali ocalić wszystkich na wyspie
i płyną do miejsca spotkania.
Miejsce spotkania...
Nie jest dobrze!
Forteca właśnie tam zmierza!
Na domiar złego, mają gigantyczne
naukowe narzędzie ninja!
Jeśli ich zauważą,
zostaną unicestwieni!
Co?!
Postaram się temu zapobiec,
ale kręci się tutaj tylu wrogów,
że ciężko się poruszać!
Przyjąłem.
Powiadomię ich,
że zmieniamy miejsce...
W końcu was znalazłem!
Już nam nie uciekniecie!
Zmiażdżymy was!
Łódź Funato z wcześniej?!
Kagura, co się dzieje?
Szlag!
Kagura?!
Kagura!
Przydarzyło im się coś złego!
Kagura sobie poradzi.
Skupmy się lepiej na naszej misji.
Forteca z każdą chwilą jest coraz bliżej
Wyspy Wzburzonych Fal.
Racja.
Mimo swoich gabarytów
porusza się bardzo szybko.
Wkrótce dotrze
na miejsce spotkania.
W takim razie
będziemy musieli sami zniszczyć
to naukowe narzędzie ninja!
RUCHOMA FORTECA
Cholera!
Jeśli nic nie zrobimy,
zostaniemy zatopieni!
Jakie są rozkazy?!
W takim razie,
panie kapitanie,
proszę kierować się
w stronę fortecy!
I co w ten sposób
chcesz osiągnąć?
Wiem, że ta łódź jest dla pana ważna,
dlatego bardzo mi przykro,
ale chcę ją wykorzystać, by odwrócić
dla grupy Boruto uwagę wroga!
A więc chcesz się co nieco odpłacić
Funato za ich niecne uczynki?
To będzie dobra zabawa!
Niech to, za dużo wrogów.
Nie możemy się nawet zbliżyć.
Co się dzieje?
Co to było?!
Eksplozja?!
Mały statek uderzył w wylot
odpływowy z prawej burty!
Zejdźcie na niższe pokłady,
by to zbadać!
Chodźmy!
Zaraz zamkną przejście!
Teraz albo nigdy!
Szybko!
Kto tam jest?!
Pokażcie się!
Co się dzieje?
Ktoś się tutaj wśliznął,
skacząc przez barierę!
Co?!
Poinformuję wszystkich na dole!
Nie pozwolę ci!
(raiton: raikyuu)
STYL BŁYSKAWIC: PIORUN KULISTY!
Nie uciekniesz!
Szlag by to!
Wkrótce zbiegną się tutaj wrogowie.
W takim razie musimy zniszczyć to ustrojstwo,
póki jeszcze mamy na to szansę!
Ogromne!
Czy naprawdę możemy
zniszczyć coś tak wielkiego?
Na dodatek lufa
jest całkiem wysoko.
Nie damy rady zrobić tego tak szybko.
Więc co teraz?!
Zniszczmy gródź!
W ten sposób kupimy
sobie trochę czasu.
Nie pozwólcie im uciec!
Stój, natychmiast!
Już tu są?!
Nie, z kimś walczą!
Boruto, wybacz spóźnienie!
Kagura!
Przeszkadzacie.
Teraz już nie otworzą tych drzwi.
Świetnie, przez jakiś czas
mamy ich z głowy.
Jak się tu dostaliście?
Wszystko dzięki
kapitanowi Taikiemu.
Nie spodziewałam się,
że przyjdziesz osobiście.
Myślałam, że będziesz jedynie
wydawał polecenia swoim pionkom.
Mów sobie, co chcesz.
W każdym razie nasza łódź
została zniszczona
i nie mogłem skontaktować się
z Saradą oraz Mitsukim.
Dlatego musimy jak najszybciej
zneutralizować to narzędzie.
Może zaatakujemy wszyscy razem?
Tak, wóz albo przewóz.
Jeśli uda nam się
zniszczyć działo...
Nie dopuszczę do tego.
Kto mówi?!
Jeden z synów Araumiego,
Tenma Funato.
Pożałujecie, że tutaj przyszliście.
Same dzieciaki.
Co za rozczarowanie.
Nie musiałem fatygować się osobiście.
Nie lekceważ nas!
Cholera, akurat teraz,
gdy tak nam się spieszy!
Racja, nie mamy czasu się z nim bawić.
Po prostu rozwalmy ustrojstwo!
To tylko jedna osoba!
Zszyję go, by nie mógł się poruszać!
Zaczekaj, Hebiichigo!
(kuchiyose)
PRZYZWANIE:
(shiomaneki)
KRAB UCA!
Kyohou, nie patrz!
Nie spodziewałem się,
że będziesz aż tak słaba.
Kto chce zginąć następny, zapraszam!
Ty sukinsynu!
Kyohou!
A więc ty następny?
Broń shinobi, co?
Co?
Jeśli pójdziemy po tamtej stalowej belce,
dostaniemy się prosto do lufy!
Racja.
Odwraca uwagę Tenmy,
więc teraz mamy szansę!
Co on odpieprza?!
Atakuje wszystko,
co się rusza!
Uważajcie!
Na widok krwi traci
panowanie nad sobą!
Bardzo wygodne!
Co to ma być?!
Kawaki!
Niech będzie,
ciebie zabiję pierwszego!
Niedobrze!
Wybacz mi, Kyohou.
Tenma Funato, pokonam cię!
Arogancki gówniarz.
Same z tobą problemy.
Panie Tenma, statek przed nami!
To pewnie ten, który dzwonił do nas
z Wyspy Wzburzonych Fal!
Mają na myśli statek
Sarady i pozostałych?
Więc to wasi przyjaciele?
Cała naprzód!
Podpłyńcie w zasięg ognia!
Tak jest!
Po moim trupie!
Wedle życzenia!
Całkiem nieźle!
Boruto, Kawaki, Buntan,
zniszczcie działo!
Dobra!
Nie pozwolę wam!
Zawadzasz!
Zdychaj!
Kagura, czemu mnie uratowałeś?!
Bo nie chcę, by skrzywdzili
moją drogą towarzyszkę!
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Ty gówniarzu...
W porządku.
Ty też leć!
Nie rozkazuj mi!
Jest dla ciebie trochę
za silny, nie sądzisz?
Ja wyrwę chwasta.
Nie łatwo się z tobą dogadać.
Szlag by to!
Zabiję was w oka mgnieniu!
Jak zniszczyć coś
tak kolosalnego?
Cel w zasięgu wzroku!
Ustawić działo czakry!
Tak jest!
Co tym razem?!
Wróg na celowniku.
Rozpoczynam ładowanie
działa czakry!
Niedobrze!
Co to było?
Co to, do cholery, jest?!
Celują w nas z czegoś ogromnego!
Forteca, o której wspominał Kagura?
Denki, natychmiast zawracaj!
Już się robi!
Naładowano w 95 procentach!
96, 97,
98, 99...
Boruto, musimy się oddalić
albo będziemy martwi!
Niedobrze!
To koniec.
Ognia!
Denki, szybko, zabierz nas stąd!
No przecież próbuję!
Spudłowaliśmy!
Chyba sobie kpicie!
Przygotować kolejny strzał!
Tak jest!
Spudłowali?
Na to wygląda.
Ale wystrzelą znowu!
Tym razem musimy ich zatrzymać!
Szlag by to!
Pozbędę się was wszystkich!
Rozpoczęcie ponownego
ładowania działa czakry!
Drugi raz nie spudłujemy.
Cholera...
Stój!
Chodźcie, jeśli życie
wam niemiłe!
Znów zaczyna świecić!
Szybciej!
Płyniemy z maksymalną prędkością,
więcej z tej łodzi nie wycisnę!
Ładowanie: 90 procent!
Tym razem to już
naprawdę koniec!
Czy to ta?!
Oby się udało!
Świetnie!
Co się dzieje?!
Naładowano do pełna!
Ten bachor chyba nie zamierza...
Wstrzymajcie...
No dalej!
Ognia!
Niech was szlag!
Przeklęty gówniarz!
Zabiję go!
Przysięgam,
że wszystkich was pozabijam!
Uratowani!
Zdążyłem w ostatniej chwili!
Myślałem, że już po nas.
Dobra robota!
Dzięki, że daliście
z siebie wszystko!
Kagura, tobie również dziękuję!
Z wzajemnością.
Wypełniliście niebezpieczną misję
dla mieszkańców Kraju Wody.
Nie wiem, jak wam dziękować.
Nie ma potrzeby.
Daliście z siebie wszystko,
by nas uratować.
To my powinniśmy dziękować.
Wiele dla nas zrobiliście.
Nie mogłem porzucić
drogich mi przyjaciół.
Co, do...
Co oni tutaj robią?!
Czy oni nie poszli siedzieć?
Co to ma znaczyć?!
Długo by opowiadać.
Więc o tym wiedziałaś?!
Czemu nas nie uprzedziłaś?!
Bo nie miałam
cholernego czasu!
Tak czy inaczej bardzo
nam pomogli podczas misji!
Nie zwiodą mnie dupki...
Skrócenie wyroków
mamy jak w banku!
Tak, gdyż misja
zakończyła się sukcesem!
Skrócenie wyroku, skrócenie wyroku!
Najważniejsze, że wszyscy
są cali i zdrowi!
Kagura, co teraz?
Niech pomyślę...
Wy i wyspiarze musicie
bezpiecznie wrócić do domów.
W tym celu musimy popłynąć
najpierw do Wioski Mgły.
Dobry pomysł.
Teraz może już pan kapitan
płynąć powoli i ostrożnie!
Jasna sprawa!
Zostawcie to mnie!
Udało nam się spotkać z grupą Denkiego,
więc teraz już bez problemu
powinniśmy wrócić do Wioski Mgły.
No nie wiem...
Jesteś pewien, że byłych Siedmiu Mistrzów Miecza nie wywinie jakiegoś numeru?
Metal ma rację.
Zapomniałeś, jak ten duży
stracił panowanie
i zaczął szaleć?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ŁAJBA KRWIOŻERCZEGO ZABÓJCY
„Łajba krwiożerczego zabójcy”!
Za bardzo się martwicie.
Śpi sobie spokojnie jak bobasek.