W porządku, przepłynęliśmy przesmykiem.
I nie widać pościgu Funato.
Jak tak dalej pójdzie...
...bezpiecznie wrócimy do Wioski Mgły.
Nie byłbym tego taki pewien.
Iwabe?
Mówię o byłych Mistrzach Miecza.
Skąd macie pewność,
że nie wywiną jakiegoś numeru?
Chciałbym, byś im zaufał.
Poza tym na wszelki wypadek
mają przeklętą pieczęć.
Ale ten wielki to zupełnie inna historia.
Słyszałem, że całkowicie
stracił nad sobą panowanie.
W każdej chwili może nas zaatakować.
Za bardzo się martwisz.
Spójrz, jaki jest spokojny.
Czy ty musisz tak głośno chrapać?!
Poza tym Buntan pomogła nam
w niebezpieczeństwie.
Podobnie jak Kagura
będę ich obserwował.
Dziękuję, Boruto!
Co ważniejsze, mam nadzieję, że po powrocie
do wioski dostanę sowitą rekompensatę.
Jasna sprawa,
panie kapitanie!
Poświęciłem mój ukochany statek!
Zażądam kwoty, która wystarczy mi
na wybudowanie nowej śliczności!
Czekaj na mnie,
mój nowy stateczku!
Mój lśniący, biały stateczku...
ZABÓJCA NA POKŁADZIE
Jaka gęsta mgła...
Boruto!
Stało się coś strasznego,
chodź do kajuty kapitana!
Kapitan został zabity?!
Kapitanie Taiki...
Kapitanie!
Jak?!
Dlaczego?!
Uspokój się, Boruto.
Znalazłem go dzisiaj rano.
Zmarł natychmiast.
To okropne!
Kto mógł zrobić coś takiego?
Czyżby wśród ocalonych
byli członkowie Funato?
Niewykluczone, że już wcześniej
ukrywali się na statku.
Ale dlaczego zabili kapitana?
Wygląda na to, że użyto
ciężkiej, tępej broni.
Ciężkiej i tępej?
Jak się nad tym zastanowić,
gdzie ten duży?
Kyohou?
Racja, wciąż nie przyszedł.
Więc to tutaj się ukryłeś, Kyohou!
Co tam właśnie schowałeś?!
Nic!
Pokazuj!
Co to jest, sukinsynu?!
Czyżbyś to ty zabił kapitana?!
Nie!
Nie wiem, o czym mówisz!
Nie ruszaj się!
Ale ja naprawdę nic nie wiem...
Zaczekaj!
Wciąż nie wiemy,
czy to był on!
Więc skąd się wzięła ta krew?
Nie wiem!
A kto ma wiedzieć, jeśli nie ty?!
Więc co robiłeś ostatniej nocy?!
Cały czas spałem.
Wspominałeś, że gdy wczoraj wpadłeś w szał,
też kompletnie nic nie pamiętałeś.
I wszystko jasne!
Pewnie znowu straciłeś kontrolę
i zaatakowałeś kapitana!
Nie, nieprawda!
W końcu pokazujesz
swoją prawdziwą twarz!
Chłopaki!
Natychmiast przestańcie!
Już za późno.
Zaraz dam mu nauczkę i...
Co to jest?
Suko, co ty odpieprzasz?!
Musisz się uspokoić, kretynie.
To prawda, że Kyohou był pogrążony
w głębokim śnie po wczorajszej utracie kontroli.
Myślisz, że ci zaufam?!
Możesz być jego wspólniczką!
Jeszcze jedno słowo,
a posmakujesz mojej Nuibari!
Tylko wszystko potwierdzisz!
Przestań, Iwabe!
Opanuj się!
Ale...
Wygląda na to, że nie ma już
zamiaru uciekać ani szaleć.
Hebiichigo, nie prowokuj go,
jeśli chcesz go powstrzymać.
Niezły rozpierdziel z samego rana.
Zachowajmy na razie
śmierć kapitana w tajemnicy.
Skoro nie on go zabił,
to kto to zrobił?
Sprawca pewnie
uciekł już ze statku.
To mało prawdopodobne.
Przy tej mgle popłynięcie wpław
nawet dla Funato byłoby samobójstwem.
A usłyszelibyśmy
zbliżający się statek.
Więc pewnie ukrywa się
gdzieś na pokładzie.
Szansa jest spora.
Warto go razem poszukać.
Niech wam będzie.
Jeśli niczego nie znajdziemy,
wszystko stanie się jasne.
Co więcej, ktoś musi go pilnować.
Oczywiście ja z nim zostanę.
I ja.
Boruto...
To nie tak, że go podejrzewam lub nie chcę
znaleźć prawdziwego sprawcy.
Po prostu czuję żal, że niewinny
pan kapitan został w to wplątany.
Niech tak będzie.
W takim razie pożegnaj kapitana,
mając na oku Kyohou.
Pozostali będą prowadzić
śledztwo parami.
Słyszeliście, że kapitan został zabity?
Ale nam nic nie grozi, prawda?
Mam nadzieję, że szybko
złapią sprawcę!
Wszystko będzie dobrze,
proszę zachować spokój.
Słyszałam, że na pokładzie
są byli przestępcy!
Jesteście pewni,
że to nie oni?
Jakim cudem plotki
tak szybko się rozchodzą?!
Cuchnie tutaj kurzem.
Rany, czemu muszę się tak poświęcać
dla tego bezużytecznego kretyna?
Hebiichigo, wierzysz, że to nie on
jest sprawcą, prawda?
Po prostu nie chcę zostać uznana współwinna
i stracić szansy na skrócenie wyroku!
Rozumiem, przepraszam.
To powiedziawszy, nawet jeśli Kyohou
jest tępym głupkiem bez wyrazu,
nie zaatakowałby
nikogo bez powodu.
Wiem to, gdyż spędziliśmy razem
mnóstwo czasu w więzieniu.
Hebiichigo...
Racja, gdyby któryś z moich
przyjaciół był podejrzany,
czułbym się tak samo jak ty.
W porządku, ja też
spróbuję zaufać Kyohou!
Znajdźmy jakiś dowód
jego niewinności!
Już ci mówiłam, że to nie jest
kwestia zaufania!
Dajmy z siebie wszystko, Hebiichigo!
Jesteś strasznie łatwowierny.
Co mu siedzi w tym łbie?
Iwabe, dobrze wiem, że ty też
nie chcesz wierzyć w jego winę.
Twój dziadek zginął w bitwie
z Wioską Mgły, prawda?
Zapamiętałeś?
To dlatego podczas wycieczki szkolnej
byłeś poważny jak nigdy.
To nie tak, że jestem uprzedzony
do Kagury czy tych troje.
Więc czemu nie zaczniesz
od neutralnego stanowiska?
Chcesz, bym mu zaufał?
Chcę, byś zaufał Kagurze,
który im ufa.
Choć przeszukaliśmy cały statek...
...nie znaleźliście
nic podejrzanego, co?
Ten człowiek chce
z nami porozmawiać.
Jakieś poruszenie...
Wchodzę.
Kawaki?
Przykro mi, ale świadek złożył
przeciw niemu obciążające zeznania.
Co?!
Dlatego też...
Wielkoludzie, czy mógłbyś
zdjąć tę maskę?
Zeznanie świadka?
O czym ty mówisz?
Ten mężczyzna, gdy wczoraj w nocy szedł do łazienki,
widział go zmierzającego do kajuty kapitańskiej.
Co?!
Wiedziałem!
To Funato, prawda?!
Funato mają znaki rozpoznawcze na twarzach.
Chcecie powiedzieć,
że pod tą maską...
Kawaki, nie sądzisz,
że to zbyt nagła prośba?!
Nie rozwiejesz ich wątpliwości,
dopóki nie zdejmiesz maski.
To jak, zdejmujesz czy nie?!
Ja nie chcę...
Co ci szkodzi,
jeśli nie masz znaku?!
Przestańcie, on czuje się osaczony!
Dopóki nie poznamy prawdy,
nie da nam to spokoju!
Czemu robisz coś
tak lekkomyślnego?!
Bo tylko tracicie czas.
Czy jego byli towarzysze
widzieli chociaż jego twarz?
Cóż...
Racja, nigdy jej nie widzieliśmy.
Czyli to prawda!
Zdejmuj ją natychmiast!
Mimo tego...
Zaczekaj, Kyohou!
Widzicie?!
To naprawdę Funato!
Gońmy go.
Co ty wyprawiasz, Kawaki?!
To drastyczne rozwiązanie,
ale nie miałem wyjścia.
Więc to naprawdę byłeś ty!
Szlag!
Same przez ciebie kłopoty.
Chyba nie zamierzasz...
To rozwiąże sprawę.
Przestań!
Co się stało z tamtym facetem?
Sprawa załatwiona.
Okazał się być sprawcą,
dlatego go wykończyli.
Więc naprawdę
należał do Funato?
Ciało Kyohou zostało
umieszczone w ładowni.
Wiele się dzisiaj wydarzyło.
Chciałbym, byście sobie odpoczęli.
Przyjęłam.
Mgła znów robi się coraz gęstsza.
Wygląda na to, że wszystko
poszło gładko.
Przebywanie tyle czasu w czyimś ciele
jest bardzo niewygodne.
Jednakże udało mi się ich
przeciwko sobie nastawić.
Podjąłem słuszną decyzję,
kradnąc jego broń, gdy spał.
Teraz mogę zdobyć potężne ciało!
Wystarczy już tylko wybić ich
tym ciałem jednego za drugim.
Pan Araumi będzie zadowolony.
Przyłapany!
W końcu się pokazałeś.
Wpadłeś w naszą pułapkę,
draniu z Funato.
Wiedziałem, że w ten
sposób cię wykurzymy.
Więc to była pułapka?!
Muszę przyznać, że byłam zaskoczona,
gdy Kawaki to zaproponował.
Uspokój się i posłuchaj.
To tylko przedstawienie mające na celu
wyciągnąć wroga z ukrycia.
Przedstawienie?!
Zgadza się.
Musi udawać martwego.
Dowiedziałem się
o wszystkim po fakcie!
Bo na oko kiepski z ciebie aktor.
Ale jestem pod wrażeniem, że się domyśliłeś,
iż sprawca ukrywa się w czyimś ciele.
Mieszkańcy wyspy podejrzanie
szybko się o wszystkim dowiedzieli.
Co więcej, fałszywe zeznania
świadka wszystko wydały.
Droga z pokoju Kyohou
do kajuty kapitańskiej
jest w przeciwną stronę niż łazienka.
Całkiem nieźle!
A teraz się poddaj!
Jeszcze nie skończyłem!
Robi coś w stylu Suigetsu!
Boruto!
Dobra!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC!
Niech was szlag!
Nie uciekniesz, draniu!
W takim razie rozwalę silnik!
(igła do szycia)
Jak sama nazwa wskazuje, mój miecz, Nuibari,
potrafi wszystko ze sobą zszywać!
Niemożliwe!
Moje jutsu przemieniło
moje ciało w płyn!
Nie grzeszysz rozumem, co?
Nikt nie ucieknie przed tymi nićmi,
które potrafią zszywać samą czakrę!
To był dobry pomysł,
byś tutaj zaczekała, Hebiichigo.
Wyśpiewasz nam wszystko o Funato!
Zostawcie to mnie.
Jestem ekspertką w skłanianiu
ludzi do gadania.
Więc to koniec?
W takim razie...
To dla Funato!
Chcesz się zabić?!
Tak się cieszę...
Kyohou?!
Wysadził się...
Nie mogę w to uwierzyć!
Funato są gotowi tak daleko
posunąć się dla klanu?!
Więc ten duży jednak nie był Funato.
Nie powinniśmy byli go podejrzewać.
Niewiarygodne, że cały ten czas
ukrywał się w czyimś ciele!
Musiał wśliznąć się na pokład,
gdy rozbiliśmy łódź transportową.
Ale co w takim razie
skrywa pod maską?
Dawno temu Funato
spalili moją wioskę.
Po tym wydarzeniu
pozostały mi blizny.
Rozumiem.
To dlatego tracisz kontrolę,
gdy zobaczysz krew?
Podejrzewałem cię,
niczego o tobie nie wiedząc.
Przepraszam!
Nie przejmuj się tym.
To moja wina, że tak długo
nic nie powiedziałem.
W porządku z ciebie gość!
Chcesz rzucić okiem?
Nie, dziękuję!
Serio dłużej zwlekać się nie dało!
Chociaż doceniam,
że mnie uratowałeś.
Czego?
Po prostu pomyślałem,
że fascynująca z ciebie osoba.
Tak jak podejrzewałem,
silnik nie działa.
Rozumiem...
Wygląda na to, że wciąż parę
przeszkód na naszej drodze.
No to jesteśmy w kropce.
Utknęliśmy w zepsutym statku na środku morza.
Będziemy musieli poszukać pomocy.
Stąd?!
Niby jak?!
Myślę, że zdołamy dopłynąć
szalupą na najbliższą wyspę.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
CHŁOPIEC Z WYSPY SZKUTNIKÓW
„Chłopiec z wyspy szkutników”!
Ale skwar...
Statek ani drgnie,
a ja jestem na skraju wyczerpania.