Gdybym tylko mógł to naprawić...
To na nic!
Nic już nie mogę z tym zrobić.
Próbowałem wszystkiego,
a i tak nie chce działać.
Niedobrze.
Utknęliśmy na środku morza.
Nie ma rady.
Będziemy musieli popłynąć
na szalupie poprosić o pomoc.
Na szalupie?
Stąd?
Nie będzie łatwo, ale myślę, że damy radę
dopłynąć do najbliższej wyspy.
Ale skwar...
Statek ani drgnie,
a ja jestem na skraju wyczerpania.
Myślałem, że wpadłem do wody...
Co ty wygadujesz?
Zemdlałeś tutaj z przegrzania.
To niemożliwe...
Wszystko w porządku?
Kim oni są?
CHŁOPIEC Z WYSPY SZKUTNIKÓW
To ty mnie wcześniej uratowałeś, prawda?
Wyciągnąłeś mnie,
gdy wpadłem do morza!
Ale ja nie...
O czym ty mówisz?
Cały ten czas był ze mną na łodzi.
Naprawdę?
Tak, dopiero co przypłynęliśmy.
Więc kto to był?
Przestań pleść trzy po trzy, Boruto.
Nikt nie widział,
byś wpadł do morza.
Zgadza się.
Myślę, że Iwabe ma rację
i zemdlałeś z gorąca.
Nie wydaje mi się...
Co wy tutaj robicie?
Czy mamy przyjemność
z szefem Kajikim?
Znasz go?
Na północ od Wioski Mgły
znajduje się wyspa pełna stoczni.
Szef Kajiki jest znanym
szkutnikiem z tej wyspy.
Więc jest pan sławnym
rzemieślnikiem?
To mało powiedziane!
Szef jest najlepszym budowniczym statków
w całym Kraju Wody!
Jeśli nie wiesz czegoś takiego,
wciąż wiele nauki przed tobą!
Nie bądź taki arogancki,
bo sam jesteś nowicjuszem!
Ten ochraniacz...
Nie jesteście shinobi
z naszego kraju?
Zgadza się.
Boruto Uzumaki,
shinobi z Konohy.
A ja Ikada.
Stoczniowiec.
Choć wciąż się uczę.
Ale ty jesteś shinobi z Mgły, prawda?
Tak.
Jak już pan zapewne wie,
Funato ponownie się zjednoczyli
i sieją spustoszenie w Kraju Wody.
Razem z gośćmi z Konohy, którzy zostali
wmieszani w nasz konflikt,
uratowaliśmy ludzi z Wyspy Wzburzonych Fal,
jednakże wysiadł silnik
w naszym statku.
Rozumiem.
Wygląda na to, że napotkaliście
poważny problem.
Jestem zaskoczony, że zdołaliście
dotrzeć tak daleko.
To ty się zajmowałeś statkiem?
Jestem pod wrażeniem.
Dziękuję za uznanie.
Ale nic nie możemy zrobić.
Nie zdołamy przeprowadzić tutaj
niezbędnych napraw.
Rozumiem...
Bez obaw.
Na razie zabierzemy was
na naszą wyspę.
Jest pan tego pewien?
Żaden problem.
Ikada, przygotuj statek.
Tak jest!
Zaczekaj chwilkę!
Na pokładzie jest sporo ludzi.
Wszyscy nie wejdą
do waszej łódeczki!
O nic się nie bój.
Statek szefa będzie was holował!
Zwiększ moc, szefie Kajiki!
Co za niesamowita moc!
Widzę wyspę!
Tak się cieszę, teraz w końcu
będziemy mogli odpocząć!
Budujecie tutaj statki?
Zgadza się.
Ta zatoka jest wypełniona dokami.
Rozumiem...
Od razu widać, że to wyspa
budowniczych statków!
No.
Nasz prywatny dok
możecie zwiedzać do woli.
Naprawdę?!
Pewnie, wszystko wam pokażę.
To dok szefa!
Ta ręka!
Co się stało, Boruto?
Koleś, który mnie uratował,
miał błoniaste palce!
Ikada, pokaż mi swoje dłonie!
Że co?!
Jeśli będziesz miał błony,
udowodnię, że to byłeś ty!
Co ty wygadujesz?
Ludzie nie mają błoniastych rąk!
Właśnie, przestań już.
No ale...
Nie mam na palcach żadnych błon.
Ale pokażę ci je, jeśli dzięki temu
masz poczuć się lepiej.
Błony...
Nie ma!
Zadowolony?
Ta...
Sorki, że gadałem dziwne rzeczy.
Nic się nie stało.
Ale to dziwne...
Czy to naprawdę były
tylko halucynacje?
Uchodźców ulokujemy
w noclegowni w porcie.
Dobrze.
Musimy zabrać naszych gości
do Wioski Mgły.
Czy moglibyśmy
wypożyczyć statek?
Bardzo mi przykro,
ale wszystkie wypłynęły
do walki z Funato
i nie mamy żadnej
do wypożyczenia.
Konflikt rozrósł się
do tych rozmiarów?!
Niestety.
W takim razie będziemy musieli pomyśleć
nad innym środkiem transportu.
Ale w pobliżu nie ma żadnych statków.
A nawet jeśli zdobędziemy jakiś,
co jeśli znowu nas zaatakują?
Nie chcemy już sprawiać kłopotów.
Więc może naprawię statek,
którym przypłynęliście?
Mógłby pan?!
Oczywiście.
To przeznaczenie nas
na siebie popchnęło.
Bardzo panu dziękujemy!
Ale będziecie musieli zapłacić.
Jasna sprawa.
Ponadto będę potrzebował pomocników.
Chętnie się tym zajmiemy!
Zgadzacie się, co?
Pewnie!
Pracę fizyczną zostawcie nam!
Zrobimy, co w naszej mocy!
Ja też pomogę.
Szykuje się dobra zabawa!
Nie przyszliśmy się tutaj bawić.
Przecież wiem!
Skontaktuję się z mizukage.
Mogę ci towarzyszyć?
Oczywiście.
Czy wy też moglibyście z nami pójść?
Tak, jasne, będziemy tuż za wami.
Ja zostanę w porcie.
Nie interesuje mnie
naprawianie statków.
Ja też się tutaj pokręcę.
Nawet Mitsuki?!
W porządku.
Gdy już skończycie,
spotkajmy się w doku szefa.
Tak jest!
Jak wygląda nasza siła bojowa?
Ci, którzy jeszcze się nie zdecydowali,
dołączyli do armii, gdy tylko dowiedzieli się
o twoim powrocie, ojcze.
W ciągu zaledwie kilku dni
podwoiliśmy nasze siły.
To tylko pokazuje, jak wielu jest niezadowolonych
z obecnej polityki Kraju Wody.
Ojcze!
Tenma, wróciłeś?!
Wybacz, ojcze,
że nie uratowaliśmy cię wcześniej!
Niczym się nie przejmuj.
Co ważniejsze, wygląda na to, że pod moją
nieobecność było ci ciężko.
Moje cierpienie nie może
się równać z twoim.
Prezent, by uczcić twój powrót!
Proszę najeść się do syta!
W ogóle się nie zmieniłeś!
Cieszę się, że mam takiego
oddanego syna!
Tenma,
jak sytuacja we wschodniej cieśninie?
Jeśli chodzi o wschodnie morze, bracie,
choć przejęliśmy
kontrolę nad cieśniną,
z przykrością informuję, że zatopiono
naszą drogocenną ruchomą fortecę.
Co?!
To sprawka shinobi z Mgły,
gości z mieczami shinobi
oraz ninja z Konohy!
Akcja Wioski Mgły?
Czemu współpracują z Wioską Liścia?
Więc to oni za tym stoją?
Znasz ich?
Wpadłem na nich w więzieniu,
gdy ratowałem ojca.
Rozumiem.
Zdaje się, że naczelnikiem jest
użytkownik miecza shinobi, Kagura.
Mam ich prześwietlić?
Nie, można ich zignorować.
Kilku shinobi z Konohy nie będzie miało
dużego wpływu na nasze bitwy.
Ale naprawdę wielka szkoda.
Gdybyśmy mieli ruchomą fortecę,
moglibyśmy szybko wygrać wojnę.
Nie przejmuj się tym.
Ale, bracie...
Nie myśl sobie, że samą fortecą
wygralibyśmy wojnę!
Spełniła już swoją rolę,
niszcząc frontową bazę Kraju Wody.
To w pełni wystarczy.
Zgadza się, Tenma.
To było tylko narzędzie.
Możemy ich stracić do woli!
Grunt, by ostatecznie
pokonać przeciwnika!
Zaczyna się główny
akt przedstawienia!
Zmiażdżymy Kraj Wody
jednym szybkim uderzeniem!
To statek skradziony Funato.
Używają takich starych szrotów?
Został niedbale, bez pomyślunku przerobiony.
Jeśli go nie połatamy,
wkrótce zacznie tonąć.
Najpierw musimy wymienić
padnięty silnik.
Ponadto zastąpimy najbardziej
zużyte części nówkami.
Tak jest!
Szefie, proszę pozwolić mi
asystować przy naprawie silnika!
Chciałbym się więcej dowiedzieć
na wypadek kolejnej awarii!
W porządku, za mną.
Tak jest!
Ostrożnie!
Żeby nie przygniotło wam dłoni!
Jasne!
Upuściłeś coś!
Dzięki.
Sporo piszesz.
To mój notatnik z pomysłami.
Notuję, czego nauczę się w pracy.
No, no, pilny z ciebie uczeń.
Ikada,
zanieś te części na pokład!
Dobra!
Pomogę ci.
Oni też są uczniami szefa?
Nie.
Wszyscy są niezależnymi,
profesjonalnymi rzemieślnikami.
Tylko ja jestem na przyuczeniu.
Innymi słowy, jesteś tutaj
jedynym żółtodziobem?
Weź się przymknij!
Zostanę zawodowcem
w mgnieniu oka!
Funato nigdy się nie nauczą, co?
Ale trochę ich rozumiem.
Pan feudalny nieustannie naciska
na modernizację i usprawnianie.
Czy Shinonome I jest
w ogóle bezpieczna?
Podobno miała zapobiegać
katastrofom na morzu,
ale tak duża zmiana prądów
utrudni życie rybakom.
Różnie może być.
Macie co do tych
technologii wątpliwości?
Zanim zjednoczył nas Czwarty Mizukage,
każda wyspa funkcjonowała oddzielnie.
Dlatego nigdy nie stanowiliśmy monolitu.
Cóż, dopóki mamy pracę,
nie będziemy narzekać.
Lepiej bym tego nie ujął.
Widzisz?
Za bardzo się tym nie przejmujemy.
Nie ma pana Choujuurou?
Zgadza się.
Poszedł już objąć dowództwo na froncie.
Sytuacja jest aż tak zła?
Od kiedy uciekł Araumi,
wielu ludzi przyłączyło się do Funato.
Pan Choujuurou uważa,
że starcie jest nieuniknione.
Podejrzewam, że wkrótce
rozkaże ci udać się na front.
Rozumiem.
Udało nam się zrealizować misję ratunkową
dzięki wysiłkom Buntan i pozostałych.
Wkrótce wracamy do wioski.
Przyjęłam.
Dołączę do pana Choujuurou.
Na morzu w pobliżu wioski zaczęli
pojawiać się zwolennicy Funato.
Bądź ostrożny.
Przyjąłem!
Wygląda na to, że trudna sytuacja
tak szybko się nie skończy.
Niestety.
Ale jeśli powstrzymamy Araumiego,
wojna będzie skończona.
Podobnie jak poprzednio
rozbiliśmy Funato.
Czy to na pewno
będzie takie proste?
Nie, ale nie mamy wyjścia.
By morze na powrót
stało się bezpieczne.
A już myślałam, że po robocie.
Ciekawe, na jak długo
tutaj utkwimy.
Długo jeszcze będziesz za mną łaził?
Podejrzanie się zachowujesz.
Nie idę za tobą.
Po prostu zmierzamy
w tym samym kierunku.
Nie przeginaj!
Z czym?
A rób sobie, co chcesz.
Ty kretynie!
Najmocniej przepraszam!
Skończyły się części zamienne?!
Przecież kazałem ci kontrolować
stan magazynowy!
Wiem!
Czy nie można zastąpić
tej części jakąś inną?
To najważniejsza część silnika.
Można użyć tylko takiej
z konkretnej fabryki.
Więc nie możemy go naprawić?
Szefie,
będziemy musieli
przywieźć ją z fabryki.
W takim razie ja pójdę!
Chciałbym naprawić swój błąd!
Więc proszę!
Nie.
Dlaczego?!
Podobno Funato patrolują
okoliczne wody.
Nie mogę puścić cię samego.
Poradzę sobie!
Mówię, że to zbyt niebezpieczne!
Momencik!
W takim razie pójdę z nim.
Eskorta to moja specjalność!
Boruto?
Zgódź się.
Niech naprawi swój błąd.
To właśnie w ten sposób
stajemy się zawodowcami.
Weźmy się za inne rzeczy,
dopóki nie przyniosą części.
Błagam!
Niech będzie.
Jeszcze tu jesteś?
Bardzo panu dziękuję!
Gdzie ta fabryka części?
W północnej części wyspy.
Daleko stąd?
Niestety tak.
Dlatego
popłyniemy morzem!
Ta łódź to moje dzieło!
Ty ją zrobiłeś?!
W końcu jestem najlepszym
uczniem sławnego Kajikiego!
Takie łódki to ja robię jedną ręką!
Ale jest bezpieczna, co?
Dość niedbale wykończona.
Nie przejmuj się takimi
szczególikami!
Ale zasuwa, dattebasa!
Dopiero się rozkręcam!
Gdy wypłyniemy z portu,
skierujemy się na północ wzdłuż
wschodniego brzegu wyspy!
Trzymaj się!
Naprzód!
Ale czad!
Robi wrażenie, Ikada!
Ta łódka wymiata!
No ba!
Trochę wątpiłem,
czy będzie pływać,
ale cieszę się,
że jednak działa!
Jeśli mam być szczery, to pierwszy
zbudowany przeze mnie statek.
Poważnie?!
Oczywiście została
sprawdzona przez szefa,
ale wciąż się martwiłem.
Weź mnie chłopie
nawet nie strasz!
A co ci mogę poradzić?
W końcu nadal się uczę.
Ale pewnego dnia
stanę się na tyle dobry,
by zbudować samodzielnie duży statek
i podróżować nim po całym świecie!
To twoje marzenie?
Tak.
A ta łódka to pierwszy krok
w stronę jego realizacji!
Łodzie nie są tylko narzędziami.
To ważny sprzęt łączący wszystkich
poprzez przewożenie ludzi i towarów!
Rozumiem.
Tylko powtarzam słowa szefa.
Więc to nie ty je wymyśliłeś?
Nieistotny szczegół!
W końcu szanuję szefa.
Chcę zostać światowej klasy
budowniczym statków jak on!
Na początek musisz przestać
popełniać drobne błędy.
Na przykład zawsze sprawdzać
stan magazynowy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Dzięki za wcześniej, Boruto.
Naprawdę nie ma za co.
Po prostu pomyślałem,
że to będzie dobra zabawa!
Co to za powód?
Zrealizujmy zamówienie
i wracajmy szybko!
No, trzymaj się mocno!
Jesteś niesamowity, Ikada!
Świetnie radzisz sobie
z prowadzeniem łodzi!
Gdyż od dziecka łodzie były
dla mnie niczym place zabaw.
Przyszedłem na świat w innym kraju.
Byłem przekonany, że jesteś
z Wyspy Szkutników.
Przybyłem na tę wyspę,
by pracować przy statkach.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
MARZENIE IKADY
„Marzenie Ikady”!
Tutaj spotkałem szefa Kajikiego
i znalazłem swoje marzenie!