Sorki, Boruto!
Wpadłem prosto na falę.
Wszystko gra?
Przeżyję.
Nie chciałbym wpaść do takiego
wzburzonego morza.
W końcu tym razem
pomoc może nie nadejść.
Mówisz o tym gościu
z błoniastymi palcami?
Ale tylko ty go widziałeś, prawda?
Niby tak...
Zastanawiam się,
co to mogło być...
Wkrótce wpłyniemy do strefy
gwałtownych prądów.
Chwila nieuwagi i skomplikowane ruchy fal
w mgnieniu oka wyniosą statek daleko w morze.
Musimy być ostrożni.
Serio?
Wygląda na to, że na oko nie da się określić,
w którą stronę popłyną fale.
Tak właśnie jest na morzu.
To siły wykraczające
poza ludzką kontrolę.
Ale czy Kraj Wody nie próbuje
właśnie ich ujarzmić?
Cóż, to prawda.
Ty też jesteś przeciwny
takiemu rozwojowi?
Szczerze mówiąc, nie wiem,
co jest właściwe.
Jarzę.
Uważam, że najbardziej
przydatne jest najlepsze.
Wpłynęliśmy do strefy
północno-wschodniej.
Trzymaj się mocno,
żeby nie spaść z pokładu!
MARZENIE IKADY
Jesteś niesamowity, Ikada!
Świetnie sobie radzisz
z prowadzeniem łodzi!
Gdyż od dziecka spędzam
na nich praktycznie całe życie.
Całe życie?!
Urodziłem się na morzu
na północy tego kraju.
Tam to coś zupełnie normalnego.
Więc nie pochodzisz z tej wyspy?
Przybyłem na tę wyspę,
by pracować przy statkach.
Takie buty...
Więc przeniosłeś się tutaj,
by zostać uczniem Kajikiego?
Na początku to nie był mój cel.
Wystarczyłaby mi dowolna
praca przy statkach.
Jednak po spotkaniu szefa
odnalazłem swoje marzenie.
Czyli zbudowanie ogromnego statku
i podróżowanie nim po świecie?
Zgadza się.
Więc mieszkasz z dala od rodziny?
Tak się złożyło.
Przepraszam.
Wtykam nochala
w nie swoje sprawy.
Po opuszczeniu domu
wszystko się skomplikowało.
Aktualnie utrzymuję kontakt
jedynie ze starszą siostrą.
Więc masz siostrę?
Nikt z mojej rodziny nie był
przychylny mojemu odejściu.
Jedynie siostra mnie w tym wspierała.
Super siorka!
Tak, choć zazwyczaj
jest strasznie irytująca.
A ty masz rodzeństwo?
Młodszą siostrę.
Ale coraz bardziej zaczyna
przypominać moją mamę.
Gdy się wkurzy,
jest przerażająca.
Mojej też strach się bać,
gdy się wścieknie!
Ciężkie jest życie braci, co nie?
Mitsuki!
Sarada, wykonałaś swoje zadanie?
Tak.
Dowiedzieliśmy się trochę więcej,
jak wygląda sytuacja z Funato,
ale wciąż nie wygląda to za ciekawie.
Gdzie pozostali?
Kagura poszedł załatwić papierkową robotę,
by uchodźcy mogli zostać przyjęci.
Rozumiem.
A ty co porabiałeś?
Obserwowałem Kawakiego.
Czemu znowu to robiłeś?
Bo jest interesujący.
Z której strony?
Pod wieloma względami.
Czasem ciężko cię zrozumieć.
Tak sądzisz?
Macie do tego smykałkę.
Nasz kapitan świetnie ogarnia
technologiczne sprawy.
Dlatego przyznają nam takie misje.
Jesteś kapitanem?!
Tak się jakoś złożyło.
Szacuneczek!
Sarada, jak sytuacja?
Wciąż panuje chaos.
Do tego mizukage popłynął na front.
Dojdzie do otwartej wojny?
Trudno powiedzieć.
Powinniśmy zabrać naukowców do domu,
zanim sytuacja się pogorszy.
W końcu taka była
nasza pierwotna misja.
Nie chcę już się bardziej w tym babrać.
Iwabe!
Nic się nie stało.
To problem Kraju Wody.
Nie macie obowiązku go rozwiązywać.
Wybaczcie.
Gdzie Boruto?
Wyruszył z Ikadą
po część zamienną do silnika.
Pewnie płyną już łodzią.
Drogą morską?
Fabryka części znajduje się
za górami na północy wyspy.
Szybciej dostać się tam morzem.
Dzisiaj rano rybacy gadali,
że wieczorem może być sztorm.
Nic im nie będzie?
Bez obaw.
Ikada jest mistrzem
w sterowaniu statkami.
Nie to mnie niepokoi.
Wypłynęli na zbudowanej
przez niego łodzi, prawda?
Ikada buduje już własne statki?!
Robi wrażenie!
Nic w tym nadzwyczajnego.
W końcu to pierwsza
zbudowana przez niego łódź.
Pierwsza?!
Nie powinno być problemów.
Choć wciąż musi się wiele nauczyć,
włożył w ten stateczek swoją duszę.
Zwykły rejs nie powinien
stanowić problemu.
Morze się rozszalało!
Trzymaj się mocno, Boruto!
Przyjąłem, dattebasa!
Spójrz tam!
Odwrócona łódź!
Musimy ratować pasażerów!
Nie możemy!
Czemu?!
Nie lekceważ wzburzonego morza.
Lekkomyślna akcja ratunkowa
narazi nas na niebezpieczeństwo!
Ktoś tam jest!
Ikada!
Rany, nie mamy wyjścia!
Do dzieła!
Boruto, wykonuj moje polecenia!
Dobra!
Super, wymiatasz, Ikada!
Przymknij się teraz.
Jeśli popełnię najmniejszy błąd
przy odczytywaniu ruchu fal i wiatru,
zostaniemy wciągnięci
przez wir i będzie po nas!
Jeszcze kawałeczek!
Ikada!
Pracuję nad tym!
Co się dzieje?
Cholera, nie widzę go!
Co?!
Co chcesz zrobić?!
Uratuję go!
Życie ci niemiłe?!
Nie dasz rady!
Więc co zrobimy?!
Ja pójdę!
Trzymaj mocno ster!
Ikada!
Przecież to...
Świetnie!
Ikada!
Nic mi nie będzie.
To dla mnie pryszcz.
Kamień z serca...
Ikada, twoje dłonie...
Właśnie takie błoniaste palce
widziałem pod wodą.
Tak, przyznaję.
Pojawiają się, gdy pływam z całych sił.
Więc to naprawdę ty mnie
wtedy uratowałeś!
Dla nieznajomych muszą
wydawać się dziwne.
Dlatego je ukrywam.
Wybacz, pewnie byłeś w szoku.
Owszem, jestem zaskoczony.
Co nie zmienia faktu,
że wymiatasz, stary!
Nie przeszkadzają ci moje dłonie?
A czemu miałyby?!
Uważam, że są super!
W końcu otacza mnie
wielu dziwaków.
Ty sam też nim jesteś.
Tak sądzisz?
W każdym razie ocaliłeś mnie tymi rękoma.
I się zakumplowaliśmy,
więc to bez znaczenia.
Co racja, to racja.
Ale czy mógłbyś zachować to w tajemnicy?
Nawet szefowi nie powiedziałem.
Jasna sprawa.
To będzie nasz mały sekret!
Co się dzieje?!
Mamy kłopoty!
Tyle to ja też wiem!
Ikada!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Więc to mój koniec?
Boruto?!
Nie poddawaj się, Ikada!
Przecież zamierzasz
zbudować ogromny statek!
Czy to nie dlatego rozstałeś się z rodziną
i pilnie uczyłeś się u szefa Kajikiego?!
Czy ta łódź nie była pierwszym krokiem
w stronę realizacji tego marzenia?!
Więc uwierz w siebie!
Zbudowany przez ciebie stateczek
poradzi sobie z takim wirem!
Boruto...
Oczywiście, że tak!
Świetnie!
Jeszcze tylko kawałek...
(fuuton: reppushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
Udało się nam!
Świetnie!
Dotarliśmy cali i zdrowi.
Cieszę się, że wszystko
dobrze się skończyło.
Naprawdę jesteś niesamowity, Ikada!
Nie pleć głupstw.
Wpłynięcie w wir przy tym wietrze
to było praktycznie samobójstwo.
Tam wiatr i woda
były nieprzewidywalne.
A mimo tego dałeś radę je odczytać.
Miałem farta.
Ryzyko się opłaciło.
Dzięki tobie.
Ja nic nie zrobiłem.
To wszystko zasługa twoich umiejętności
oraz zbudowanej przez ciebie łodzi.
Ale aż trudno w to uwierzyć!
To jest to samo morze, przez które
przed chwilą się przebijaliśmy.
Ten region jest doskonałym
łowiskiem rybackim.
Poważnie?
To morze jest gwałtowne,
ale dzieli się swoim bogactwem.
Dlatego jest takie interesujące!
Czy ludzie, którzy sprzeciwiają się
decyzji mizukage i innych rządzących,
obawiają się, że wraz z powstaniem Shinonome I
morze przestanie obdarzać ich swoją łaską?
Niewykluczone.
Ale nikt nie wie,
co się naprawdę wydarzy.
Oczywiście wliczając mnie.
U rodziny nigdy nie czułem się jak w domu.
Dlatego chęć pracy przy statkach był jedynie
pretekstem do ich opuszczenia.
Prawie całe życie
spędziłem na statkach,
więc nonszalancko sądziłem,
że praca przy nich jest łatwa.
Ale ktoś pozbawiony determinacji
nie poradzi sobie w tym zawodzie.
Dlatego na początku przy wszystkich
podejmowanych zajęciach kiepsko mi szło.
Jednak wtedy wziął mnie
pod swoje skrzydła szef Kajiki.
Kazał mi sporządzać notatki.
Miałem notować wszystko.
Czego się nauczyłem, co zauważyłem,
z czego byłem zadowolony,
a czego żałowałem.
Początkowo to było uciążliwe,
ale z czasem pozwalało mi
zrozumieć siebie,
a także odkryć, co było
ważne dla szefa.
Zawsze powtarzał, że statki
nie są jedynie narzędziami.
Na początku kompletnie
tego nie rozumiałem.
Gdyż zawsze były obecne w moim życiu
i brałem je za coś oczywistego.
Ale stopniowo zacząłem pojmować szefa
i rozumieć, jak imponujące są
zastosowania statków.
Statki łączą bardzo oddalone
od siebie wyspy.
Pewnego dnia zbuduję ogromny statek
i będę podróżował po świecie,
tworząc więzi z różnymi ludźmi.
W tym celu muszę stać się tak
wspaniałym budowniczym jak szef.
Naprawdę cudowne marzenie!
Prawda?
Będę ci kibicował.
Gdy już skończę mój statek,
pozwolę ci nim popływać!
Chętnie!
A kiedy będzie gotowy?
Sam chciałbym to wiedzieć!
To wciąż odległa perspektywa, co?
Więc proszę cierpliwie czekać!
O cholera, zaraz zamkną nam fabrykę!
To byłby problem!
Pospieszmy się!
Jasne!
Zgodnie z raportem flota mizukage
gromadzi się w rejonie morza,
w którym nie mamy
zbyt wielkich wpływów.
Rozumiem.
Zgodnie z naszymi przewidywaniami.
Zgadza się.
Wkrótce ruszymy w bój.
W końcu nadeszła ta chwila!
Będę mógł się wykazać!
A co z Seiren na froncie?
Jest gotowa do działania.
Unicestwimy mizukage wraz z jego flotą
i pokażemy siłę naszego klanu!
Wróciliśmy, dattebasa!
Widzę, że dotarliście
w jednym kawałku.
Tak!
I zdobyliśmy potrzebną część, szefie!
Nie drzyj się tak,
nie jestem głuchy.
Czas nas goni.
Zaczynajmy natychmiast!
Oczywiście!
Co się stało, szefie?
Dokończysz robotę.
Nie gadaj,
tylko do roboty!
Tak jest!
Skończyłem.
Wygląda w porządku.
Świetnie, Ikada!
Wiele się nauczyłem, obserwując twoje
niesamowite umiejętności!
Nie daj się ponieść emocjom!
Jeszcze nie skończyliśmy.
Została jeszcze zewnętrzna część.
Pozbieraj narzędzia
i zaczynaj następną pracę!
Tak jest!
I żeby dzisiejsza wpadka
nigdy się już nie powtórzyła!
Zrozumiano!
Szef Kajiki jest bardzo surowy, co?
Nic dziwnego, że się wkurzył,
skoro Ikada nawalił.
Przymknij się!
Wkrótce dotrzemy na wyspę zdrajców.
Świetnie.
Będę mogła z bliska
przyjrzeć się ich twarzom.
Płyń na południowe wybrzeże.
Rozkaz.
I jeszcze jedno, pani Seiren...
Wiem.
Pójdę się z nim zobaczyć.
Ty też musisz stanąć do walki,
Ikada...
Chcę zbudować wielki statek,
który wszystkich zjednoczy!
Wspaniałe marzenie!
Wciąż wiele nauki przede mną.
Nie wiem, ile lat mi to zajmie,
ale zamierzam popłynąć
na moim statku cię odwiedzić!
Poważnie?!
Już nie mogę się doczekać!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SEKRET IKADY
„Sekret Ikady”!
Widzę, że wczułeś się w rolę budowniczego statków,
Ikada...