Pani Seiren,
słyszeliśmy, że wielki Araumi powrócił!
Niezmiernie nas to cieszy!
Przynieście to!
Proszę zaakceptować ten podarek.
I ponownie przyjąć
nasz klan w szeregi Fu...
Jak myślisz, po co tu przypłynęłam?
Gdyż mam do ciebie pytanie.
Słucham?
Dlaczego nas zdradziłeś?
Ja miałbym was zdradzić?!
Co też pani wygaduje?
Prawda?
Tak, nigdy byśmy nie zdradzili!
Zawsze byliśmy wierni wielkiemu
Araumiemu i jego ludziom!
Skończcie łgać!
Gdy tylko ojciec
został schwytany,
zdradziliście Funato
i sprzymierzyliście się z Mgłą!
Naprawdę myśleliście,
że się nie dowiemy?!
Ale my tylko...
Nie mam czasu na twoje wymówki!
SEKRET IKADY
Teraz jest w porządku.
Naprawdę?!
Tak.
Polepszyłeś się, Ikada.
Dziękuję!
I jak idzie naprawa?
Pozostało tylko sprawdzić
szczelność kadłuba.
Jak długo to potrwa?
Około dwóch-trzech dni.
Życie nam ratujesz, Ikada!
Teraz możemy wrócić!
To wszystko zasługa twoja,
szefa Kajikiego i reszty załogi!
Pychotka!
Co nie?
Byłem w szoku, gdy pierwszy raz
ich spróbowałem!
Chcę, by wielu ludzi spoza wyspy
mogło ich spróbować!
Pewnego dnia chciałbym
zbudować wielki statek,
który będzie działał jako
pomost jednoczący ludzi.
Wspaniałe marzenie.
By je spełnić,
muszę pozostać z szefem i nauczyć się
więcej o budowie statków.
Studiować nie tylko morze.
Ale też poznać lepiej zagadnienia związane
z niebem, wiatrem czy pogodą.
Nie wiem, ile długich lat mi to zajmie,
ale obiecuję, że pewnego dnia osobiście
dostarczę ci te ciasteczka senbei.
Serio?!
Już nie mogę się doczekać!
Śmiało, proszę się posilić.
Wystarczy na dokładki!
Pana zamówienie!
Wygląda na to, że statek
wkrótce zostanie naprawiony.
Czyli niedługo odpływamy.
Z powrotem do więzienia?
Nic nie poradzimy, że na jakiś czas
musimy tam wrócić.
To prawda.
Ale gdy tylko uporają się z papierkową robotą
zatwierdzającą skrócenie wyroków,
będziemy mogli opuścić cele.
Mam nadzieję, że tak będzie.
Zasłużyliśmy sobie
naszą ciężką pracą!
Może nawet dostaniemy
ułaskawienia!
Nie podzielam twojego optymizmu.
Wolę nie robić sobie nadziei.
Oboje jesteście
zbyt pesymistyczni.
Senbei z kałamarnicą!
Pilnuj tu wszystkiego.
Dobrze.
Senbei z kałamarnicą!
Widzę, że wczułeś się w rolę
budowniczego statków.
Kopę lat, Ikada.
Siostrzyczka...
Ojciec powrócił.
Wiem.
Plotki dotarły nawet tutaj.
To ułatwia sprawę.
Chcę, byś natychmiast wracał.
Ale po co?
W moim aktualnym stanie
i tak nic nie mógłbym zrobić.
Przecież masz moc.
Moc Morskiego Smoka posiadaną
przez członków Funato.
Odprawimy teraz rytuał
określenia mocy Funato.
Na morzu dziko tańczą rozszalałe fale.
Idealny dzień na rytuał.
Przyprowadzić Ikadę!
Ja nie chcę!
Boję się!
Błagam, nie!
Ale ten Ikada żałosny.
Jak ktoś z krwią Funato w żyłach
może być takim tchórzem?
Ja stawiłem czoła nawet bardziej
wzburzonemu morzu!
Stawiłeś czoła?
Chciałeś raczej powiedzieć, że jako słabeusz
zrobiłeś coś lekkomyślnego.
Stul pysk!
Tata docenił mojego ducha walki!
Tenma!
To święte miejsce.
Zważaj na słowa.
Przepraszam.
Pokaż nam swoją moc,
Ikada!
Może zdechł?
Został ocalony
przez szalejące fale?
Czyli nie ma mocy.
Ikada,
pokazałeś nam swoją moc!
Teraz używaj jej
dla dobra klanu!
Pokazałeś wtedy więcej mocy
niż ktokolwiek inny w klanie.
Ojciec w tamtej chwili
uznał twoją wartość.
Jesteś potężniejszy niż Isari,
Tenma czy ja.
Jakoś sobie tego nie przypominam.
Poza tym nie wiem nawet,
czy naprawdę mam jakąś moc.
W przeciwieństwie do ciebie
czy brata nie mam znamienia.
Dlatego wszyscy naśmiewali się ze mnie,
mówiąc, że nie mam mocy.
Ale ty o tym doskonale wiesz, prawda?
To dlatego, że nasi bracia i pozostali
nie znali twojej prawdziwej mocy!
Mylisz się.
Nawet gdy Tenma zaciągnął mnie na pole bitwy,
nie mogłem kompletnie nic zrobić.
Jestem tylko przeszkodą.
Nie lubię wojny.
To dlatego pięć la temu,
gdy ojciec został pojmany,
postanowiłem pomóc
klanowi w inny sposób
i przypłynąłem tutaj.
Ikada...
Gdy wyjawiłem wszystkim
swoją decyzję,
Tenma zdecydowanie się sprzeciwiał,
a Isari nie wyglądał na zadowolonego.
Jednak ty ich przekonałaś,
dzięki czemu mogłem tu przypłynąć.
Nie myśl sobie nie wiadomo czego!
Po prostu myślałam,
że zmienisz zdanie,
gdy zobaczysz, jak zgnili
są ludzie w Kraju Wody!
Natychmiast wracasz do domu!
Problem tkwi w Funato!
Szef w końcu zaczyna
uznawać mnie za zawodowca!
Dopiero zaczynam karierę!
Dlatego...
Zamknij się!
Posiadasz moc!
Musisz jej użyć
dla dobra ojca i klanu!
Urodziłeś się jako Funato,
więc spełnij swój obowiązek!
Obowiązek Funato?!
To jest ten moment!
Nie chcę!
Chcę tutaj zostać,
by spełnić moje marzenie!
To jest mój obowiązek!
Nie zachowuj się jak
rozkapryszony dzieciak!
Nie masz pojęcia, przez co przeszedł
nasz klan przez te pięć lat!
Nie pozwolimy, by Kraj Wody
panoszył się na naszych wodach!
Zamierzasz biernie
się temu przyglądać?!
I ktoś taki ma czelność
mianować się rodzonym Funato?!
Przyjdę po ciebie
dzisiaj wieczorem.
Przygotuj się do tego czasu.
Shinobi z Konohy?
...to sprawka gości z mieczami shinobi
oraz ninja z Konohy!
Doskonale.
Pokażę im, jaki los spotyka tych,
którzy zadzierają z Funato.
W końcu cię znalazłem, Ikada!
Coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Serio?
W takim razie w porządku.
Chciałeś czegoś?
Nie, przyszedłem tylko
zamienić z tobą słówko.
Czy naprawdę jesteś
shinobi Konohy?
Dlaczego pytasz?
Po prostu miałem przeczucie,
że tak właśnie może być.
A ty?
Czemu taki utalentowany szermierz
robi za naczelnika więzienia?
Sam ubiegałem się o to stanowisko.
I jestem dumny z pełnionej roli.
Poza tym wydajesz się
sprzyjać tym troje.
Myślisz, że ich faworyzuję?
Ci, którzy popełniają błędy,
noszą ich ciężar przez całe życie.
Jednak człowiek
może się zmienić.
Może chcę, by Buntan
i pozostali to potwierdzili.
W moich żyłach
płynie przeklęta krew.
Przez nią, gdy dzierżyłem miecz,
raniłem wszystkich wokół mnie.
Shizuma użył mojej przeszłości,
by mnie wykorzystać.
I gdy zgubiłem drogę,
to Boruto starał się na poważnie
rozwiązać moje problemy.
Boruto?
Tak.
Dlatego chciałbym być dla Buntan,
Hebiichigo oraz Kyohou tym,
kim był dla mnie Boruto.
Chcę stać się dla nich drogowskazem,
który pomoże znaleźć im drogę.
Więc to tutaj byłeś, Kagura?
Otrzymaliśmy wiadomość z Kraju Wody.
Gdy tylko tutaj dotarliśmy,
poinformowałem biuro mizukage,
że wkrótce wrócimy statkiem.
Powiadomiłem ich również
o zasługach Buntan i pozostałych,
a także zapytałem o ich nagrodę.
Masz na myśli
skrócenie wyroków?
Tak.
Kagura?
„Organy sądowe omówiły sprawę
i w oparciu o starania skazanych postanowiono
skrócić ich wyroki o trzy lata”.
O trzy lata?!
Tylko tyle?!
Więc koniec końców
tak się to skończyło?
Żałosne!
Przecież tak bardzo się starali...
Chyba złożę apelację.
To dobry pomysł.
Daj znać, gdybyśmy
mogli jakoś pomóc.
Mieliście rację.
Byłam zbyt naiwna.
Skrócili nam wyroki
jedynie o trzy lata.
Po powrocie idziemy do ciupy.
Mówi się trudno.
Tak po prostu się
z tym pogodzicie?!
Mam już dość bycia oszukiwaną
przez puste obietnice Kagury!
Naszym jedynym
wyborem jest ucieczka!
Mamy uciec?
Nie możemy tego zrobić.
Mamy przeklęte pieczęcie.
Więc po prostu je dezaktywujemy!
Hebiichigo, chyba nie chcesz...
A właśnie, że chcę!
Zabiję Kagurę!
Jego czujność jest teraz
trochę osłabiona.
Co więcej, wydaje się nam ufać
po tym wszystkim, co zrobiliśmy.
Jeśli mamy działać,
to właśnie teraz.
Ale jeśli to zrobimy,
shinobi z Konohy...
Dlatego zrobimy to tak,
by nie zauważyli!
Teraz mamy doskonałą szansę!
Jeśli ją przegapimy,
kolejnej nie będzie!
Ucieknijmy razem!
Co wy na to?
Nie jestem zainteresowana.
Dlaczego?
Jeszcze pytasz?
Przecież to oczywiste.
Jeśli uciekniemy, będziemy ścigani
do końca naszego życia.
I w końcu i tak nas złapią.
Taka kolej rzeczy.
Musimy tylko nie dać się złapać.
Dlaczego odmawiasz?
Czyżbyś miała jakiś powód?
Kagura, czemu mnie uratowałeś?!
Bo nie chcę, by skrzywdzili
moją drogą towarzyszkę!
Ależ skąd.
Buntan,
widzę, że stałaś się strasznie
uległa i potulna.
Skoro chcesz uciec,
po prostu zrób to sama.
Niech tak będzie.
Skoro tak bardzo nalegasz,
zrobię to.
Witamy z powrotem.
Widziałam w porcie
shinobi Konohy.
To oni zniszczyli
mobilną fortecę Tenmy.
Ikada również jest
w to wmieszany.
Nie możemy tego zignorować.
Zaatakujemy w środku nocy.
Tak jest!
Przygotować się do walki!
Zabić wszystkich
z jednym wyjątkiem.
Kogo ma pani na myśli?
Jedynego ocalałego, który rozpowie wszystkim,
jak przerażający są Funato.
Ojej,
jaki bezbronny, niczego
nieświadomy głupiec!
Nie byłbym tego taki pewien.
Kagura?!
Wiedziałeś, że przyjdę?!
Zawsze jestem gotowy
na atak wroga.
Jednakże
akurat ciebie się nie spodziewałem.
Skrócili nam wyroki
o marne trzy lata, prawda?
Słyszałaś?!
Jedynie nas wykorzystywałeś.
Nie rozśmieszaj mnie!
Zamierzałem się odwołać!
Mam już dość!
Pozwól, że powiem to jasno tu i teraz!
Nie mam zamiaru
wracać do więzienia!
Szlag by to wszystko!
Chwila,
co to jest?
Pokażmy im, jak przerażający są Funato!
Funamushi, zostawiam
Kagurę z Mgły tobie!
Przyjąłem.
Będzie świetną kartą przetargową
w negocjacjach z Krajem Wody.
Niewątpliwie.
I nie obchodzi mnie,
czy te bachory są z Konohy.
Wyeliminuję je własnymi rękoma!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SEIREN
(RAFINACJA)
„Seiren (rafinacja)”!
Nikt się przede mną nie ukryje!