Nie macie szans na zwycięstwo!
Poddajcie się!
Bitwa na morzu północno-wschodnim
już się rozpoczęła.
Chcielibyśmy, by poprowadził pan do walki
oddziały zebrane na zewnątrz bitwy.
Zrobię to, gdy tylko bezpiecznie odstawię
naszych przyjaciół z Konohy do Wioski Mgły.
Nie mamy na to czasu!
Proszę zostawić ich mnie.
Pan niech rusza z samego rana.
Jeśli takie są moje rozkazy...
A cóż widzą moje oczęta?
Co na tej wyspie
robi statek Funato?
Czuję, że nadchodzi burza!
SEIREN
Zgodnie ze słowami Kagury
w końcu rozpoczęła się
wojna między Mgłą a Funato.
Co robimy?
Kagura bardzo nam pomógł.
Nie możemy
tak po prostu odejść.
Kazano nam uważać
na ataki terrorystyczne,
ale wojna to zupełnie inna sprawa.
Więc wszystko zależy
od decyzji naszej wioski?
Bycie kapitanem
musi być do bani.
Wracajmy do mieszkania.
Wygląda na to,
że będzie padać.
Ja też idę.
Boruto?
Zostaję, żeby zaczerpnąć trochę
świeżego, nocnego powietrza.
Rozumiem, uważaj na siebie.
Jasne.
Czyli wkrótce opuszczamy wyspę?
Chyba pójdę pożegnać się z Ikadą.
Spójrz, pojawiła się mgła!
Czarna mgła...
To dość niezwykłe.
Czarna mgła, co?
To chyba pierwszy raz,
gdy Ikada wcześniej wyszedł.
Powiedział, że boli go głowa,
ale to było oczywiste kłamstwo.
Przyjdę po ciebie
dzisiaj wieczorem.
W ogóle nie rozumiesz, co czuję,
siostrzyczko!
Jesteśmy na miejscu.
Funamushi, zajmij się Kagurą.
Bierzemy go żywcem.
Będzie dobrą kartą przetargową.
To prawda.
A co do tego bachora z Konohy...
To Boruto Uzumaki.
Zgodnie z naszymi informacjami
jest synem hokage.
Nie dbam o jego tożsamość.
Osobiście się go pozbędę.
Przyjąłem.
PIJAWKA
Mgła jest cholernie gęsta.
Co to jest?
Co się tam dzieje?!
Co z tobą?!
Rany, Hebiichigo strasznie
długo nie wraca.
Kyohou, chodźmy jej poszukać.
Buntan, twój kark...
Słucham?
Pijawka.
Masz tam.
Czemu nie powiedziałeś od razu?!
Co się dzieje?!
Nie panuję nad sobą!
Kawaki, co z tobą?!
Spójrz na jego kark!
Coś tam jest!
Chciałaś czegoś?
Nie widuje się zbyt
często czarnej mgły.
Dobrze zrobiłem,
zachowując czujność.
Coś ty za jedna?
Szlag!
Co to jest?!
Cholera, więc to był klon?!
Nawet z daleka całkiem
celnie strzelasz!
Nie uciekniesz mi!
Jakim cudem masz
ze sobą coś takiego?
Po prostu nie znoszę owadów.
Swoją drogą,
co to za robal?
Wygląda na to, że kontroluje osobę,
od której wysysa krew!
Widzę, że znasz się na robakach...
Czy to nie w doku szefa?!
Szlag, wszędzie kłopoty!
Zostawcie to mnie
i ruszajcie przodem!
Liczymy na ciebie, Metal!
Iwabe!
Tak jest!
Co się stało?!
Panie Kagura!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Zwą mnie Funamushi!
Członek Funato,
którzy ukarzą Mgłę!
No co za peszek!
Jednak jeśli zakończy się to
twoją śmiercią,
nie mogłabym sobie wymarzyć
lepszego splotu wydarzeń.
Psubraty, coście za jedni?!
Windykatorzy czy jakie licho?!
Czego szukacie w moim doku?!
Dranie, co wy chcecie zrobić?!
(doton: doryuheki)
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
Wszyscy cali?!
Tak, nic nam nie jest!
Iwabe!
Macie pojęcie, jak ciężko
pracowaliśmy nad jej naprawą?!
Szykujcie się na srogie lanie!
Bez miecza jesteś
całkowicie bezradny,
głupcze, który zapomniał,
co jest duchem morza?!
Duch morza?!
Co za arogancja!
Tylko silni przetrwają!
Takie jest prawo morza!
(suiton: teppu no kyuu; przenośnia: nagłe zagrożenie)
STYL WODY: RYBA NA DESCE DO KROJENIA!
Myślisz, że to usprawiedliwia
waszą piracką drogę?!
Jesteśmy niczym głodny rekin
polujący na ofiarę!
Rodzimy się, dorastamy
i umieramy na morzu!
Tak jak powinni żyć ludzie morza!
Odsłoniłeś plecy.
Straciłem go z oczu.
Co ty wyprawiasz?!
Zabieraj ode mnie
swoje brudne łapska!
Hebiichigo, padnij!
Co się tutaj wyprawia?
W porządeczku, Hebiichigo?
Ten szczeniak Boruto zapewne
jest już na tamtym świecie.
Jeszcze żadna zwierzyna
pani Seiren nie przeżyła!
STYL WODY: RYBA NA DESCE DO KROJENIA!
Boruto!
Czemu nas atakujecie?!
Miastowi są tacy naiwni...
Oczekują, że otrzymają odpowiedź
na wszystkie swoje pytania.
Jednakże czeka cię
śmierć, Boruto Uzumaki.
Zginiesz, nie dowiedziawszy się,
z jakiego powodu!
Nie poczułem,
bym w coś trafił.
Chybiłem?!
Świetnie!
Szlag by to!
Boruto?
Nawet zna moje imię!
Cholera, zdrętwiała
i nie mogę nią ruszać!
W obliczu mojej techniki
ukrywanie się nie ma sensu!
Widzi mnie?
Tym razem użyję
mojej pełnej mocy!
Hiramekarei?!
Jesteś cały Boruto?!
Kagura?!
Dzięki za ratunek!
Możesz wstać?
Tak.
Oprzyj się.
Tędy!
Że też ten przeklęty Kagura
musiał się wtrącić...
Pokaż rękę.
Przepływ czakry
został zakłócony.
Bez obaw, z czasem
dojdziesz do siebie.
Dzięki.
To była Seiren.
Najpewniej córka Araumiego.
Zupełnie jakby cały czas mnie widziała.
Jej sekretem jest ten dźwięk.
Dźwięk?
Wyczuwa otoczenie oraz swoje
ofiary za pomocą echa.
Tę samą technikę wykorzystują
delfiny i nietoperze.
Serio potrafi coś takiego?!
Specjalizuje się w walce
z dalekiego zasięgu.
Ale my dwaj walczymy w zwarciu.
Dopóki będzie nas
utrzymywać na dystans,
nie będziemy mieli żadnych szans.
Musimy się jakoś zbliżyć.
Ale gdy tylko wyjdziemy z cienia,
ustrzeli nas.
Możemy wykorzystać Hiramekareia
jako tarczę przed strzałami.
W takim razie...
A cóż to?
Potajemna narada w waszej
śmiesznej kryjówce?
Moje strzały są wyjątkowe!
Kagura!
Nie zbliżaj się!
Ominęła ważne narządy,
by polować na sojuszników,
którzy przyjdą na ratunek!
To sztuczka wykorzystywana
przez snajperów!
Spostrzegawcza bestia.
Jednakże...
Długo jeszcze będziesz się ukrywał?
Gdzie mam cię trafić po ramieniu?
W pierś?
A może prosto w głowę?
Wygląda na to, że nauczono cię
porzucać swoich towarzyszy,
Boruto Uzumaki!
Jak śmiesz?!
Nie rób tego!
Chce cię sprowokować!
Tak jakbym nie wiedział!
Ale mimo tego
nie mogę cię porzucić!
Nie zaprzeczam,
że lubię takich ludzi.
Bezczelny gnojek.
Jednak nie ukryjesz się przede mną!
Piorun?
Chyba sobie jeszcze pożyjecie.
W porządku.
Dzięki.
Mogę się już trochę ruszać.
Natknęliśmy się na kłopotliwego wroga.
Jesteś strasznie lekkomyślny.
Przesadzasz.
Wiedziałem, że mogę ją przechytrzyć.
Nie było w tym
ani odrobiny szaleństwa.
Więc chodzi o pioruny?
Wykrywa przy pomocy dźwięku.
Pomyślałem, że przy odgłosie piorunów
nie będzie w stanie używać swojej techniki.
Trzeba działać,
gdy słychać grzmoty?
Zgadza się.
Jeśli walka się przeciągnie,
znów będziemy w niekorzystnej sytuacji.
Musimy znaleźć sposób, by to zakończyć,
póki jeszcze jest burza.
Pytanie, jak się do niej zbliżyć.
Boruto!
Będę robił za przynętę.
Gdy odciągnę jej uwagę,
odnajdziesz ją
i pokonasz.
Kagura...
Gdzie ten przeklęty Kagura polazł?!
Słyszysz mnie, Seiren?!
Znalazłem go!
Aresztujemy cię i zaprowadzimy
przed wymiar sprawiedliwości!
I oczywiście to samo
zrobimy z Araumim!
Zapłacicie za wszystkie
swoje pirackie występki!
Za to, że byliście barbarzyńcami
plądrującymi morza!
A teraz pokaż się, Seiren!
Jak śmiesz mnie prowokować?!
Bezczelność!
Boruto!
Już się robi!
Widzę ją!
Szlag!
To koniec,
Boruto Uzumaki!
Teraz, Kagura!
Pani Seiren!
Jej towarzysz wciąż tu jest?!
Boruto, zachowaj czujność!
(suiton: suijinheki)
STYL WODY: WODNA ŚCIANA!
Boruto, Kagura!
Towarzysze!
Czy ktoś jest ranny?
Nam nic nie jest.
Choć to było straszne...
To dzięki Metalowi
jesteśmy bezpieczni.
Rany...
Jakoś się wykaraskaliśmy.
Hebiichigo,
gdzie byłaś i co robiłaś?
Co to za pytanie?
Cóż...
Ty chyba nie...
Buntan, Hebiichigo,
Kyohou,
wybaczcie, że proszę was
w tych trudnych chwilach,
ale chciałbym
znaleźć ślady wroga.
Czy moglibyście nam pomóc?
Ja też?
Cóż, nie mam nic przeciwko.
Wszyscy bierzcie się do roboty!
– Tak jest!
– Zrozumiano!
Macie jakiś trop?
Znaleźliśmy to na miejscu
wczorajszej walki.
Czy to jakiś szyfr?
Siostrzyczko!
Jej życie nie jest zagrożone,
ale nie odzyskuje przytomności.
Nie zapobiegłem temu,
choć byłem tam razem z nią!
Kto ją tak urządził?!
Powiedz mi!
Kagura z Wioski Mgły
oraz ten drugi.
Swoją drogą,
czemu ta cała Seiren
obrała mnie na cel?
Nareszcie możemy
wracać do Konohy!
Mam wrażenie, jakbyśmy tam
nie byli ze sto lat!
Ale gdzie znów polazł Boruto?
Miał nam pomóc w przygotowaniach.
Poszedł do doku majstra Kajikiego,
by odebrać naprawiony statek.
Czyli nadszedł czas
pożegnać się z Ikadą.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
MIEJSCE, DO KTÓREGO
PRZYNALEŻYSZ
„Miejsce, do którego przynależysz”!
Ikada zniknął?!
Nie wierzę...
Czyżby dorwali go Funato?!