Cała na sterburtę!
Na bakburtę!
Naucz się sterować, kretynie!
No to przestań mi się wpieprzać!
Nasza armia przeważa.
Okręty Funato wycofują się
jeden za drugim.
Jak wam się podoba
nasza przynęta, Mgło?
Armia wroga wpłynęła na zaplanowany
przez nas obszar.
Wycofujemy się?
Nie, poczekajmy jeszcze trochę.
Wojna jest jak łowienie ryb.
Kto pierwszy się zniecierpliwi, przegrywa.
Zrozumiano.
Gdy zorientują się,
co się dzieje,
nie będą już w stanie
uwolnić się z haczyka.
Jak bardzo by się nie szarpali.
MIEJSCE, DO KTÓREGO
PRZYNALEŻYSZ
Cześć wam!
Przecież dzisiaj
wracamy do Konohy.
Co wy wyprawiacie?
Zaniepokoił nas kawałek papieru
pozostawiony przez Funato.
Odkryliście coś?
To tylko zbieranina słów
bez ładu i składu.
Nie da się tego zrozumieć.
Sprawdziłem i nie ma na nim znaków wodnych
czy tekstu zapisanego atramentem sympatycznym.
Nie mogę pozbyć się przeczucia,
że zapisano tutaj coś ważnego.
Co chcieli przekazać
swoim towarzyszom?
Nie doszukujesz się
za bardzo drugiego dna?
Pewnie z nudów napisali
jakieś bzdury i zrobili origami.
Chciałbym, żeby tak było.
Czyżby...
Co się stało?
Miałem przeczucie, że zgięcia
na papierze mogą tworzyć wzór.
Sekretna wiadomość zostaje ujawniona
po odpowiednim złożeniu kartki.
A nie mówiłem!
I co tam jest napisane?
Wykiwali nas!
Jak potężnych jednostek
nie mieliby Funato,
w bezpośrednim starciu z Mgłą
nie mają żadnych szans.
Ale czy to nie oni wyzwali ich do walki
na północno-wschodnich wodach?
Czemu mieliby prowokować
tak lekkomyślną bitwę?
Więc jej celem jest
odwrócenie uwagi?
W wiadomości kazali elitarnej grupie Funato
przeprowadzić atak z zaskoczenia na Wioskę Mgły.
Co więcej, doskonale
ukrywają swoje zamiary.
Zamiast dostać się tam drogą morską,
pójdą przez góry, do czego
nie są przyzwyczajeni.
Czy Choujuurou i pozostali
zdążą wrócić na czas?
Nawet jeśli się pospieszą,
już za późno.
Czy ktoś broni wioski?
Większość sił skoncentrowano na morzu,
więc pozostał tylko absolutnie
niezbędny personel.
Nie przetrwają długo w starciu
z elitarną jednostką Funato.
Czyli jest bardzo źle!
Tak czy siak musimy się tam udać,
nawet jeśli bez żadnego wsparcia!
Doceniam twoją chęć pomocy,
ale nie mogę jeszcze bardziej
zaangażować was w ten konflikt.
Co ty wygadujesz
po tym wszystkim?!
Naprawdę nie rozumiesz?
To wojna!
Do tej pory mogliście bez obaw działać pod pretekstem
ratowania drużyny Denkiego i naukowców z Liścia,
ale teraz sytuacja się zmieniła.
To problem tylko
Kraju Wody i Wioski Mgły.
Naprawdę myślisz, że moglibyśmy
was porzucić i wrócić do wioski?!
Masz rację.
Sarada!
Jako chuunin z Konohy nie mogę pozwolić
na zajęcie naszej sojuszniczej wioski.
Będziemy współpracować.
Jako specjalny doradca Mgły
jestem wam wdzięczny.
Jako was przyjaciel
również, oczywiście.
Was też chciałbym prosić o pomoc.
Liczę na was.
Odmawiam.
Tyraliśmy jak woły za marne
trzy lata skrócenia wyroku.
Cenimy się o wiele wyżej.
Jakie są wasze warunki?
To powinno być oczywiste.
Chcemy całkowitego uniewinnienia.
I cena nie podlega negocjacji.
Niech będzie.
Jeśli misja się powiedzie,
obiecuję was uwolnić.
To pewnie znowu tylko
puste zapewnienia!
Tym razem osobiście porozmawiam
z panem Choujuurou.
Odpowiada ci to, Hebiichigo?
Nie do końca mi się to podoba,
ale nie mam wyboru.
Ale próba ochrony wioski taką garstką ludzi
przed elitarnym oddziałem Funato
to proszenie się o śmierć.
Mam plan.
Zaatakujemy ich w drodze do wioski.
Obrana przez nich trasa
przebiega przez ten
surowy, górski teren.
Nie ma tam zbyt wielu ścieżek.
Ponadto, której drogi by nie wybrali,
będą musieli przejść
przez pewną małą wioskę.
Rozumiem!
Więc jeśli założymy tam
bazę obronną...
Zgadza się.
Będziemy mogli wykorzystać
przewagę terenu.
Ścieżki górskie są wąskie,
co wyeliminuje przewagę
liczebną wroga.
Rozumiem.
Dobrze obmyślony plan.
Swoją drogą, jestem pod wrażeniem,
że wiedziałeś o tej wiosce.
Mam swoje powody.
Pospieszmy się.
Nie możemy pozwolić
Funato na jej przejęcie.
Bez względu na wszystko!
Przekaż tę wiadomość
panu Choujuurou.
Poinformuję go natychmiast
o ataku na wioskę.
Gdy tylko przypłynie statek,
zabierzemy ewakuowanych
w bezpieczne miejsce.
Jesteśmy wdzięczni
za współpracę Konohy.
My też dziękujemy
za waszą pomoc.
Zostaniemy wysadzeni
nieopodal Kraju Ognia.
Po drodze spotkamy się
z doktorem Katasuke w Wiosce Mgły.
Proszę przekazać Siódmemu
naszą wiadomość.
Oczywiście.
Powiemy, że zmieniliście plany i zostajecie
pomagać w obronie Wioski Mgły.
Uważajcie na siebie
i wróćcie cali i zdrowi!
Dobrze!
Gdzie ten Boruto polazł,
gdy mamy robotę?!
Poszedł do doku odebrać
naprawiony statek.
Poza tym trzeba się też pożegnać z Ikadą.
Ikada zniknął?!
Co się z nim stało?!
Przeszukałem
jego mieszkanie,
ale nikt go nie widział
od zeszłej nocy.
Od zeszłej nocy?!
Chyba nie dorwali go Funato?!
Nic takiego nie słyszałem.
Nas też zaatakowali,
ale nikt nie został ranny.
Mam nadzieję,
że nic mu nie jest.
To powiedziawszy, Ikada nigdy
nie uciekłby z praktyk.
Za bardzo kocha statki.
Zostawił nawet swój cenny
notatnik pomysłów.
Gdzie go mogło wciąć?
Czy to ta wioska,
która będzie bazą?
Tak, to tutaj.
Niemożliwe, czy ty jesteś...
Przecież to nasz Kagura!
Więc wróciłeś?!
Cóż, tylko na chwilę.
Co u ciebie?
Czego?
Dawno się nie widzieliśmy.
Szmat czasu.
Wytłumaczysz nam to?
Tak się składa, że w tej
wiosce dorastałem.
Mam z nią wiele wspomnień.
Patrzcie, na jakiego
odpowiedzialnego kolesia wyrósł!
Na pewno wciąż ma ślady na tyłku
po lańsku za swoje psikusy!
Oczywiście, że nie!
Nie wiedziałam, że taki był
z niego nicpoń.
Kto by się spodziewał!
Więc czemu zawdzięczamy
tę nagłą wizytę?
Jeśli o to chodzi...
Funato tutaj przyjdą?!
Niestety.
Biorąc pod uwagę ich trasę,
będą musieli tędy przechodzić.
I nie pozostawią jej nietkniętej.
I co teraz?
Wzmocnijmy jak najszybciej
obronę wioski!
Chciałbym, by wszyscy
mieszkańcy nam pomogli!
Żaden problem.
Skoro to ty nas prosisz,
nikt w wiosce nie odmówi!
Racja.
Nawet jeśli wzmocnimy obronę,
walka z elitą Funato
wciąż nie będzie łatwa.
Funato, by dostać się do Wioski Mgły,
będą musieli obrać ścieżkę
biegnącą przez naszą wioskę.
Wtedy chcę w nich
uderzyć z całą siłą.
Po drodze zauważyłam, że ścieżka
rozdziela się na trzy odnogi.
To prawda.
Jedna z nich
biegnie przez wąski obszar
przypominający wąwóz.
Jeśli zmusimy ich,
by tamtędy poszli,
będą mieli jeszcze większe
problemy z manewrowaniem.
Całkiem niezły pomysł.
O ile dobrze pamiętam,
na pozostałych dwóch są mosty.
Rozumiem.
Jeśli je zniszczymy,
wrogowie będą musieli
przejść przez wąwóz.
Drużyna Siódma,
Buntan oraz Kyohou
zajmą się wzmocnieniem
obrony wioski.
Drużyna Piąta oraz Hebiichigo
zniszczą mosty.
Ja pójdę sprawdzić,
co jest do zrobienia.
Zrozumiano!
Dzięki za wcześniej.
Powiedziałaś nam o mostach.
To dzięki tobie zdecydowaliśmy się na ten plan.
Mając takiego sojusznika,
od razu lżej na duchu.
Choć jako nasz wróg byłaś najgorsza.
Mówię, byście mnie puścili!
Czy to głos Kawakiego?
Nie dotykajcie mnie!
Co to ma być?
Wygląda na to,
że chłopak ma wzięcie.
Ale masz fajne włosy!
Odwalcie się!
Jesteś shinobi,
prawda, braciszku?
Szlag, czemu mnie to spotyka?!
Jak się nad tym zastanowić,
Himawari też, nie wiedzieć czemu, go polubiła.
Jest stary, ale wytrzymalszy,
niż początkowo sądziliśmy.
Po prostu zostawcie go mnie.
Żeby ta pewność siebie
cię nie zgubiła.
To co, idziemy
do kolejnego mostu?
Metal...
Twój tyłek...
Co nie tak z moją dupą?
Bolą mnie oczy, jak to widzę.
Hebiichigo?
Pokaż to.
Dobra.
Jesteś całkiem dobra w szyciu.
Lubię to prawie tak samo,
jak zabijanie ludzi.
Gdybym nie dzierżyła miecza,
pewnie zostałabym krawcową.
Naprawdę myślisz,
że możemy wygrać?
Tak nieliczną grupą
przeciwko elicie Funato?
Tak, myślę, że damy radę!
Dajmy z siebie wszystko!
Beztroski optymista.
Ciągnąć!
Idzie jak po maśle.
Na przybycie Funato
wszystko będzie gotowe.
Budowa blokady
przebiega bez przeszkód.
Dzięki.
Otrzymałem powiadomienie, że z niszczeniem
mostów też nie ma problemów.
Masz sporo wspomnień
związanych z tą wioską, prawda?
Opowiedz mi jakąś historię.
Czemu tak w ogóle
mieszkałeś w górach?
Wiesz, że moim dziadkiem
był Yagura Karatachi, prawda?
Tak.
Był czwartym mizukage i podobno
mieszkańcy wioski strasznie się go bali.
Jako że byłem jego wnukiem,
w wiosce rodzinnej nie było
dla mnie miejsce.
Zostałem tutaj przeniesiony, gdyż tam nie byli
w stanie zapewnić mi bezpieczeństwa.
Wtedy mogłem polegać
jedynie na swoim mieczu.
To tak jakbyś został wygnany
na bezludną wyspę!
Byłeś tylko dzieckiem!
Takie były wtedy czasy.
Zabrakło kłód do poszerzenia ogrodzenia.
Przecież Kyohou
zajmuje się wycinką.
Wygląda na to, że nawet on nie jest
w stanie ściąć tylu drzew.
Może powinniśmy mu pomóc?
Ale czy po przejściu przez to wszystko naprawdę
masz dobre wspomnienia związane z tym miejscem?
To drzewo jest tego powodem.
Zaczekaj, Iwana!
Co robisz?
Czemu przede mną nie uciekacie?
Nie boicie się mnie?
Czemu mielibyśmy uciekać?
Mam pomysł!
Jesteś berkiem!
Tylko policz do dziesięciu!
W nogi!
Pracujesz sam?
Ja...
Cóż...
Gdzie idziesz?
Uporajmy się z tym szybko razem!
Choć wiedzieli, kim jestem,
mieszkańcy tej wioski
traktowali mnie normalnie.
Wtedy nic nie mogło mnie
bardziej uszczęśliwić.
Nie wpuszczę Funato do tej wioski!
Zrobię wszystko,
by ją ochronić!
Nawet jeśli przyjdzie
zapłacić mi za to życiem.
W porządku, gotowe!
Ale z ciebie siłacz, chłopie!
Serio mnie zaskoczyłeś.
Gdy już bitwa dobiegnie końca,
pomożesz nam w pracy w terenie!
To prawda, że wioska może
jutro stać się polem bitwy.
Ale gdy to drzewo
jeszcze podrośnie,
wioska nie będzie już polem bitwy,
tylko symbolem pokoju.
Nie, to ja do tego doprowadzę!
Tak, dokonamy tego.
Mam raport.
Armia posuwa się bez przeszkód.
Zgodnie z planem jutro rano
przekroczymy most.
Aktualnie brak oznak wrogów.
Zdobędziemy Wioskę Mgły
dla pani Seiren!
Minęły już dwa dni,
do kiedy została ranna.
Przysięgnijcie na znak Funato!
Nasza krew nie wystarczy.
Znak domaga się krwi Wioski Mgły!
Zburzyliśmy oba mosty!
Dobra robota!
Obyło się bez problemów?
To była kaszka z mleczkiem!
Dzięki za twoją pracę.
Ufny z ciebie chłopak, co?
Choć próbowałam cię zabić,
puściłeś mnie wolno.
To była tylko nieudana próba,
więc sprawa nie jest tak poważna.
Wierzę w ciebie.
Że możesz się zmienić.
Jak długo będzie trzeba.
Ty naprawdę jesteś zbyt ufny.
Zapraszamy, kiedy tylko chcecie!
Hebiichigo,
słyszałam, że próbowałaś zabić Kagurę.
Zamierzałaś uciec?
Bo po tym wszystkim,
co dla nich zrobiliśmy,
chcieli nam skrócić
wyroki tylko o trzy lata!
Dlatego musimy wygrać tę walkę
i otrzymać pełne uniewinnienie.
Jeśli uciekniemy, będą nas
ścigać do końca życia.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PĘKNIĘCIE
„Pęknięcie”!
Nie chcę tutaj umrzeć na darmo!