Przynoszę wieści.
Co się stało?
Zawalił się most przed nami.
Co?
Most po zachodniej stronie również.
Nie przejdziemy.
Czyżby Mgła odkryła nasz plan
i to oni za tym stoją?
Nie mamy żadnych dowodów,
które by na to wskazywały.
Może za bardzo doszukuję się
drugiego dna?
Droga przez mosty była najkrótszą trasą
prowadzącą do Wioski Mgły.
Niestety wygląda na to, że będziemy
musieli pójść na około przez wąwóz.
Chyba zdali sobie sprawę,
że nie mogą przejść przez mosty.
Tak, zatrzymali się w miejscu.
Mam nadzieję, że wybiorą
ścieżkę przez wąwóz.
Wtedy wszystko poszłoby
zgodnie z planem.
Chwila,
co się dzieje?!
To muszą być zwiadowcy.
Jeśli przejdą przez las,
dotrą do wioski,
omijając wąwóz.
Będą kłopoty, jeśli odkryją,
że są tutaj shinobi.
Musimy powiedzieć pozostałym!
PĘKNIĘCIE
Przyznaję, że na początku
w nich wątpiłem,
ale teraz widzę, że miałeś rację,
i nie są złymi ludźmi.
Prawda?
Z czego się śmiejesz?
Z niczego, co musiałbyś wiedzieć.
Coś przede mną ukrywasz!
Wcale nie.
To naprawdę nic ważnego.
No powiedz kumplowi!
To niesamowite, że człowiek
jest w stanie zaufać komuś,
kto próbował go skrzywdzić.
To ty mi pokazałeś,
że to możliwe.
Ja?
Serio?
Tak.
Jakoś nie mogę
sobie przypomnieć...
Boruto!
Nie paplaj tyle
i bierz się do roboty!
Przecież pracuję.
Prawda, Mitsuki?
Tak, Boruto bardzo się...
Mitsuki, za bardzo mu pobłażasz.
Tak myślisz?
Teraz powinniśmy być w stanie
odeprzeć Funamushiego.
Długo jeszcze będziesz grać?
O czym ty mówisz?
Nie zgrywaj głupiej.
Próbowałaś zabić Kagurę, prawda?
Nadal myślałaś o ucieczce?
No bo po całej naszej pomocy chcieli
nam skrócić wyroki o zaledwie trzy lata!
Właśnie dlatego musimy
wygrać tę bitwę
i zdobyć uniewinnienie, czyż nie?
Naprawdę myślisz,
że może nam się udać?
Nadchodzi stuosobowa
elitarna grupa Funamushiego.
Nie mamy pewności,
że zdołamy to przeżyć.
Jesteś strachliwa jak nigdy.
A nawet jeśli uda
nam się zwyciężyć,
wątpię, czy nas wypuszczą.
Nie chcę stracić kolejnej szansy.
Czy to nie dlatego przegapiliśmy okazję,
by uciec z więzienia ze Shizumą?
Shizuma, co?
Jeśli uda nam się prysnąć,
być może będziemy w stanie
nawiązać z nim kontakt.
A wtedy...
Posłuchaj!
Nic o nim nie wiesz.
Co masz na myśli?
Ostrzegam cię tylko,
byś nie popełniła błędu jak ja
i nie zaufała niewłaściwej osobie.
Buntan, jesteś gotowa?
Co to za pytanie?
Cały ten czas czekałam na ten dzień.
Moje więzienne życie
wreszcie dobiega końca.
Najpierw, w porze kolacji, Ichirota
oraz Hassaku wywołają zamieszanie,
by odwrócić uwagę strażników.
W tym czasie zajmiemy
pokój monitoringu.
A co z Hebiichigo i Kyohou?
Zostawiamy ich tutaj.
W dużej grupie przyciągalibyśmy uwagę.
Poza tym
zamierzam poświęcić
Ichirotę oraz Hassaku,
byśmy mogli uciec
tylko we dwoje.
Chcesz zdradzić przyjaciół?
Masz z tym jakiś problem?
Nie da się zdobyć
wolności bez poświęceń.
Więc to nieuniknione.
Cieszę się, że rozumiesz.
Nie chcę wiecznie gnić w więzieniu.
Pójdę za tobą choćby
na koniec świata,
Shizuma...
Nawalają się!
Zaczęło się.
Muszę maksymalnie się zabezpieczyć.
To część mojego
prawdziwego planu.
Byłaś mi bardzo użyteczna.
Shizuma...
Kocham cię, Buntan!
Trucizna!
Jedzenie było zatrute!
Jeden z więźniów zemdlał!
W drodze do celu
nie przebiera w środkach.
Nawet mnie był gotów
wykorzystać jako przynętę.
Więc to on stał za tym
zamieszaniem w jadalni?!
Tak.
Poprzez poświęcenie towarzyszy
utorował sobie drogę ucieczki.
Nie wierzę...
Kawał z niego sukinsyna!
Rychło wczas się zorientowałaś.
Więc to dlatego byłaś
taka wkurzona?
Ale
czemu nic nam nie powiedziałaś?
Jak mogłabym wyjawić
coś tak zawstydzającego?
Poza tym, gdybyście dowiedzieli się
o jego zdradzie,
nigdy byście mu nie wybaczyli.
A wtedy
stalibyście się tacy jak ja.
Zamierzasz zabić Shizumę?
Tak.
Gdy tylko nas wypuszczą,
będę go tropić aż do skutku
i własnoręcznie zabiję drania.
Jednak nie chcę, byście wy też
marnowali sobie życie,
próbując zemścić się
na takim śmieciu.
Dlatego powiedziałam, że nie chcę,
byś tak jak ja zaufała niewłaściwej osobie.
Shizuma potrafi jedynie
wykorzystywać innych.
Jednak, nawet jeśli
ten drań nas zdradził,
Kagura nie porzucił nas,
mimo że jesteśmy przestępcami.
Dlatego nie chcę
zdradzić Kagury.
Więc jeśli znów będziesz
próbowała go zabić,
nie okażę litości.
Ale ja nie chcę tutaj umrzeć
bezsensowną śmiercią...
Jeśli uciekniesz,
będą polować na ciebie
do końca życia.
Mamy problem!
Coś taki zdyszany?
Zbliża się tutaj oddział
zwiadowczy Funamushiego!
Zwiadowcy?!
Więc nie wybrali drogi przez wąwóz?
Po odkryciu zburzonych mostów
główne siły się zatrzymały,
jednak oddział zwiadowczy
ruszył przodem i zmierza do wioski.
Jeśli wrogów jest niewielu,
możemy ich tutaj pokonać.
Nie, to zły pomysł.
Jeśli odkryją, że tu jesteśmy,
główny oddział nie da się
zwabić do wąwozu.
A przy naszych aktualnych siłach
nie mielibyśmy szans w bezpośrednim
starciu z armią Funamushiego.
By temu zapobiec,
zwiadowcy muszą uwierzyć, że wioska
nie stanowi dla nich żadnego zagrożenia.
Musimy ich oszukać, by myśleli,
że nas tutaj nie ma?
Zgadza się
A my co mamy robić?
Nie sądzę, byśmy byli w stanie
oszukać żołnierzy.
Ma pan rację.
Pan, panie sołtysie, oraz kilku innych mieszkańców
będziecie musieli odegrać swoje role,
jednak pozostałych ewakuujemy
w bezpieczne miejsce.
W każdym razie
zwabimy zwiadowców do wioski
i sprawimy, by odeszli z przekonaniem,
iż nic się tutaj nie dzieje.
A wtedy
będziemy musieli już tylko
zwabić główne siły do wąwozu.
Bez obaw, starczy miejsca
dla wszystkich!
Ostrożnie podczas schodzenia.
Bardzo ci dziękuję.
Ale skwar...
Zaczekaj na nas!
Podobno nadchodzą bandyci!
My też będziemy z nimi walczyć!
Chciałeś czegoś?
Przepraszam, że przerywam wam pracę.
Ale mam ważną sprawę.
Ważną sprawę?
Czy moglibyście się odwrócić?
Kagura, co to ma znaczyć?
Co ty tam knujesz?!
Posłuchajcie mnie,
to się dowiecie.
Ruszaj się z tą ważną sprawą.
Buntan!
Wy też się szybko odwracajcie.
Spróbuj tylko czegoś dziwnego,
a nie okażę litości.
Bez obaw.
(kai)
UWOLNIENIE!
Co to było?
Buntan, twoja przeklęta
pieczęć zniknęła!
Zniknęła...
Kagura,
dlaczego?
Naszym przeciwnikiem będzie
elitarna grupa Funamushiego.
A w zażartej bitwie
któreś z nas może zginąć.
Przeklęte pieczęci
związują was ze mną,
więc w przypadku mojej śmierci
wy również byście umarli.
Twoja śmierć oznacza naszą?!
O czym ty mówisz?!
To zabezpieczenie, by osoba związana
pieczęcią nie mogła zabić nakładającego.
O mały włos, co nie, Hebiichigo?
Chyba sobie kpisz!
Czemu nic nam
nie powiedziałeś?!
Gdyż nie sądziłem,
że to konieczne.
Bez tego nie wiedzieliśmy,
że powinniśmy cię bronić!
Cóż, nie da się ukryć.
To było głupie z twojej strony.
Ale co jeśli teraz uciekniemy,
nie biorąc udziału w walce?
Wolałbym, by do tego nie doszło,
ale to byłoby już lepsze,
niż skazanie was na śmierć
razem ze mną!
Tak czy inaczej marzyła mi się
porządna napierdzielanka.
Funamushi świetnie sprawdzi się
jako przeciwnik.
Ja też uratuję mieszkańców wioski!
Skoro już wszyscy walczą,
ja też będę.
Dziękuję, przyjaciele.
Muszą państwo przez jakiś czas
w ciszy tutaj siedzieć.
Kłopoty!
Nie ma wszystkich dzieciaków!
Jestem pewny,
że były z nami
przed ewakuacją.
Ta dziewczynka mówi,
że widziała, jak idą w góry.
Znowu te dzieciaki?
O nie chodzi?
W góry?
Wiesz, gdzie dokładnie?
W tę stronę.
Wpadną na zwiadowców!
Jedna z nich miała na czole
taką samą opaskę jak panowie.
Ochraniacz na czoło?
Ukradły moją?!
Jeśli wróg zobaczy ten ochraniacz,
będą wiedzieli, że są tu ninja z Liścia!
A dzieciakom będzie groziło
niebezpieczeństwo!
Szlag by to!
Zaczekaj!
Nie zatrzymuj mnie!
Jeśli za nimi ruszysz,
istnieje ryzyko,
że ciebie też zauważą.
Więc chcesz je porzucić
na pewną śmierć?
Nikogo nie porzucimy.
Idę z tobą.
W końcu lepiej znam teren.
Kagura...
Przekazuję ci dowodzenie w wiosce.
Boruto, Mitsuki,
chcę, byście poszli z nami.
Pewnie.
Przyjąłem.
Pospieszmy się!
Mówili coś o pani Seiren?
W jakim jest stanie?
Nie otrzymaliśmy żadnych
informacji z kwatery Funato.
Mam nadzieję,
że bezpiecznie dotarła.
Posłuchaj uważnie.
Mamy tylko jeden cel.
Zaatakować z zaskoczenia Wioskę Mgły.
Wioska po drodze świetnie nada się
na bazę zaopatrzeniową.
Nie niszczcie jej jeszcze.
Jednak jeśli po drodze
ktoś was zauważy...
Przyspieszmy.
Tak jest!
Atak shurikenem!
Niezniszczalna bariera!
Teraz ja będę atakować.
Chodźmy.
Poszli sobie.
Niewiele brakowało.
Nie róbcie nic
bez pozwolenia!
Przepraszam.
Są cali i zdrowi,
więc odpuść im.
Nawet nie wiecie,
jak się zamartwialiśmy.
Udało nam się zażegnać kryzys,
ale martwię się o wioskę.
Jestem pewny, że Sarada
i pozostali sobie poradzą.
Gdzie sołtys?
Jeśli nas słyszysz, pokaż się.
To ja tu jestem szefem.
Przejmujemy kontrolę nad wioską.
Zbierzcie całe jedzenie i wodę,
nim dotrą tutaj nasze główne siły.
Jeśli tylko coś możemy
dla państwa zrobić, proszę mówić.
Przepraszam,
ale co się dzieje?
Jeśli chcesz jeszcze trochę pożyć,
nie wtykaj nosa w nie swoje sprawy.
Najmocniej przepraszam!
Ruszaj przygotowywać posiłki.
Dobrze.
Nie macie tutaj więcej ludzi?
Od kiedy zawaliły się
dwa stare mosty,
większość ludzi jest w terenie,
by przygotować wszystko do naprawy.
A to ogrodzenie po co?
Wygląda na całkiem solidne.
Ostatnio w tych stronach
jest niebezpiecznie.
Te umocnienia mają chronić
mieszkańców przed bandytami.
Jeśli zwiadowcy się zorientują,
zaatakujemy ich wszyscy razem.
Hebiichigo,
przygotujmy się na wypadek,
gdybyśmy musieli walczyć.
Hebiichigo...
Nie jest dobrze!
Jeśli Kagura dowie się,
że porzuciła misję,
nie skrócą jej wyroku!
Cholera!
Błagam, przestań płakać!
(doton)
STYL ZIEMI:
(sazareishi)
ŻWIR!
Wybacz!
Kot?
To znowu ty!
Co się dzieje?
Ostatnio koty podkradają nam ryby.
Do tego cholernie hałasują,
gdy ze sobą walczą.
Skoro nawet kotów
nie potraficie się pozbyć,
nigdy nie ochronicie się
przed bandytami.
To zawstydzające.
Dobra, idziemy.
Jedzenie i woda już
tu mają na nas czekać.
Oczywiście.
Jakoś się udało.
Pozostaje już tylko mieć nadzieję,
że główny oddział pójdzie przez wąwóz.
Hebiichigo!
Co ty tutaj robisz?
Wracajmy!
Jeśli porzucisz misję,
nie zmniejszą ci wyroku.
No i pieczęć zostanie aktywowana...
To nie twoja sprawa.
Poza tym jestem już wolna.
Jak to?
Nie mam już przeklętej pieczęci.
Dlatego to idealna
okazja do ucieczki.
W końcu i tak nie pokonamy
elitarnego oddziału Funamushiego.
A co z twoimi przyjaciółmi?!
Tak po prostu porzucisz
Buntan oraz Kyohou?!
Oni nie są moimi przyjaciółmi.
Nie mogę pozwolić ci odejść.
Wtedy stałabyś się zbiegiem.
Nikt się nie dowie, że uciekłam.
A to dlatego,
że Funamushi wszystkich was pozabija!
Nawet jeśli ja cię nie zabiję,
wszyscy skończycie martwi.
Nie zauważyłem w wiosce
niczego podejrzanego.
Wznieśli umocnienia przed bandytami,
ale są tam sami słabeusze.
Rozumiem.
W porządku, pora ruszać!
Tak jest!
Co z tobą, Metal?
Hebiichigo
odeszła!
Głupia...
Ale jest związana
przeklętą pieczęcią, prawda?
Racja, aktywuje się
przy próbie ucieczki!
Nie.
Z pewnych przyczyn
zostały z nas zdjęte.
Poważnie?
Sprowadzę tę kretynkę z powrotem!
Ja też.
Nie mogę jej na to pozwolić!
Chyba nie zamierzcie prysnąć jak ona?
Rozumiem, że możesz mi nie ufać,
ale nie mam zamiaru uciekać.
Ale..
Puszczenie ich
może być naszym
najlepszym wyjściem.
Liczymy na was, dattebasa!
Czemu ty...
Boruto!
Zniknęła ich towarzyszka.
Pozwólmy im ją gonić.
Mam rację, Kagura?
Zostawiamy ją wam,
Buntan, Kyohou.
Będzie zrobione!
Jesteś tego pewny?
Jeśli ktoś jeszcze nam odpadnie,
nie będziemy mieli szans na zwycięstwo.
Jestem pewny,
że wrócą.
Ostrzegam cię tylko,
byś nie popełniła błędu jak ja
i nie zaufała niewłaściwej osobie.
Nie popełniam błędu.
Buntan i Kyohou na pewno wrócą!
Możesz sobie im ufać, jeśli chcesz,
ale czy damy radę
sami ochronić wioskę?
Dlatego musimy razem
wzmocnić obronę.
Zrobimy, co tylko w naszej mocy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NIEUSTĘPLIWOŚĆ FUNAMUSHIEGO
„Nieustępliwość Funamushiego”!
Musimy za wszelką cenę powstrzymać Funato!