Tutaj powinnam
być już bezpieczna.
Przechytrzenie tych dobrodusznych idiotów
było jak odebranie dziecku cukierka.
W końcu mogę oddychać pełną piersią.
Ostrzegam cię tylko, byś nie popełniła błędu jak ja
i nie zaufała niewłaściwej osobie.
To nie był żaden błąd!
Tylko kretyni chcieliby ginąć
w przegranej bitwie!
Teraz, kiedy jestem wolna,
muszę pomyśleć o tym,
co dalej począć.
Ale jakoś nie widzi mi się dołączać do wulgarnej
armii Funato i spotkać się ze Shizumą.
Hebiichigo!
Wiemy, jaką trasę byś obrała.
Więc daj sobie spokój i pokaż się!
Kyohou i Buntan?!
Nie mogą mnie znaleźć!
No nie wytrzymam z nią.
Gorszej chwili nie mogła
sobie wybrać!
Ale jestem pewny,
że czuje się samotna.
Że niby ona?
Bo nie uciekliśmy razem z nią.
Jeszcze mi nie odbiło.
Zwycięstwo zagwarantuje nam wolność.
Chodź, musimy szybko ją znaleźć.
Rany, po tym wszystkim,
co jej powiedziałam...
NIEUSTĘPLIWOŚĆ FUNAMUSHIEGO
Tych troje nie wraca...
A lada moment nadejdzie
główna armia wroga.
Hebiichigo...
Może próba sprowadzenia jej
z powrotem to był zły pomysł?
Wszystko będzie dobrze, Kagura.
Zaufajmy im i przygotujmy się do walki.
Nie bądź naiwny.
Naprawdę myślisz,
że sami ochronimy wioskę?
Kawaki ma po części rację...
Czy to nie dlatego
zastawiamy pułapki?
Owszem.
Jak wam idzie?
Dobrze.
Wycinam moim stylem ziemi
tyle głazów, ile tylko zdołam!
Gdy wróg tutaj dotrze,
zrzucimy je z przodu i z tyłu,
by zamknąć ich w wąwozie.
Gdy już wszystko przygotujecie,
chciałbym, byście poszli bronić wioski,
Denki, Iwabe, Metal.
W końcu jutsu Iwabe
stworzone jest do obrony.
Ale Metal w aktualnym stanie...
Czyli pozostali podejmą tutaj wroga?
Po prostu zrobimy,
co w naszej mocy.
Tak jest!
Nie dopuścimy drani do wioski!
Hebiichigo, dlaczego...
Niech to, dlaczego akurat teraz?!
Jesteś całkiem dobra w szyciu.
Co się ze mną dzieje?!
Co ja wyprawiam?!
Tak jak myślałem.
Wróg przyczaił się
w wąwozie przed nami.
Myśleli, że mogą nas zaskoczyć!
Ubaw po pachy!
Żołnierze Funato?
Nawet nie podejrzewają,
że to my ich zaatakujemy od tyłu!
Mają na myśli Kagurę i pozostałych?
Wątpię, by zauważyli prowadzącą
na szczyt wąwozu ścieżkę zwierzyny.
Ci tępi wieśniacy
nas zlekceważyli!
Naprawdę myśleli, że pan Funamushi
się nie zorientuje?!
To straszne...
Jeśli nic nie zrobię,
Kagura i pozostali, którzy
nie wiedzą o tej ścieżce...
Ale jeśli wrócę ich ostrzec,
zostanę wciągnięta w walkę.
Nie muszę podejmować takiego ryzyka
dla tych dobrodusznych kretynów.
Wtedy stałabyś się zbiegiem.
Po prostu nie chcę, byście w przypadku
mojej śmierci wy również zginęli.
Kagura zdjął pieczęć,
bo mi zaufał.
A ja jak mu się odpłaciłam?
Ale jeśli przystąpię
do walki z elitą Funato,
nawet nie zdążę
nacieszyć się wolnością!
Funato powinni dotrzeć tutaj
za kilka minut.
Gdy tylko wkroczą do wąwozu,
zamkniemy ich
i podzielimy kamieniami.
Jeśli pokonamy szefa,
gdy będą zdezorientowani,
z pozostałymi nie powinno być
większych problemów.
Koniec końców tych troje
nie wróciło na czas.
Kagura...
Wszystko będzie dobrze.
Poradzimy sobie bez nich.
Nie pozwolimy nikomu zginąć!
Ani ludziom z wioski,
ani naszym towarzyszom!
Racja!
Nadchodzą!
Musimy tylko przeciąć linę
w odpowiednim momencie...
Więc taki był wasz plan?
Bardzo nam przykro,
ale nie tym razem!
Co się dzieje?!
Spójrz tam!
Żołnierze Funato?!
Jak się tam dostali?!
Kagura!
Zdychaj!
Nasi żołnierze zaskoczyli shinobi
czekających w ukryciu.
Dosłownie zostali złapani
we własną pułapkę!
Zaatakujmy, gdy są zdezorientowani!
Właśnie tak!
Rozerwijmy ich na strzępy
naszą wściekłością!
Główne siły przyspieszyły!
Więc to my wpadliśmy
w ich pułapkę?!
Kagura!
To koniec!
Nie mogę się ruszać!
Czy to...
Zgadłeś.
Długi miecz, Nuibari.
Hebiichigo!
I nie tylko ja przybyłam!
Buntan?!
Wróciliście?!
Hebiichigo powiedziała nam,
co się dzieje!
Dzięki, że wróciłaś, Hebiichigo!
Tylko nie myśl sobie
nie wiadomo czego!
Po prostu zdecydowałam, że bardziej opłaca się mi,
byście mieli wobec mnie dług wdzięczności.
Razem z nami nie będziesz już samotna.
Kyohou?!
Ocaliliście nam życie.
Rany, tylko narobiłaś nam kłopotów,
postaw się w naszej sytuacji, Hebiichigo.
Pogadamy o tym później.
Zbliża się główna grupa!
Nie mamy więcej pułapek!
Co robimy, Kagura?!
Walka w takim terenie
będzie chaotyczna.
Musimy wyeliminować ich przywódcę
i wycofać się, gdy będą zdezorientowani.
Dość ryzykowne zagranie.
Dacie radę, przyjaciele?
Głupie pytanie.
Nie musiałeś nawet pytać.
Mawiają, że zebrane razem Miecze Mgły
mogą podbić cały kraj.
Pokażemy wam, co potrafimy!
Przecież ich rozpracowaliśmy,
więc czemu mamy takie problemy?
Są silniejsi, niż się spodziewaliśmy.
Starczy tych wymówek!
Czyżby to był...
To sama pani Seiren musiała
mnie tu przyprowadzić!
Wtedy nie mogłem pani ochronić,
więc daje mi pani kolejną szansę?!
Panie Funamushi?!
Załatwię go osobiście!
Lepszej okazji nie będzie!
Są całkiem nieźli!
Choć wróg jest liczniejszy,
z nimi może nam się udać!
Naprawdę myślicie,
że możecie zwyciężyć?!
Szczęście cię opuściło,
skoro się tu znalazłeś!
Poczuj nasz gniew!
Co za siła!
Nie sądziłem, że sam generał
zaszczyci nas walką!
Myślisz, że bym się tu zjawił,
gdybym nie miał szans na wygraną?
(suiton)
STYL WODY:
(dogou tatsumaki)
RYCZĄCE TORNADO!
Co?!
Ogromne...
Co za skala!
Tylko blefuje!
Kyohou!
Nikt nie może się mierzyć
z panem Funamushim!
Szykują się kłopoty.
Niech pochłonie was mój gniew!
Zostaniecie rozerwani!
Tutaj nie ma gdzie uciec!
Ale za nami są skały!
Wpadliście jak ryba do beczki!
Chyba jednak powrót
był złym pomysłem!
Niewiele brakowało, co?
Co wy tutaj robicie?
Wąż Mitsukiego ostrzegł nas,
że macie kłopoty.
Hebiichigo!
Więc jednak wróciłaś?!
Zawsze w ciebie wierzyłem!
Ile razy mam ci powtarzać,
że irytują mnie te przyjacielskie sprawy!
Musimy szybko się wycofać!
Potrzebujemy planu,
jak sobie z nim poradzić.
Więc nie mamy innego wyjścia?
Będziemy musieli
podjąć wroga w wiosce.
A więc uciekli...
Panie Funamushi,
chyba najlepiej będzie
odpuścić pościg!
Bo?
Wzmocnią obronę wioski.
Tym razem będą mieli
przewagę terenu.
Sugerujesz, że powinniśmy
porzucić zemstę za panią Seiren?!
Po moim trupie!
Drodzy mieszkańcy, zatkajcie
wszystkie ujęcia wody!
Bez wody nie będzie w stanie
użyć swojego jutsu.
Ale w wiosce jest
mnóstwo źródeł wody.
Możemy nie zdążyć
wszystkich zatkać!
Kagura!
Wybaczcie mi.
Nie udało się zapobiec
walce w wiosce.
Mówi się trudno.
Pozwól nam pomóc.
Musicie zatkać wszystkie
źródła wody, prawda?
Ale priorytetem
jest ewakuacja cywili!
Pozwól nam przynajmniej
walczyć w ten sposób!
Nawet jeśli nie przydamy się tak jak ty.
Dziękuję!
Jednak to dobra wioska.
Brońmy jej z całych sił, Kagura!
Pewnie!
Gdybyś nie przybyła,
zostalibyśmy starci w pył.
Jednak dobra z ciebie dziewczyna,
która troszczy się o towarzyszy.
Że co?!
Po prostu wybrałam to,
co dla mnie korzystniejsze.
Teraz oprócz uniewinnienia
dostanę nagrod...
Hebiichigo nie lubi samotności.
A ty co znowu pleciesz?!
O wiele lepiej jest
z przyjaciółmi, prawda?
Zaraz zaszyję ci usta,
ty bezużyteczny gaduło!
Ale nie zaprzeczyłaś,
że są twoimi przyjaciółmi.
Są!
Wszyscy mieszkańcy ewakuowani?
Zdążyliśmy na styk.
Zróbmy to, towarzysze!
Zmiażdżyć ich!
Ubezpieczam twoje tyły!
Przejmujesz inicjatywę, co?
(raiton: raikyuu)
STYL BŁYSKAWIC: PIORUN KULISTY!
No to jazda!
(doton: douryuuheki)
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
Całkiem niezły
z nas duet, co nie?
Duet, duet!
Właśnie tak, chroń mnie tak dalej!
Całkiem nieźle idzie im ta współpraca!
No.
Myślę, że właśnie to
chciałem zobaczyć!
Racja!
Co za banda bezużytecznych gamoni!
Bez wody nie możesz
używać swoich sztuczek!
Poddaj się!
Mówicie, że nie ma tutaj wody?
Ależ jest, i to całkiem sporo!
W naszej krwi, która wrze
z chęci zemsty!
Wysysa ich krew?!
Z własnych podwładnych?!
Krew to też woda!
To moja sekretna broń, której
nauczyłem się od pana Araumiego!
(suiton: dogou tatsumaki)
STYL WODY: RYCZĄCE TORNADO!
Potrafi coś takiego?!
Nie wierzę...
Denki!
Mitsuki!
Krew za krew!
Moi ludzie są na to gotowi,
by pomścić panią Seiren!
Chcesz powiedzieć,
że robisz to dla zemsty?!
Była silna, surowa i piękna!
Nikt lepiej nie uosabiał
ducha morza!
I przez was nie może
teraz nawet wstać!
Jesteśmy na wojnie!
Przestań pleść takie
naiwne bzdury!
Wy też musicie postawić
na szali swoje życie!
Zużyjcie całą wasza czakrę!
Tak jest!
(suiton: suirou)
STYL WODY: WODNE WIĘZIENIE!
Kyohou, Metal!
Jest już w wiosce!
W takim razie...
Co chcesz zrobić, Kagura?!
Hiramekarei posiada zdolność zmiany kształtu
w zależności od ilości przyjętej czakry.
W końcu jesteśmy połączeni
jako przyjaciele!
Z przyjemnością
oddam za nich życie!
Postawię wszystko na ten jeden atak!
Panie Choujuurou,
dziadku Yaguro,
dajcie mi siłę!
Niesamowite...
Kagura!
Nie wierzę...
Pan Funamushi przegrał?
Na szczęście w ostatniej chwili
oddzieliłem się od tornada.
Puszczaj Kagurę!
Ani drgnijcie!
Rzućcie broń!
Zrobione.
A teraz puść Kagurę!
Pospiesz się!
Nic takiego nie obiecywałem.
Co?!
Zrobiłem to, byście posmakowali tej samej rozpaczy co ja,
gdy odebraliście mi panią Seiren na moich oczach.
Tym razem to wy
zostaniecie obrabowani!
To was nauczy!
Bo...
Kagura!
Boruto...
Kagura, nie umieraj!
Zszyłam ranę.
Ale krwawienie nie ustaje!
Czy nic nie możemy zrobić?!
Tutaj nie zapewnimy mu
lepszej opieki medycznej.
Kagura, wyjdziesz z tego.
Trzymaj się!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POWAŻNA STRATA
„Poważna strata”!