Nic takiego nie obiecywałem.
Co?!
Zrobiłem to, byście posmakowali tej samej rozpaczy co ja,
gdy na moich oczach odebraliście mi panią Seiren!
Tym razem to wy
zostaniecie obrabowani!
To was nauczy!
Boruto...
POWAŻNA STRATA
Funamushi!
Szlag!
Jak śmiałeś mu to zrobić?!
Pożałujesz tego!
(suiton: teppu no kyuu)
STYL WODY: RYBA NA DESCE DO KROJENIA!
Wybiję was co do nogi!
Boruto?!
Co za szybkość!
RASENGAN!
Kagura!
Kagura?!
Kagura, nie umieraj!
Panie Funamushi!
Wycofajmy się i przegrupujmy!
Nie wygaduj bzdur!
Muszę pomścić panią Seiren...
Dopóki tego nie zrobię...
Odwrót!
Tak jest!
Trzymaj się,
Kagura!
Wyjdzie z tego?
Skończyłam zszywać ranę.
Dlaczego nie przestaje krwawić?!
Naprawdę nic więcej
nie możemy zrobić?!
Właśnie próbujemy!
Tutaj nie zapewnimy mu
lepszej opieki medycznej.
Kagura...
Kagura, wyjdziesz z tego, jasne?
Nie zasypiaj!
Towarzysze,
możecie odpuścić.
Dla mnie i tak
jest już
za późno.
Co ty wygadujesz?!
Właśnie, Kagura!
Nie sądzę,
bym z tego
wyszedł.
Nie poddawaj się!
Co ważniejsze,
mam prośbę.
Ochrońcie
wioskę.
Tak, wiemy.
Więc nic już nie mów!
Dzięki wam jestem spokojny.
Buntan,
dziękuję, że pozostałaś
przy mnie aż do tej pory.
Jestem wdzięczny.
Co ty wygadujesz?!
To dopiero początek!
Hebiichigo,
gdy będziecie wracać,
zabierz to ze sobą.
WNIOSEK
Poprosiłem o ułaskawienie waszej trójki.
Jestem w stanie zrozumieć,
że robisz to dla tej dwójki,
ale ja na to nie zasługuję!
Próbowałam cię zabić i uciec!
Ale tego nie zrobiłaś.
I koniec końców do nas wróciłaś.
Mimo tego...
Kyohou,
opiekuj się Buntan i Hebiichigo.
Zrób wszystko,
byście w komplecie
wrócili do domu.
Boruto,
zostawiam wszystko
w twoich rękach.
Kagura?
Kagura...
Kagura!
Niech to szlag!
Nie ruszają się.
Czyli mieliśmy rację.
Tak, grają na zwłokę.
Według informacji
przekazanych przez Kagurę,
lądem podróżuje
oddzielny oddział Funato.
Nie ma żadnych wątpliwości,
że ich celem było zwabienia nas tutaj.
Wygląda na to, że wciąż nie wiedzą,
iż zdaliśmy sobie z tego sprawę.
Myślisz, że będą dalej
bezczynnie czekać?
Będziemy tak bezczynnie tutaj stali?
Bez obaw.
Im więcej czasu kupimy,
tym większa nasza przewaga.
Tak długo, jak skupiamy ich na sobie,
oddział Seiren będzie miał
ułatwione zadanie na lądzie.
Gdy zgłoszą, że mają
sytuację pod kontrolą,
ruszymy na nich wszyscy razem
i wygramy tę wojnę.
Do tego czasu musimy
zachować cierpliwość.
Skoro tak mówisz...
To nie w twoim stylu?
Żebyś wiedział.
Gdybyśmy weszli na ten statek
i ścięli Choujuurou,
byłoby po wszystkim.
Wtedy w najlepszym razie wzajemnie
byśmy się powyrzynali.
Rusz głową.
A po cholerę?
Skomplikowane sprawy mnie przerastają.
Nie jestem tak inteligentny jak ty.
Dlatego chcę, by ojciec
docenił mnie za moją siłę!
Tenma,
rozumiem, co czujesz,
ale bez pochopnych działań.
Nie znam swoich rodziców.
Zostałem porzucony
i żyłem jak bezpański pies.
To znowu ty?!
A masz!
Stój!
Nie znalazł się nikt,
kto wyciągnąłby do mnie
pomocą dłoń.
Gdy zobaczyłem jego siłę,
zaniemówiłem z wrażenia.
Pomyślałem, że gdybym
ja też stał się silny,
mógłbym...
Zabierz mnie ze sobą!
Chcę być tak silny jak ty!
Jak ci na imię?
Tenma!
Podobasz mi się.
Chodż ze mną, Tenma.
Od dzisiaj będziesz moim synem.
U mojego boku nauczysz się
wszystkiego o morzu.
Isari, zaopiekuj się gówniarzem.
Tak jest!
Chciałem stać się silniejszy
niż ktokolwiek inny!
Doskonale, Isari.
Zaprawdę jesteś silny.
Chcę, by ojciec mnie docenił!
Chcę, by mnie pochwalił!
Co ty wyprawiasz?!
Isari, weź się w garść!
Przepraszam!
Słuchasz mnie, Tenma?
Pragnę tylko...
...by ojciec...
Wiadomość?
Tak.
Co się stało?
To z Oddziału Funamushiego.
Seiren została ranna.
Seiren?
Ale jak?
Przed atakiem z zaskoczenia
poszła po Ikadę
i dorwali ją Kagura
oraz shinobi z Konohy.
Co?!
Więc co z planem?!
Będziemy musieli
nieco go zmodyfikować.
W takim razie natychmiast
pozbawmy Choujuurou łba!
Tego chciałby ojciec!
Nie możemy!
Nie działaj pochopnie!
Przerobimy plan.
Kagura,
na pewno miałeś wiele
niedokończonych spraw.
Dlatego proszę...
Proszę, postaraj się
spoczywać w pokoju.
Nigdy nie wybaczę Funato!
Powinniśmy natychmiast
pójść do ich obozu
i pomścić Kagurę!
Boruto ma rację.
Ponieśliśmy ciężką stratę,
ale oni również zostali osłabieni.
Jeśli uderzymy natychmiast,
możemy zwyciężyć!
Uspokójcie się trochę.
Rozumiem, co czujecie...
Skoro rozumiesz,
nie traćmy czasu!
Ale by pokonać Funamushiego,
musimy poczynić przygotowania.
Przygotowania?
Masz na myśli plan?
Tak.
Czy nie powinniśmy najpierw
o czymś zdecydować?
Kto zastąpi Kagurę?
Wciąż żyjemy, bo słuchaliśmy
jego rozkazów.
Czy raczej on zapewnił nam przetrwanie.
Teraz, gdy już go z nami nie ma...
Czyje rozkazy będziemy
od teraz wykonywali?
Sugerujesz, że potrzebujemy kapitana?
Owszem.
Uważam,
że to powinnaś być ty.
Pełna zgoda.
Choć oczywiście nie będziesz
tak wspaniałym kapitanem jak Kagura.
Ja również popieram.
Nie mam nic przeciwko.
I ja.
W takim razie postanowione.
Zgoda.
Co teraz?
Wiedzą już, że wioska jest naszą bazą.
Ponadto Funamushi wciąż nie zrezygnował
ze swojej zemsty na nas.
Zapewne znowu
zaatakują to miejsce.
Musimy na pierwszym miejscu
postawić obronę wioski
i przygotować się
do pokonania wroga.
Jestem Kagura Karatachi.
Cieszę się, że wpadłeś.
To niesamowite, że człowiek
jest w stanie zaufać komuś,
kto próbował go skrzywdzić.
To ty mnie tego nauczyłeś, Boruto.
Ja?
Naprawdę?
Oczywiście.
Szlag!
Czego chcecie?!
Nie wyżywaj się na nas.
Wszystko w porządku?
A co miałoby nie być?
No bo powiedziałeś nam wcześniej,
że twoje moce Outsutsuki są
tłumione przez lekarstwo Amado.
Bo tak jest.
Więc czemu pojawiła się twoja Karma?
Cóż...
Czyżby lek przestał działać
i Momoshiki zmów próbuje
przejąć kontrolę?!
To niemożliwe!
Czyżbyś nauczył się używać
Karmy bez ryzyka?
O czym ty mówisz?
Lek bez wątpienia działał.
Jako dowód mogę podać, że podczas
jej używania byłem świadomy.
Wytłumacz, co się dzieje.
Jak doskonale wiecie,
dekompresja Karmy w moim ciele
doszła do poziomu 80%.
Ale dzięki lekarstwu Amado
proces się zatrzymał.
Dlatego Momoshiki nie może
już mnie opętać jak wcześniej.
Moje ciało przeszło outsutsyfikację,
więc nigdy nie będzie już takie samo,
jednak dzięki temu mogę teraz
swobodnie używać mocy Karmy.
Jesteś pewny,
że to bezpieczne?
Nic mi nie będzie.
Jeśli mam być szczery, nie mam zamiaru
polegać na mocy Outsutsukich.
Skoro tak mówisz...
Panie Isari,
pan Tenma...
Załatwię to raz, a dobrze.
Jego statek zniknął!
Tenma, jesteś zbyt pochopny!
Posłuchajcie!
Naszym celem jest Choujuurou!
Rozkaz!
Wkrótce się doczekasz, ojcze.
Tym razem ja...
(kuchiyose: shiomaneki)
PRZYZWANIE: KRAB UCA!
Wiedziałem, że będziecie chcieli
zaatakować pod osłoną mgły.
Choujuurou jest mój!
Wy zabijcie pozostałych!
Tak jest!
(suiton: suisairin)
STYL WODY: WODNE WAGI!
Rozetnę cię na pół!
Twoja głowa jest moja!
(suiton: suigadan)
STYL WODY: BOMBA WODNEGO KŁA!
Czego chcą Funato?!
Jeśli powiesz,
oszczędzę ci życie.
Zmiażdżyć Mgłę, oczywiście!
To ty powinieneś błagać o życie!
Sam tego chciałeś.
Ojcze,
chciałem tylko,
byś mnie pochwalił...
Tenma!
Tymczasowy odwrót!
Choujuurou,
zapłacisz mi za to!
Nie sądzicie, że to jednak my
powinniśmy wykonać pierwszy ruch?
Nie ma potrzeby o tym dyskutować.
Po prostu zabijmy tego
przeklętego Funamushiego!
Uwierzcie, że ja też
pragnę jego śmierci.
Ale
Kagura kazał nam
chronić tę wioskę!
Dlatego...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
DLA KAGURY
„Dla Kagury”!
Podejmę decyzje optymalne dla ochrony tej wioski!