Trzeba za wszelką cenę
pomścić panią Seiren!
Musimy zabić Boruto Uzumakiego!
Gdybyśmy uderzyli teraz,
być może by nam się udało,
jednakże skomplikowałoby to późniejszy
atak z zaskoczenia na Wioskę Mgły.
Bzdury!
Nie ma szans,
byśmy przegrali!
W poprzedniej bitwie
straciliśmy wielu towarzyszy.
Nie możemy sobie pozwolić
na dalsze straty.
Powinniśmy się teraz skupić
na przygotowaniach.
Dokonali sporych zniszczeń.
To prawda.
Do tego zabili Kagurę.
Mam nadzieję, że mieszkańcy dadzą radę.
Oby.
Nie mogą nawet odpocząć
po poprzednim ataku.
Niestety.
Zniszczyli spiżarnię i prawie
nie mamy jedzenia!
Kończą się zapasy?!
Tak.
Nie wystarczy ich na długo.
Co robimy, kapitanie?!
Od przybycia tutaj nasze problemy
zaczęły się nawarstwiać.
Do tego Funamushi może
zaatakować w każdej chwili.
Co powinniśmy zrobić...
DLA KAGURY
Pójdziecie poszukać pożywienia?
Jeśli wróg nada priorytet
atakowi z zaskoczenia,
być może zdecydują się
ominąć wioskę.
Racja.
Choć w ten sposób
mu nie zapobiegniemy,
szukając jedzenia w okolicy,
będziemy mieli na nich oko.
W ten sposób przynajmniej
nie ominą nas bez naszej wiedzy.
A w razie czego możemy
natychmiast wrócić do wioski.
Zgoda.
W takim razie Drużynę Piątą
przydzielam do szukania jedzenia.
Możesz na nas liczyć!
Ruszajmy niezwłocznie!
Tak jest!
Jeśli chodzi o lokalizację wroga,
mogę ich szukać na dużym obszarze
przy pomocy moich węży.
Powierzysz mi to zadanie?
To dobry pomysł.
W takim razie odnajdź ich!
Rozkaz!
Pozostali pomogą mieszkańcom
naprawić zasieki obronne.
Będziemy mogli
przygotować się do walki,
nie pozostając
całkowicie bezbronni.
Zaczekaj.
Boruto?
Oczywiście obrona wioski
jest bardzo ważna,
ale czy nie powinniśmy
zaatakować pierwsi?
Masz rację.
Istnieje zagrożenie, że uciekną.
Nie ma potrzeby o tym dyskutować.
Po prostu ich zabijmy!
Niby jak, skoro nawet
nie znamy ich lokalizacji?
Jeśli wszyscy poszukamy,
szybko ich znajdziemy.
Do tego mamy jego węże.
Jeśli wszyscy ruszymy
teraz w teren,
wioska będzie bezbronna.
Kto ją ochroni?
Jeśli pod naszą nieobecność
dojdzie do ataku,
wszystko zostanie
zrównane z ziemią.
A jeśli się tędy przebiją,
zaatakują z zaskoczenia Wioskę Mgły.
W ten sposób narazimy ją
na niebezpieczeństwo.
Więc musimy tutaj na nich czekać?
Powinniśmy ich zmiażdżyć,
nim tutaj przybędą!
Nie mogę na nich
spokojnie czekać!
To bitwa o pomszczenie Kagury!
Gdy w miejsce Kagury
przyjęłam rolę kapitana,
postanowiłam,
że nikt już nie zginie!
Dlatego musicie być
posłuszni moim rozkazom.
Sarada...
Weźcie też pod uwagę
dobro mieszkańców.
Nie pozwolimy, by śmierć Kagury
poszła na marne!
Tak, nie przegramy z nimi!
Ja też chcę pokonać Funamushiego!
Ale Kagura chciał
chronić tę wioskę.
Dlatego zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by zapewnić jej bezpieczeństwo!
Jakie były ostatnie chwile Tenmy?!
Nie posłuchał mnie i ruszył sam
w kierunku floty wroga.
Następnie został zabity
przez mizukage.
Jesteś strasznie spokojny jak na kogoś,
komu dopiero co zabito brata.
Ależ skąd, mnie też
przepełnia frustracja.
Jednak teraz nie pora,
by pogrążać się w smutku!
Nasza dywersja zawiodła,
więc szanse na powodzenie
ataku z zaskoczenia znacznie zmalały.
Musimy wymyślić jakiś plan.
Czy to nie z powodu twojego planu
zginął Tenma, a Seiren leży na łożu śmierci?
To wcale nie...
Seiren na pewno się wyliże.
A wtedy uczynię ją dowódcą
oddziału uderzeniowego.
W ten sposób będzie mogła w pełni
zemścić się na swoich oprawcach.
Myślisz, że to ci, na których
wpadliśmy w więzieniu?
Bez wątpienia.
Kagura Mgły i jeszcze jedna osoba.
Wygląda na to,
że jest synem hokage.
Zatopienie ruchomej fortecy Tenmy
również było jego sprawką.
Gdybym tylko go wtedy zabił...
Będę kontynuował misję
zniszczenia Wioski Mgły.
Przysięgam, że damy im nauczkę!
Ojcze?
Od teraz osobiście
przejmują dowództwo.
Proszę zaczekać!
To mnie powierzyłeś
dowodzenie Funato!
Jeśli zmienimy teraz dowódcę,
dotychczasowe plany pójdą na marne!
Właśnie dlatego, że pozwoliłem ci
realizować atak z zaskoczenia,
Tenma nie żyje,
a Seiren jest umierająca.
Ponadto Funato są klanem morza i ataki
z zaskoczenia nie są w naszym stylu.
Pod moim dowództwem
ruszymy na nich bezpośrednio!
Wybrałem tego typu atak,
uwzględniając różnicę w sile!
Oddział Funamushiego
wciąż realizuje mój plan.
Zachowaj spokój
i przemyśl to jeszcze!
Zamilcz!
Odwołujemy atak z zaskoczenia!
Niech ktoś zawiadomi Funamushiego,
że misja została odwołana!
Tak jest!
Powierzyłem ci dowództwo tylko dlatego,
że odegrałeś wiodącą rolę
w czasie ratowania mnie.
Ale wygląda na to,
że popełniłem błąd.
Odsuń się na razie w cień!
Tylko tyle?
W rzece nie ma ryb
i wygląda na to, że niedawno
zebrano wszystkie owoce leśne.
A wraz z wybuchem wojny
wstrzymano transport dostaw.
W tych okolicach może
nie być już jedzenia.
Spiżarnia została wysadzona,
więc większość jedzenia
jest nie do odratowania.
Będziemy musieli
racjonować żywność.
Ale jeśli sytuacja
będzie się przeciągać,
mieszkańcom może
zabraknąć siły woli.
Skończyliśmy przygotowywać jedzenie.
Jednak o pustych żołądkach
nic nie zdziałamy.
Pożywmy się.
Ma pan rację.
Nawet jak na zaciskanie pasa
racje są niewielkie.
To w ogóle nie wypełni
mojego brzucha!
Trzeba było nie rosnąć
taki wielgachny.
Mogę cię trochę zmniejszyć,
jeśli chcesz.
Uspokójcie się.
Chwila, gdzie Kawaki?
Jesteście strasznie niedomyślni.
O czym ty mówisz?
Wygląda na to, że mieszkańcy postanowili
nie jeść dla naszego dobra.
Mówiłam, żebyście tu nie szli!
Czy oni naprawdę...
Niczym się nie przejmujcie.
Gdybyście zemdleli,
wioska byłaby stracona.
Nie wierzę...
Hebiichigo?
Możemy to zjeść?
Śmiało, pałaszujcie.
Ale...
Dorastałam w bogatej rodzinie
i nie smakuje mi takie biedażarcie.
Byłabym wdzięczna,
gdybyście to ode mnie zabrali.
Dziękuję.
Dziękuję pani!
Naprawdę bardzo
was przepraszam.
Nie ma pan za co.
Wytrzymamy bez jedzenia,
więc proszę nakarmić mieszkańców.
Po śmierci Kagury
i tak nie mamy apetytu.
Kawaki...
Racja.
Hebiichigo!
Wiedziałem, że masz dobre serce.
Powiedziałam przecież,
że nie gustuję w takim jedzeniu.
Czy aby na pewno o to chodzi?
Bo jakoś mi się nie wydaje.
Nigdy nie miałam rodziny.
Od kiedy sięgam pamięcią,
mieszkałam na wysypisku.
Na wysypisku?!
Dlatego widok tych maluchów
przypomniał mi moje dzieciństwo.
Przestań zajmować się
czymś tak bezużytecznym!
W tym czasie poszukaj lepiej czegoś,
co będę mogła sprzedać!
W przeciwnym razie
nie zapłacę ci za dzisiaj!
Wychowany w dostatku dzieciak
i tak pewnie nie zrozumie.
Cóż, przepraszam.
Po prostu trudno mi
to sobie wyobrazić.
Nic się nie stało.
Czemu postanowiłaś zostać shinobi?
Czego bym nie zrobiła,
nikt mnie nigdy nie chwalił.
Dopóki nie pojawił się zbiegły ninja.
Nukenin?
To był biedny region,
więc nie przestrzegano tam prawa.
Pewnie był ścigany i się tam zaszył.
Miałam tego pecha,
że na niego wpadłam.
By mnie uciszyć,
próbował mnie zabić.
Ale próbując desperacko się ratować,
używając pręta,
który miałam w dłoni,
zadźgałam go!
Gdy dowiedział się o tym
ścigający go shinobi,
pochwalił mnie za ten wyczyn.
Powiedział, że mam talent
do zabijania ludzi.
To jedyny raz aż do teraz,
gdy zostałam pochwalona.
Dlatego, wierząc, że zabijanie
ludzi to mój jedyny talent,
postanowiłam zostać shinobi.
I myślę, że od teraz począwszy,
będę dalej żyła,
by mordować.
Hebiichigo,
masz mnóstwo
wspanialszych zalet!
Ze wszystkich ludzi, których znam,
nikt nie szyje
tak wprawnie jak ty!
Nie próbuj mi schlebiać, bachorze.
Wracajmy szybko!
Ty tak serio?!
Mówiłem poważnie!
Teraz plan obrony miasta
może wypalić.
Sarada, wciąż nie znalazłem
Funamushiego i jego ludzi.
Będę kontynuował poszukiwania.
Rozumiem, dziękuję.
Wybacz, że to na ciebie zrzuciłam.
Co ważniejsze,
szkoda, że Kagura
nie może tego zobaczyć.
Masz rację.
Robią to dla niego.
Wszyscy go kochali.
Boruto...
Nigdy nie wybaczę Funamushiemu,
że go zamordował!
Tak jak myśleliśmy, nie wystarczyło
jedzenia dla wszystkich.
Możemy sobie wmawiać co innego,
ale walka o pustych żołądkach
będzie dla nas problemem.
Nie ściemniacie?
Mówimy prawdę!
Widzieliśmy na własne oczy!
Na górze daleko, daleko za wioską,
rosną drzewa z owocami!
Czy to prawda?
Czy możecie zdradzić nam
więcej szczegółów?
No mówię przecież,
że są hen daleko!
Pytanie ich o to nie ma sensu.
Pójdę razem z nimi.
Ty?
Ta.
Jeśli szybko wrócimy,
nie powinno być problemu.
Chwila, moment!
Denki i ja pójdziemy!
A?
Coś wam we mnie nie pasuje?
Choć niechętnie przyznaję,
w czasie walki jesteś
bardziej użyteczny.
Dlatego musisz tutaj zostać.
Czy możecie nas tam zaprowadzić?
Pewnie!
Chłopaki,
nie wiemy,
gdzie jest wróg,
więc bądźcie czujni.
Jasne.
Zrozumiano!
Skoro to wy idziecie,
nie wracajcie
z pustymi rękoma!
Jasne, możesz na nas liczyć!
Wrócimy przed zmrokiem.
Ninja są super!
Ale pędzimy!
Tylko nie spadnijcie!
Drzewa owocowe rosną
po drugiej stronie tej rzeki!
W tych rejonach możemy
w każdej chwili wpaść na wroga.
To prawda.
Zachowajmy czujność.
Gdy Kagura
był jeszcze dzieckiem,
wszyscy wokół go nienawidzili,
dlatego został przyprowadzony tutaj.
Mógł zaufać tylko
swojemu mieczowi.
Spędzał czas, wymachując nim
w stronę drzewa.
Jednakże mieszkańcy
tej wioski go zaakceptowali.
Od tamtego czasu
to miejsce zajmowało bardzo
ważne miejsce w jego sercu.
Zrobię wszystko,
by ochronić tę wioskę!
Nawet oddam swoje życie!
Nic nie mogłem zrobić!
Kagura oddał życie dla wioski,
a także dla nas!
Nie jesteś sam.
Ja też byłem bezradny.
Odszedł, zanim zdążyłam
spłacić mój dług wobec niego.
Co za irytujący drań!
Boruto, wiem, że to rozumiesz.
Gdy znów na niego wpadniemy,
już nie pozwolimy mu uciec!
Tak, wiem.
Dla świętej pamięci Kagury
tym razem na pewno...
Widzicie?
Dużo, prawda?
Tak!
Teraz nie zabraknie nam już jedzenia.
Ani kroku dalej!
Jesteście z tamtej wioski, prawda?!
Nie przegramy z nimi!
Tak, zaatakujmy razem!
Uciekajcie!
Iwabe!
Wiadomość od pana Araumiego.
Daj mi to!
„Stan Seiren nie ulega poprawie”.
„Atak zostaje odwołany,
natychmiast wracajcie”.
Odwołuje nas po tym wszystkim?!
Pomścimy panią Seiren!
I gdy już ich wybijemy,
przeprowadzimy
atak z zaskoczenia!
Tym razem nie próbuj
mnie powstrzymać!
Gdy tylko będziemy gotowi,
ruszamy w bój!
Szykuj się na śmierć,
Boruto Uzumaki!
Zmiażdżę cię tymi rękoma!
Funato schwytali Denkiego i Iwabe?!
W końcu to piraci.
Gdy się wkurzą,
nie puszczą nikogo żywcem.
Jeszcze nie wiemy,
co się tam stało!
Boruto, widziałeś to, prawda?
Jak Funamushi morduje Kagurę!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
BITWA NA ŚMIERĆ I ŻYCIE RAZ JESZCZE
„Bitwa na śmierć i życie raz jeszcze”!
Zabiję Funamushiego!