Denki i pozostali wciąż nie wrócili?
Niestety nie.
Wiem, że się martwisz,
ale Funato mogą uderzyć w każdej chwili.
Powinieneś trochę odpocząć.
Zawsze jestem w szczytowej formie,
więc niczym się nie przejmuj!
Denki i Iwabe zostali schwytani?!
Tak!
Otoczyli nas z zaskoczenia,
gdy zbieraliśmy jedzenie.
Braciszkowie pomogli nam uciec,
ale sami wpadli w ich ręce!
To Funato.
Mamy tutaj do czynienia z piratami.
Nie puszczą żywcem
żadnej złapanej osoby.
Jeszcze nie wiemy,
co się tam stało!
Zapomniałeś już,
jak Funamushi zabił Kagurę?
Choć oczywiście chciałbym wierzyć,
że wszystko z nimi w porządku.
Nie, na pewno nic im nie jest.
Nikt nie zna Denkiego i Iwabe
tak dobrze jak ja.
Nie daliby się tak łatwo pokonać!
Metal...
Jeśli zostaniemy pokonani,
nie będą mieli dokąd wrócić.
Więc przygotujmy się
do bitwy z Funamushim!
Masz rację.
BITWA NA ŚMIERĆ
I ŻYCIE RAZ JESZCZE
Widzę ich!
Jest ich mniej, ale nie ma
mowy o pomyłce!
To oddział Funamushiego!
Są z nimi Denki i Iwabe?
Nie, nie widzę ich.
Pomścijmy Kagurę!
Zmiażdżmy tego drania, Funamushiego!
Najlepsze, co możemy zrobić dla Kagury,
to właśnie bronić wioski!
Przygotujmy się natychmiast!
Przepraszamy, że znów
was tu zamykamy.
Chcecie nas chronić, prawda?
W pełni to rozumiemy.
My też cierpimy
po śmierci Kagury.
Jesteśmy wdzięczni za waszą walkę.
Proszę, pomścijcie Kagurę!
Liczymy na was!
Tak, osobiście wykończę
Funamushiego!
Dwudziestu z przodu
oraz dziesięciu po bokach.
Choć jest ich mniej niż poprzednio,
nie odnosi się takiego wrażenia.
Powiem więcej, zabicie
Kagury ich ośmieliło.
Nawet stąd wyczuwam ich żądzę krwi.
Właśnie dlatego nie znoszę
poważnych sztywniaków.
Czego chcesz?
Jeśli przyszłaś mi dokuczać,
nie mam na to czasu.
Nie wiadomo, co się stanie,
dopóki nie rozpocznie się walka.
Więc po co się tak spinać?
Dziękuję.
Ale jestem kapitanem
i moim obowiązkiem jest nie dopuścić
do śmierci towarzyszy oraz mieszkańców.
Co by się nie stało.
Tym razem wróg zaatakuje,
chcąc nas wszystkich pozabijać.
Musimy za wszelką cenę
bronić wioski i mieszkańców!
Znowu podarłeś ubranie.
Wcale nie!
Jak możesz?!
Przez to twoje głośne gadanie inni nie mogą
skupić się na przygotowaniach do walki!
Spróbuj się trochę wyluzować.
Przepraszam.
Ale jestem bardziej
zdenerwowany niż zazwyczaj.
Jeśli chcę się ponownie
zobaczyć z Denkim i Iwabe,
muszę za wszelką cenę
obronić tę wioskę.
W końcu jesteśmy połączeni
jako przyjaciele!
Z przyjemnością
oddam za nich życie!
Doświadczyłam niezliczonych bitew.
Widziałam podczas nich śmierć wielu
o wiele potężniejszych shinobi ode mnie.
Wiesz, dlaczego wciąż żyję?
Nie...
Bo nie myślałam o poświęcaniu się dla innych.
Takie bzdury nigdy
nie chodziły mi po głowie.
Jeśli nie chcesz umrzeć,
walcz, myśląc tylko o sobie.
Hebiichigo...
Co oni knują?
Czemu oddział Funamushiego nie atakuje?
Iwabe i Denki szukali jedzenia.
Może próbują nas
oblegać i zagłodzić?
Nie można tego wykluczyć.
Praktycznie nic już nie zostało.
Kto wie, jak długo wytrzymamy
bez jedzenia i picia...
Szlag by to!
Nie sądzę, by to było powodem.
Na jakiej podstawie?
Ten drań Funamushi powiedział,
że to jego zemsta za Seiren.
Zapewne właśnie dlatego
obrał na cel Kagurę.
Więc zamiast zawracać sobie głowę
czymś tak żmudnym jak głodzenie,
przyjdzie zabić nas osobiście?
Tak myślę, ale głowy
sobie nie dam urwać.
Mam wrażenie,
że on na coś czeka.
Cholera, ta cisza tylko
wzmaga uczucie niepokoju.
Tak czy inaczej musimy być gotowi
w każdej chwili do walki.
Co zrobimy ze stylem wody
Funamushiego?
Wątpię, by zapieczętowanie
wszystkich źródeł wody wystarczyło.
Ostatnio daliśmy radę dzięki Kagurze.
Jeśli o to chodzi, mam wrażenie,
że już kiedyś widziałem podobną technikę.
Mitsuki, muszę cię o coś spytać.
Tak?
Zapach przypływu...
Zbliża się nasza szansa!
Zaatakujemy jutro z samego rana!
Jutro rano?
Ale w ostatniej walce
straciliśmy sporo ludzi,
a pan wciąż w pełni
nie wrócił do zdrowia!
Poza tym nawet jeśli przegapimy tę okazję,
wciąż nie będzie za późno na atak.
Minęła już ponad doba, od kiedy zignorowaliśmy
bezpośredni rozkaz wycofania się od pana Araumiego.
Jeśli będziemy dalej zwlekać,
przyjdą sprowadzić nas siłą.
Rozumiem.
Nie pomyślałem o tym.
Druga taka okazja na pełne pomszczenie
pani Seiren już się nie nadarzy!
Jutro bez względu na wszystko ofiarujemy jej
głowę tego bachora z Liścia!
Spójrz!
Przemieszczają się!
Metal, Hebiichigo,
Buntan oraz Kyohou,
przywitajcie ich na pierwszej linii!
Zajmijcie się tymi
z poprzedniego razu!
Drużyna Siódma
bierze ich na siebie!
Jesteście pewni, że chcecie
zająć się Funamushim?
To ja jestem celem tego drania.
Dlatego to ja go wyeliminuję!
Nie lękajcie się!
Pora oddać nasze życia
za panią Seiren!
Bądź wdzięczny.
Nie zamierzam cię zabić.
Ilu by was nie zaatakowało,
skończy się tak samo!
Brzmisz dość odważnie
jak na takiego cykora.
Jednakże
walka dopiero się zaczyna!
Nikt nie przejdzie!
Szlag, dranie potrafią walczyć!
Mimo że jest ich mniej,
są bardziej spragnieni krwi.
Skoro przeżyli,
muszą być ich elitą.
Życie ci niemiłe, idioto?!
Przepraszam...
Przebijają się!
Trochę ich dla nas za dużo!
Już nie żyjesz,
konoszański psie!
Tak łatwo mnie nie dorwiecie!
(suiton: suisandan)
STYL WODY: WODNY ŚRUT!
Orientuj się trochę!
Sorki.
Ale
są gotowi się poświęcić...
Nie oddali życia na darmo.
A więc w końcu się pojawił?
Ich życie zostanie
ofiarowane pani Seiren.
A jeśli o ciebie chodzi, Boruto,
gdy cię zabijemy,
spełni się nasze życzenie!
(suiton: teppu no kyuu)
STYL WODY: RYBA NA DESCE DO KROJENIA!
Wszystko gra?
Mną się nie przejmuj.
Ale nie mogę tego powtarzać
w nieskończoność!
Co teraz?
Będziesz błagał o życie?
Tak jak twoi towarzysze?
Szkoda, że tego nie widziałeś!
Te dwa bachory zginęły
żałosną śmiercią, skomląc o życie!
Zabiję cię!
(suiton: hisuishou)
STYL WODY: JADEITOWY PRZYPŁYW!
Czy jesteś gotowy na śmierć, Boruto?!
Pani Seiren będzie ukontentowana!
Wiedziałem!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(jinraisen)
STRZAŁA GROMU!
Jednak miałem
dobre przeczucie!
Znam kogoś, kto używa
podobnej techniki!
Jest dokładnie tak,
jak myślisz, Boruto.
Gdy Suigetsu zamienia
swoje ciało w wodę,
jest podatny na styl błyskawic.
Tylko mu nie mów,
że ci powiedziałem.
Twoja technika jest przeznaczona do używania w miejscach
z nieograniczonym dostępem do wody, prawda?
Jednak tutaj jest jej bardzo mało,
więc przy każdym użyciu swojego jutsu
musisz ją wchłaniać.
Wystarczy wiedzieć,
kiedy uderzyć,
i atak stylem błyskawic
staje się banalnie prosty!
Nie możesz już używać
swojego suitonu!
Stul pysk, gówniarzu!
Wygląda na to, że walka
jest już rozstrzygnięta!
Nie wybaczę ci tego,
co zrobiłeś Iwabe i Denkiemu!
On na coś czeka!
Pani Seiren, to już koniec!
Ofiaruję pani życie
Boruto Uzumakiego!
Cholera, znowu ta ogromna
trąba powietrzna?!
Nie, tym razem jest jakaś inna!
Cóż to jest?!
(suiton: abare kurage)
STYL WODY: SZALEJĄCA MEDUZA!
Jest cholernie wielka!
Zniszcz wszystko!
Pani Seiren, proszę na mnie patrzeć!
Wciąż trzymał takiego asa w rękawie?
Funamushi przyjął spore obrażenia.
Gdybym mógł się do niego
zbliżyć i użyć Rasengana...
Jak chcesz się zbliżyć
do kogoś tak szalejącego?
Krótko mówiąc,
wystarczy go na chwilę
zatrzymać, prawda?
Zamierzasz dalej uciekać
jak tchórz, Boruto?!
Przeklęte bachory!
Stój chwilę w miejscu!
Wygląda na to, że się udało.
Moje nici czakry zszyją
dosłownie wszystko!
Ale przy takich gabarytach wroga,
zużywam więcej czakry niż zwykle!
Pospiesz się!
Szlag, choć tak niewiele brakuje,
nie mogę się już bardziej zbliżyć!
Obronię Hebiichigo!
Teraz, kiedy spuścił głowę,
to moja jedyna szansa!
Racja!
Niech was szlag!
Nic wam takie próby nie dadzą!
Hebiichigo!
Zdychajcie!
Pani Seiren, właśnie panią pomściłem!
Nażryj się!
RASENGAN!
Udało mu się...
Boruto, czy ty zawsze musisz
być taki lekkomyślny?!
Ale jakoś mi się uda...
Boruto!
To za Kagurę!
Hebiichigo!
Bez obaw.
Jesteś jedną z tych, którzy uparcie
będą trwać do samego końca.
Nie umrzesz tutaj.
A może nie mam racji?
Jeśli zabraknie Hebiichigo,
kto mnie wysłucha?!
To moja wina...
Gdybym szybciej się zorientował...
Gdybym szybciej ruszył ci na pomoc...
Gdybym tylko...
Masz rację,
to wszystko twoja wina.
To przez ciebie odkryłam,
że mam inne możliwości poza walką.
Hebiichigo!
To wszystko dzięki tobie.
Dziękuję...
Hebiichigo!
Choć pomściliśmy Kagurę,
zapłaciliśmy za to wysoką cenę.
A przysięgałam, że nie pozwolę
nikomu umrzeć!
Ale zdołaliśmy obronić wioskę.
Ochroniliśmy to,
na czym zależało Kagurze.
Straciliśmy tak wiele rzeczy,
że trudno to zaakceptować,
ale możemy zacząć od nowa.
Jest coś, co wciąż możemy zrobić.
Kontynuować wolę Kagury!
Ale gdy to drzewo
jeszcze podrośnie,
wioska nie będzie już polem bitwy,
tylko symbolem pokoju.
Tak, masz rację.
Pokonaliśmy Funamushiego,
ale Araumi wciąż żyje.
Nie możemy zignorować Funato.
Dołączmy do sił Wioski Mgły
i unicestwijmy ten klan.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PĄKI NIENAWIŚCI
„Pąki nienawiści”!
Walka jeszcze się nie skończyła.
Musimy dokończyć robotę,
by Kagura i Hebiichigo mogli spocząć w pokoju.