Powinno na jakiś czas wystarczyć.
Mamy szczęście, że Wioska Mgły
przysłała nam zapasy.
Ale żal mi tych dwóch,
którzy poszli szukać jedzenia.
Przez to złapali ich Funato.
Iwabe i Denki po prostu mieli pecha.
Nie wracają od trzech dni.
A on nadal z nich nie zrezygnował.
Denki!
Iwabe!
Gdzie się podziewacie?!
Rozumiem, więc wciąż nic...
Ja też ich nie znalazłem.
U mnie też ani śladu.
Nigdy się nie poddam!
To żołnierz Funato!
Funato...
PĄKI NIENAWIŚCI
Przecież to jeden z ludzi Funamushiego,
który zabił Kagurę i Hebiichigo!
Czemu go leczysz?!
Nie mogę zignorować rannego człowieka.
Właśnie dlatego
nazwałam cię naiwną.
Podobno znaleźliście
porzuconego Funato.
To zabójcy Kagury!
Dlaczego mu pomagacie?!
Zdajemy sobie z tego sprawę,
jednak nie zamierzamy atakować
bezbronnego człowieka.
Poza tym może mieć
informacje o chłopakach.
Kagura zginął za ochronę wioski!
Nie możemy pozwolić mu żyć!
Pomściliśmy już Kagurę.
Funamushi nie żyje.
Rachunki zostały wyrównane.
Nie sądzisz, że zapłaciliśmy za to
zbyt wysoką cenę?
Ofiary to nieodłączna część wojny.
Właśnie dlatego nie możemy
tak po prostu zostawić Funato.
Araumi wciąż żyje, prawda?
By zapobiec dalszym ofiarom,
dołączmy do sił Wioski Mgły
i unicestwijmy ten przeklęty klan.
W przeciwnym razie Hebiichigo
nie spocznie w pokoju.
Ale nie możemy tak po prostu
porzucić Denkiego i Iwabe!
Zaczekajcie jeszcze trochę!
A ty wciąż o tych mrzonkach?!
Oni nie żyją!
Tych dwóch nie zginęłoby tak łatwo!
Czy łatwa śmierć przyjaciół
nie jest częścią wojny?
Czyż Hebiichigo
nie została zabita?
Co miałby zyskać Funamushi,
pozostawiając ich żywymi?
Mimo tego...
Wiem, że wciąż masz nadzieję,
ale gdyby nadal żyli,
zostaliby już użyci w negocjacjach
jako karty przetargowe.
Ale to...
Tak czy inaczej zdajemy sobie sprawę,
że nie możemy zostać tutaj wiecznie.
Dajcie nam jeszcze jeden dzień.
Ale ani chwili dłużej.
Później odchodzimy.
Coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Po prostu
myślałem, że poczuję się lepiej,
gdy już pomścimy Kagurę.
Ale to nie wydaje się właściwe.
Tak, mam podobne odczucia.
Na dodatek pozwoliłem
Hebiichigo umrzeć.
Jestem kapitanem,
więc to moja wina.
Nie tylko ty za to odpowiadasz.
Ciekawe, co pomyślałby o tym Kagura...
Na pewno cieszyłby się,
że obroniliśmy wioskę.
Racja...
Znajdźmy jutro chłopaków
i wracajmy do domu.
Jutro wyjeżdżacie, prawda?
Wojna wciąż się nie skończyła.
Kyohou, może zostaniesz
u nas w wiosce?
Z shinobim takim jak ty u boku
wszystkim żyłoby się spokojniej.
Mogę tutaj zostać?
Oczywiście, że tak!
Przecież to jasne.
Skoro od razu nie odmówiłeś,
czyżbyś był zainteresowany?
Jeszcze nikt mi czegoś
takiego nie zaproponował...
Cóż, dobrze to sobie przemyśl.
Kagura,
dzięki twojemu podaniu
zostaliśmy uniewinnieni.
Hebiichigo,
to ty najbardziej tego pragnęłaś.
Uwolnili cię, gdy stałaś się
już wolna poprzez śmierć...
Cóż za ironia losu...
Hebiichigo będzie się z tego cieszyć
w życiu pozagrobowym.
Mam nadzieję.
Mgła chce, byśmy jak najszybciej
przyłączyli się do walki z Funato.
I tak byśmy to zrobili.
Pomścimy Kagurę i Hebiichigo.
Mam rację?
Denki!
Iwabe!
A ty wciąż o tych mrzonkach?!
Oni nie żyją!
Tak długo szukamy i wciąż nic...
Czyżby oni naprawdę już nie...
Co mam teraz począć?!
Denki!
Iwabe!
Metal, co się stało?
Coś się stało Boruto i pozostałym?
Czy wy...
Nie jesteście duchami, prawda?
Oczywiście, że nie!
Iwabe, Denki, wy żyjecie!
Tak się cieszę,
martwiłem się!
Przecież to oczywiste,
że bym nie zginął!
Nie spisuj nas
tak szybko na straty!
Denki?!
Iwabe!
Cieszymy się,
że nic wam nie jest.
Wszyscy się zamartwiali,
gdy tak długo nie wracaliście.
Byliśmy pewni, że was zabili.
Opowiedzcie, co się stało!
Pewnie.
Gdy zostaliśmy złapani,
my też myśleliśmy, że już po nas.
Uciekajcie!
Iwabe!
Panie Funamushi,
znaleźliśmy w lesie
shinobi Konohy.
Z Wioski Liścia?
Sukinsynu, jak śmiałeś
zabić Kagurę?!
Wygląda na to, że szukali
jedzenia dla dzieci.
Dla dzieci?
Powinniśmy ich zabić i odesłać ciała
do wioski jako ostrzeżenie.
Związać ich i zamknąć.
Ale...
Wykonać rozkaz!
Tak jest!
Musimy szybko wracać do wioski.
Metal będzie się niepokoił.
Szlag...
Nie mam zamiaru tutaj umierać!
Ruszać się!
Zabili pana Funamushiego!
Natychmiast powiadomcie
pana Araumiego!
Szybko!
Wycofać się na wyspę!
W porządku, teraz mamy szansę!
Nie ma strażników!
Zdołaliśmy uciec,
bo żołnierze się wycofali.
Wyglądało to tak, jakby nie mieli
czasu się nami zająć.
Rozumiem.
Najważniejsze, że nic wam nie jest.
Racja.
Ale dlaczego Funamushi was nie zabił?
Cóż...
To tylko nasza teoria,
ale wydaje nam się, że nie zrobił tego,
gdyż dowiedział się,
że szukaliśmy jedzenia dla dzieci.
A gdyby wzięli nas na zakładników,
wykorzystaliby nas
do negocjacji z Mgłą.
Jednakże Funamushi
tego też nie zrobił.
Chwileczkę!
Przecież ten facet zabił
Kagurę i Hebiichigo!
To zwyczajnie niemożliwe!
Sam nie mogłem w to uwierzyć.
Ale nie przychodzi nam do głowy
żaden inny powód!
To musi być jakaś pomyłka...
A jakie to ma znaczenie?
Najważniejsze, że wrócili żywi.
Dołączmy szybko
do oddziałów Mgły.
Masz rację.
Dobrze się dzisiaj wyśpijcie,
bo jutro z samego rana wyruszamy.
Miałbym teraz spać?!
Gdzie idziesz?
Coś sprawdzić.
Więc jednak odchodzisz?
Nie mogę porzucić towarzyszy.
Poza tym chcę pomóc Buntan
pomścić naszych przyjaciół.
To zrozumiałe.
Uważaj na siebie.
Dziękuję.
Dbajcie o siebie.
To tylko nasza teoria,
ale wydaje nam się, że nie zrobił tego,
gdyż dowiedział się,
że szukaliśmy jedzenia dla dzieci.
To nie może być prawda, dattebasa.
Jeden z Funato, co?!
Wiedziałem, że wciąż są tu
jakieś niedobitki!
Nie uciekniesz!
(fuuton: reppushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
Wkrótce zjawią się tu moi towarzysze.
Już nie uciekniecie, dattebasa!
Draniu,
nie ujdzie ci to na sucho!
Dziecko?!
To za mojego ojca!
Za ojca?!
Zaczekaj!
Zemsta?
Musiało dojść do pomyłki!
Wziąłeś mnie za kogoś innego!
Nie ma mowy o pomyłce!
Jesteś Boruto Uzumaki
z Wioski Liścia, prawda?!
Tak, ale pierwsze słyszę
o twoim ojcu!
Nie kłam!
To ty zabiłeś prawą rękę
pani Seiren, Funamushiego!
Chodzi o Funamushiego?
Jestem Kobuna,
jego jedyny syn!
Znamię na twojej twarzy...
To znak, na który przysięgałem,
że się na tobie zemszczę!
Zemsta na mnie?
Przybyłem tutaj z Goukaiem,
by pomścić mojego ojca.
By go pomścić?
Nigdy nie wybaczę ci
zabicia mojego staruszka!
Nigdy nie wybaczę Funato!
To za Kagurę!
Boruto Uzumaki, szykuj się!
Boruto, co ty wyprawiasz?!
Paniczu Kobuna,
proszę się odsunąć!
(raiton: raikyuu)
STYL BŁYSKAWIC: PIORUN KULISTY!
Paniczu, wycofajmy się na razie!
Boruto Uzumaki,
przysięgam, że cię zabiję
i pomszczę mojego ojca!
Pomścisz?
Stójcie!
Boruto, weź się w garść!
Jestem odpowiedzialny
za śmierć jego ojca...
O czym ty mówisz?
Co się stało?
Powiedział, że jest synem
Funamushiego!
Funamushiego?
On szuka zemsty.
Brzmi jak kiepski żart, prawda?
Boruto...
To byli Funato?
Tak, ale uciekli.
Boruto, czy coś się stało?
Aż tak bardzo cię to zszokowało,
że chce pomścić swojego ojca?
Jesteśmy na wojnie.
To normalne, że niektórzy
żywią do ciebie urazę.
Powiedział, że nigdy mi nie wybaczy.
Dokładnie to samo,
co ja wcześniej.
Ja też nie chciałem
wybaczyć Funamushiemu.
Bo ten drań zabił Kagurę!
A potem też Hebiichigo!
Po prostu ich pomściliśmy!
Jakbym nie wiedział!
Ale odebraliśmy
temu dziecku ojca!
W takim razie w ogóle
przestań walczyć, bachorze!
Nic nie rozumiesz!
Boruto!
Szlag by to...
Jesteś niesamowity, wiesz?
Zawsze wprost wyrażasz swoje
uczucia i kłócisz się z innymi.
Nie wiem, czy mnie chwalisz,
czy wprost przeciwnie.
Czasami trudno cię zrozumieć.
Możesz mieć rację.
Nie jestem tak dobry
w wyrażaniu siebie jak ty.
Każdy robi to na swój własny sposób.
Ty też masz swój
własny styl, prawda?
Mój własny styl?
Wy
znacie się od dawna, prawda?
Mówię tylko, że potrafisz się z nim dogadać
bez dogryzania mu cały czas jak ja.
Chodźmy już.
Co wy wyprawiacie?!
A nie widać?
Próbuję wycisnąć z niego
informacje na temat Funato.
Jeśli zaczniesz gadać,
puścimy cię wolno.
W przeciwnym razie
będziesz cierpiał.
Zaczekaj chwilkę!
Najpierw chciałbym,
byście mnie wysłuchali.
Przed chwilą próbował
mnie zabić syn Funamushiego.
Więc wciąż są na tej wyspie?!
Złapiemy gówniarza!
Ja też pójdę szukać!
Wcale nie proszę was,
byście pomogli mi go złapać!
Znów gadasz od rzeczy!
Pokonaliśmy Funamushiego
i pomściliśmy Kagurę.
Ale teraz jestem odpowiedzialny
za śmierć jego ojca.
Czy naprawdę powinniśmy
dalej walczyć?
Będę walczyć, dopóki Funato
nie zostaną pokonani.
Czy jesteś pewna, że walka
z nimi nie jest błędem?
To oni to wszystko rozpętali!
Co jest złego w wybiciu ich?!
To prawda,
ale nie sądzisz, że poprzez walkę
dajemy początek nowej nienawiści?
Co ty po tym wszystkim pieprzysz?!
Ja też chcę walczyć,
dla Hebiichigo.
Nie potrafię tak po prostu
im wybaczyć.
Metal...
Jeśli pozwolimy
dalej działać Funato,
wkrótce znów zaatakują wioskę.
Chcę ich zniszczyć,
nim będzie za późno.
Albo my zabijemy ich,
albo oni nas!
Ale myślę, że Boruto
też po części ma rację.
To prawda.
Funato też na pewno
mają swoje powody.
Co?!
Jakie mogą mieć powody?!
Przestańcie się kłócić!
Mówisz, że walka rodzi nienawiść,
ale zaprzestając walki,
niczego nie rozwiążemy!
Ale dalsza walka być może
doprowadzi do kolejnych ofiar.
I czy później znów będziemy
się za nie mścić?
Co cię tak śmieszy?!
Shinobi Liścia to banda
miękkich leszczy.
Po prostu chcę, by ten krąg
nienawiści się skończył!
Już na to za późno.
O czym ty mówisz?
Nie tylko panicz Kobuna cię nienawidzi.
Jesteś wrogiem klanu Funato
o wiele dłużej!
Nie zmyślaj!
Mówię prawdę.
Pozwól, że cię oświecę.
Śmiertelnie raniłeś panią Seiren.
A jej młodszy brat to panicz Ikada!
Ikada?!
Jest młodszym bratem Seiren?!
Więc należy do Funato...
Ile jeszcze czasu zamierzasz stracić
na opiekowanie się Seiren?!
W ogóle się o nią nie martwisz, ojcze?
Twoja obecność przy niej
niczego nie zmieni!
Masz też inne obowiązki!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
KREW FUNATO
„Krew Funato”!
Nie decyduj za mnie, co mam robić!