Ikada?!
Jak się czujesz, siostrzyczko?
Kobuna?
Przyszedłeś ją odwiedzić?
Proszę.
Prezent dla pani Seiren!
KREW FUNATO
Jakie piękne muszle!
Ich zebranie musiało być trudne.
Wcale nie.
Potrafię już wytrzymać
pod wodą trzy minuty!
Co to jest?
Pan to narysował?!
To nic wielkiego.
Naprawdę.
Zapomniałbym, muszę pokazać
panu coś fajnego!
Proszę ze mną!
Przypilnuj jej.
Zrozumiano.
Widział pan?
Tak, robi wrażenie!
Możliwe, że jestem geniuszem.
Nie można tego wykluczyć.
Tak naprawdę to mama
mnie do pana wysłała.
Cały czas tylko opiekuje się pan siostrą,
więc chciała, bym czasem pana wyciągnął.
Wybacz za problem.
To nic takiego.
Proszę popatrzeć teraz!
Tak jest!
Trafiasz za każdym razem!
Bo dużo ćwiczyłem!
Chcesz polować na ptaki?
No coś ty!
Pewnego dnia pokonam
tych drani z Wioski Mgły!
Tą bronią nawet taki mikrus jak ja
będzie mógł walczyć.
Tata obiecał mi, że po powrocie
z misji nauczy mnie walczyć.
Rozumiem.
Funamushi wciąż przeprowadza
operację na suchym lądzie.
Naprawdę cię podziwiam.
Mama zawsze powtarza,
że wszyscy żyjący tu ludzie muszą
zapracować na swoje utrzymanie.
A zadaniem mężczyzn
jest walka z wrogami, prawda?
Dlatego każdy z nas
musi wypełniać swoją rolę.
Pan nie będzie walczył?
Kiepski ze mnie wojownik.
Proszę się nie martwić!
Jeśli będzie pan ćwiczył
tak ciężko jak ja,
na pewno stanie się pan silny.
Spójrz.
Nie mam skrzeli.
Jestem w mojej
rodzinie wyjątkiem.
Co znaczy, że jestem
bezużyteczną porażką.
Przecież bardzo
dobrze pan pływa!
Osobiście uważam,
że jest pan niesamowity!
Już to od kogoś słyszałem...
Wszędzie cię szukałem.
Ile jeszcze czasu zmarnujesz
na zajmowanie się Seiren?!
A ty w ogóle się
o nią nie martwisz?!
Inni mogą się tym zająć!
Twoja obecność przy niej
niczego nie zmieni!
Masz inne rzeczy do roboty!
Nie decyduj za mnie,
co mam robić!
Na pewno mógł mu pan
tak odpyskować?
Nic mi nie zrobi.
Gdzie się pan wybiera?
Proszę zaczekać!
Czy mogę wam jakoś pomóc?
Pan Ikada?!
Co się dzieje?
Gdyby ja to wiedział...
Jak się miewa pani Seiren?
Bez obaw.
Wkrótce się obudzi.
Mgła zabiła mojego męża.
Przestań!
Pan też będzie walczył, prawda?
Straciliśmy północ.
Na południu i zachodzie
nasi ludzie dzielnie odpierają
zaciekłe ataki Mgły,
ale wszystkim oddziałom
brakuje statków i...
Śmiało, wyduś to z siebie.
Znalezienie nas to tylko kwestia czasu.
Jak idzie naprawa
Ruchomej Fortecy?
Pracujemy w pocie czoła,
ale przez niedobory materiałów
będziemy mieli opóźnienie.
Jeśli czegoś brakuje,
po prostu to zrabujcie!
A skąd mamy wziąć
do tego ludzi?!
Ledwo starcza nas
na obsadzenie frontów.
Dlatego nie możemy nikogo
do tego przydzielić!
A co z Funamushim?!
Wciąż nie wrócił?!
Pański rozkaz przerwania ataku
powinien już do niego dotrzeć.
Na nikogo nie można już liczyć!
Z całym szacunkiem,
ale zawsze uważałam, że naszą jedyną szansą
na zwycięstwo jest szybka, decydująca bitwa.
Coś powiedział?!
Mają znaczną przewagę,
więc im dłużej zwlekamy,
tym gorsza nasza sytuacja.
Przestań wymieniać powody,
dla których nie możemy wygrać!
Ojcze, proszę jeszcze raz
rozważyć odwrót!
Optymalnie byłoby się przegrupować
i dopiero zaatakować ponownie!
Sugerujesz, byśmy opuścili morze?!
Jeśli zadziałamy natychmiast,
wciąż możemy zdążyć!
Na dnie tych wód
spoczywają tysiące naszych towarzyszy,
którzy pałali nienawiścią do Wioski Mgły!
A ty twierdzisz, że mamy
porzucić morze i uciec jak tchórze?!
Czy ty w ogóle
chcesz ich pomścić?!
Ale mamy obowiązek
chronić nasz klan!
Przez te pięć lat mojego pobytu w więzieniu
stałeś się strasznym tchórzem, Isari!
Nie tylko ty cierpiałeś
w tym czasie, ojcze!
Nawet nie wiesz, przez co musiało
przejść nasze rodzeństwo,
by odbudować nasz klan!
Przyprowadzić Ikadę!
Długo jeszcze będzie
zachowywał się jak tchórz?!
Po całym tym czasie wciąż chce ojciec
postawić wszystko na moc Ikady?!
Nic nie rozumiesz.
Żebyś wiedział,
nie pojmuję tego!
Więc proszę mnie
łaskawie oświecić,
dlaczego wciąż masz co do niego
takie oczekiwania!
Jesteś strasznie arogancki jak na dowódcę,
który stracił połowę swoich statków.
Przez mój błąd
i oddanie ci władzy,
straciłem Tenmę, a Seiren
leży na łożu śmierci!
Ojcze,
jesteś kompletnie...
Co jest? Zaatakuj!
Zrób to, jeśli potrafisz!
Jednakże nie zapominaj,
że to ja ci dałem ten harpun!
Nie sprzeciwi się moim rozkazom!
Wychodzę.
Minamo...
Kto to widział zabierać
dziecko na pole bitwy!
Nie przejmuj się nim, Ikada.
Tatuś po prostu jest nieśmiały.
Spójrz, uśmiechnął się!
Gdy dorośnie, zostanie wspaniałym przywódcą,
który poprowadzi nasz klan!
Uważajcie trochę, gamonie!
Bo zostaniecie zamrożeni!
Minamo?!
Proszę, zaopiekuj się Ikadą!
Ochroniłaś go własnym ciałem?!
Jak mogłaś zrobić
coś tak głupiego?!
To dziecię jest przyszłością
naszego klanu!
Obiecaj mi, że dobrze
je wychowasz!
Szlag!
Minamo!
Nadal jesteś piękna jak wcześniej.
Tak, wiem.
Nie zapomniałem
o złożonej ci obietnicy.
Panie Araumi!
Więc to tutaj pan był?
Nie mogliśmy pana znaleźć!
Czego chcesz?
Pan Funamushi właśnie powrócił!
Nie śpieszyło się draniowi!
Będę musiał mu przegadać do rozumu.
Cóż, może być z tym problem...
Nasi ludzie się rozpierzchli
i nim się zorientowałem,
byłem już sam.
Szczegóły wyjaśnisz nam później.
Funamushi!
Więc ty też?!
Gadaj, co się stało!
Nie otrzymaliście rozkazu
do odwrotu?!
Dostaliśmy rozkazy!
Jednakże wpadliśmy na wioskę chronioną
przez ludzi, którzy tak urządzili panią Seiren,
i musieliśmy ją pomścić!
Pomścić siostrzyczkę?
Tak.
Kagurę z Mgły udało nam się zabić,
ale bachor z Liścia wciąż żyje!
Boruto...
Tato?!
Kobuna...
Nie patrz!
Tato...
Tato!
Wybacz mi...
Kobuna...
Gadaj, kto zabił mojego ojca!
Nie ujdzie mu to na sucho!
No powiedz, kto to był!
Kobuna, uspokój się!
Pomszczenie go to nie twoje zadanie.
Zostaw to dorosłym...
Stul pysk, Ikada!
Nawet ten niedorostek
zalewa się łzami z wściekłości!
A ty co?!
Nie jest ci wstyd?!
Przestań...
Seiren, Tenma oraz twoja matka...
Kiedy zamierzasz ich pomścić?!
Nawet nie pamiętam mojej matki...
Oddała życie,
by chronić takie ścierwo!
Jeśli okaże się,
że nie jesteś wybrańcem,
nigdy nie spocznie w pokoju!
Nigdy nie chciałem
być jakimś wybrańcem!
I ty masz czelność twierdzić,
że w twoich żyłach płynie krew Funato?!
Ikada, a ty dokąd?!
Przyłóż.
Ojciec pokłada w tobie
wielkie nadzieje.
Choć nie rozumiem dlaczego.
To jest nas dwóch.
Możesz być zły i się dąsać,
ale nie zapominaj, że twoje niezdecydowanie
może czasem ranić innych.
Co masz na myśli?
Seiren umiera, bo pokładała
w tobie swoje oczekiwania.
Powinna była od razu dołączyć
do ataku z zaskoczenia.
Jednakże zatrzymała się
na tej wyspie, gdyż wierzyła,
że twoja moc jest niezbędna Funato.
Naprawdę?!
Gdyby tam nie popłynęła,
być może nie zostałaby ranna
i poprowadziłaby atak
z zaskoczenia do zwycięstwa.
Lekarz mówi, że nie ma szans na przeżycie.
Tego nie możemy być pewni!
Jestem pewny, że się wyliże!
Liczysz na to, bo gdy będzie zdolna do walki,
nie będziesz musiał nic robić!
Tytlko dlatego życzysz jej powrotu do zdrowia,
bo chcesz mieć wymówkę, by nie walczyć!
Powiedz no, Ikada, jak długo jeszcze będziesz
wykorzystywał w ten sposób siostrę?!
Panie Ikada, proszę ze mną!
Pani Seiren...
Siostrzyczko!
Słyszałem, jak wymawia pana imię!
To ty, Ikada?
Dawno się nie widzieliśmy.
Pewnie ma tymczasowe
problemy z pamięcią.
Co ja tutaj robię?
Zostałaś ranna
i cię tutaj przyniesiono.
Ale jesteś już bezpieczna.
Ranna?
Już pamiętam, wtedy...
Muszę przeprowadzić operację!
Gdzie Funamushi?!
Nie ruszaj się, siostrzyczko!
Ta operacja jest kluczowa!
Zaczekaj...
Siostrzyczko, błagam,
wracaj do łóżka!
Sprowadź lekarza!
Przyszłość Funato jest świetlana...
Siostrzyczko, co ty...
Jeśli tylko Ikada się przebudzi,
nigdy nie przegramy!
Musimy wygrać!
Zwyciężyć i odzyskać nasze morze!
Morze...
Nasze wody!
Już wystarczy, siostrzyczko.
Ikada?
Wygraliśmy.
Atak z zaskoczenia się powiódł!
Naprawdę?
Ja i ojciec poprowadziliśmy wojska
i starliśmy Mgłę na proch.
Rozumiem, więc wygraliśmy...
Co za ulga...
Zawsze w ciebie wierzyłam.
Dziękuję, Ikada.
Rozumiem, więc się udało...
Teraz możemy odzyskać
nasze morze.
Tak się cieszę...
Kamień spadł mi z serca...
Ojcze, matko...
Proszę, zrób mi takie same znaki,
jakie miał mój ojciec.
Jesteś pewny?
Będzie bardzo bolało.
Wytrzymasz?
Tak.
I mam jeszcze jedną prośbę.
Gdy skończysz,
zabierz mnie łodzią
do zabójców mojego ojca.
Możesz na mnie liczyć.
Jibiki,
starzenie się jest smutne.
Mój ojciec lata świetności ma już za sobą.
Pochłonęła go nienawiść i nie jest w stanie
podejmować racjonalnych decyzji.
Jeśli będzie dalej przewodził,
Funato nie będzie miało przyszłości.
Co chcesz zrobić?
Zawrzemy pokój z Mgłą.
Chcesz podpisać
traktat pokojowy?
Dopóki wciąż kontrolujemy wody,
będziemy mieli przewagę
w negocjacjach.
Jestem pewny, że oni też chcą
uniknąć przeciągającej się wojny.
A co z panem Araumim?
Ojciec nic o tym nie wie.
Jednakże tylko w ten sposób
można uratować Funato.
Musimy po cichu skontaktować się
z ich przedstawicielami.
Najszybciej, jak to możliwe.
Zrozumiano!
Właśnie na to czekałem, Ikada!
Możliwe, że zrobiłem
coś okropnego...
Ikada jest moim przyjacielem.
Ale to ja go do tego doprowadziłem!
Co powinienem był zrobić?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Postanowienia ich obu”!
POSTANOWIENIA ICH OBU