Więc to pewne?
Tak.
Potwierdziliśmy, że Kagura Karatachi
oraz Hebiichigo zginęli w akcji.
Jeśli zaś chodzi o oddział Funato,
został przepędzony dzięki wspólnym wysiłkom
shinobi Konohy oraz Buntan, Kyohou i Hebiichigo.
Rozumiem.
Więc Kagura nie pomylił się,
zabierając tych troje ze sobą.
Tym bardziej chciałbym,
by Kagura był wciąż z nami!
Miałem nadzieję, że pewnego dnia
zostanie mizukage!
Przeklęty klan Funato!
Nic tylko szkodzą naszemu krajowi!
Musimy ich zmiażdżyć,
nim pojawi się więcej ofiar!
Złe wieści, panie mizukage!
Co się dzieje?
Uspokój się i mów!
Najmocniej przepraszam!
Otrzymaliśmy właśnie tajną wiadomość
od Isariego z Funato!
Co?!
Co to ma znaczyć?!
POSTANOWIENIA ICH OBU
O czym ty mówisz?
Że niby Ikada
jest bratem Seiren?
Ikada był uczniem z tamtej
wyspy szkutników, prawda?
Nie wyczułem w nim niczego dziwnego.
A ty, Kawaki?
A skąd mam wiedzieć?
Ty sukinsynu,
nie zmyślaj!
Jak ktoś taki miałby być Funato?!
Był miłą osobą!
Nie wierzę w ani jedno twoje słowo!
Więc co powiecie na reakcję
waszego koleżki?
Boruto, co się dzieje?
Chyba mu nie wierzysz?
Może Boruto wie o nim coś więcej.
Boruto, czy to prawda?
Ikada...
Jego ciało...
Niech to szlag!
Nie wierzę...
Jak to możliwe...
Zraniłeś uczucia pana Ikady
i przycisnąłeś go do muru!
Więc nie masz prawa gadać
o przerywaniu koła nienawiści!
Chciałem tylko pomścić Kagurę,
a teraz ktoś chce
zemścić się na mnie.
Co więcej, nieświadomie
nie pozostawiłem wyboru Ikadzie!
Nic już z tego nie rozumiem...
Czy jest pan pewny,
panie Choujuurou?
Funato nie można ufać.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Więc dlaczego?!
Jeśli nagle chcą
negocjować pokój,
na pewno coś knują!
Mówiąc szczerze, nadal z chęcią
unicestwiłbym ten klan.
Jednakże jako mizukage
muszę być realistą.
Nawet jeśli wyeliminujemy ich główną armię,
nadal będą kontrolować
północno-wschodnie morza.
Co więcej, musimy podzielić nasze siły,
by stawić im czoła.
Jeśli wojna będzie się przeciągać,
umrze jeszcze więcej ludzi.
Nie możemy pozbawić kolejnych
młodych ludzi jak Kagura przyszłości.
Panie mizukage,
przyprowadziliśmy Isariego Funato.
Co za przyjęcie!
Nie spodziewaliśmy się, że ot tak
wejdziecie sobie frontowymi drzwiami.
To tylko środek ostrożności.
Rozumiem.
Niemniej jednak...
Chcę, byśmy rozmawiali
jak równy z równym.
Możecie zachować broń.
Wysłuchajmy, co macie do powiedzenia.
Dziękuję za przyjęcie mojej propozycji.
Na razie zgodziłem się
tylko cię wysłuchać.
Nie gwarantuję, że dojdziemy
do porozumienia.
Nie możemy puścić w niepamięć
ogromnych strat po naszej stronie.
To dokładnie tak jak my.
Co chcecie osiągnąć tymi
rozmowami pokojowymi?
Naszym celem nie jest
odebranie wam kraju.
Jeśli odpowiada wam współistnienie,
uważam, że nie ma potrzeby walczyć.
Czyżbyście widząc, że sytuacja
nie jest dla was korzystna,
chcieli negocjować,
póki jeszcze możecie?
Do naszej armii dołącza
coraz więcej ochotników.
Nasze struktury są solidne.
Czyżbyście to wy tak naprawdę
byli pod ścianą?
O nas się nie martw.
Wciąż mamy spore rezerwy,
po które w każdej chwili możemy sięgnąć.
Czyżby zatem liczył pan,
że wojna będzie się przeciągać?
Wszystko zależy
od tego, co zrobisz.
Wygląda na to, że nie mam
co liczyć na pańską szczerość.
I vice versa.
Co więcej, twoja propozycja
jest całkowicie odrealniona.
Czy masz w ogóle siłę,
by zjednoczyć Funato?
Wielu z moich współbraci jest
niezadowolonych z rządów ojca.
Rozmawiałem już z nimi
i obiecali lojalność wobec mnie.
Sugerujesz, że to ty jesteś
teraz przywódcą Funato?
Mojego rodzeństwa, które dowodziło,
teraz nie ma już pośród nas.
Tylko ja jestem w stanie
poprowadzić nasz klan!
Rozumiem.
Niech będzie.
W takim razie kontynuujmy rozmowy.
Kłopoty, panie mizukage!
Funato...
Funato przejęło kontrolę
nad naszymi nadajnikami!
Co?!
Posłuchajcie, przeklęci
mizukage i daimyo Kraju Wody!
Mam już dość tych podjazdów
i małych bitew.
Rozstrzygnijmy to raz na zawsze!
Ojcze?!
Główne siły Funato
zniszczą Wioskę Mgły
za jednym zamachem!
Przygotujcie się na karę!
Co to ma znaczyć?!
Pan Isari nie ma z tym
nic wspólnego!
Przeklęty głupiec!
Dlaczego nie możesz zrozumieć,
że dalsza walka jest bezsensowna?!
Wyeliminujemy każdego,
kto stanie nam na drodze!
Nawet jeśli łączą nas więzy krwi!
Dlaczego nie rozumiesz, ojcze...
Panie Isari!
Panie Isari,
nie doszłoby do tego,
gdybym pana powstrzymał!
Co, do cholery?!
Panie Choujuurou!
Panie Choujuurou, nie zranił pana?
Nic mi nie jest.
Nie okażemy litości nikomu, kto sprzymierza się
z mizukage oraz daimyo!
Zmiażdżymy was wszystkich!
Ja tylko chciałem chronić Funato,
ojcze...
Panie Isari!
W tej wojnie straciliśmy
wielu naszych towarzyszy!
By uczcić ich pamięć,
nie cofniemy się ani o krok!
To straszne, Funato
przeszło do działania!
Araumi wygłasza przemówienie!
Pora spełnić marzenie ludu morza,
którego od tak dawna pragnęliśmy!
Odzyskamy to morze
własnymi rękoma!
Dowodzenie powierzę mojemu synowi,
który niedawno do nas dołączył, Ikadzie!
Naszemu Ikadzie?!
Posłuchajcie!
Do tej pory trzymałem się
z dala od walki.
Jednak uświadomiłem sobie,
że to był błąd!
Kraj Wody odebrał mi to,
co najbardziej ceniłem!
Nigdy im nie wybaczę!
Dlatego wybrałem walkę!
To głos Ikady!
Ikada poprowadzi Funato?
Nie wierzę...
To on potrafi walczyć?!
Nie sprawiał takiego wrażenia.
Skoro jest synem Araumiego,
nie ma w tym nic dziwnego.
Nie...
Otworzył oczy!
Pan Ikada wreszcie się przebudził!
Teraz nasze zwycięstwo jest już pewne!
Naszym pierwszym celem
jest Shinonome I!
Gdy zniszczymy ten symbol
nikczemnego Kraju Wody,
ruszymy prosto na Wioskę Mgły!
Towarzysze niezadowoleni z Kraju Wody,
powstańcie razem z nami!
Rozwalmy drani, hałastra!
Przecież to właśnie przez tego
przeklętego Araumiego walczymy...
Jak śmie wygadywać takie rzeczy,
niczego nie rozumiejąc?!
Panie Choujuurou,
jeśli Shinonome I
zostanie zniszczona...
Wiem.
Przygotować się na ich odparcie!
Musimy chronić elektrownię
za wszelką cenę!
Ja...
To ja go do tego popchnąłem!
Zrobiłem coś, czego nie da się naprawić!
Boruto...
Co Ikada robił
na tamtej wyspie?!
Czemu szkolił się
na budowniczego statków?!
To i tak bez znaczenia.
Funato nie można ufać.
Kropka.
Zmiażdżę Funato!
Zraniłeś panią Seiren, czym popchnąłeś
panicza Ikadę do desperackiego ruchu!
Zapłacisz za to,
zostając zmiażdżony!
Ty sukinsynu!
Przestań, Iwabe!
Niech to wszystko szlag!
Już po was!
Przygotujcie się na śmierć!
Weź się już zamknij.
Co ty...
No przecież go nie zabiłam.
Czy mógłby zabrać go pan sołtys gdzieś,
gdzie będzie mógł odpocząć?
Oczywiście.
Ikada jest moim przyjacielem.
Przynależność do Funato
tego nie zmienia.
Ale to ja go do tego
doprowadziłem!
Ja...
Długo jeszcze będziesz
wygadywał te bzdury?
Bez względu na to, kim są,
oczywistym jest,
co musimy zrobić.
Nigdy nie wybaczę Funato!
Zabiję ich wszystkich!
Buntan, Kyohou, uspokójcie się!
Co ty pieprzysz?!
Nie możemy już zawrócić!
Sarada, podzielam uczucia
Buntan i Kyohou.
Hebiichigo nie powinna była umrzeć.
Szlag, co powinienem zrobić?!
Co to za głupie pytanie?
Gdy ktoś cię atakuje,
odpowiadasz na atak.
Taka jest wojna.
To banalnie proste.
Jeśli nawet tego nie potrafisz
zrozumieć, skończysz martwy.
Kawaki, zastanów się nad tym,
co teraz czuje Boruto!
To pole bitwy.
Jeśli nie chcesz zginąć,
myśl przede wszystkim o sobie!
Boruto,
tak naprawdę już wiesz,
co chcesz zrobić, mam rację?
Coś, co chcę zrobić?
Boruto, którego znam,
zawsze jest ze sobą szczery.
Więc co chcesz teraz
najbardziej zrobić?
Co chcę najbardziej zrobić...
Chcę znów rozmawiać z Ikadą
i śmiać się razem z nim.
By to było możliwe,
muszę zatrzymać tę wojnę!
Chodźmy do staruszka Choujuurou.
Jeśli z nim pogadamy,
może zrozumie!
Oczywiście.
Będę ci towarzyszył.
Chyba nie mam wyjścia.
To zbyt niebezpieczne,
zostawić to tylko wam,
więc idę razem z wami!
Sarada, Mitsuki, jesteście pewni?
To może się nie udać!
Trochę poniewczasie, wiesz?
Zawsze jest jakieś ryzyko.
Pełna zgoda.
Poza tym musimy dostarczyć
panu mizukage Hiramekareia.
Bardzo wam dziękuję!
Chodźmy szybko do Wioski Mgły!
Zaczekaj!
Weź się w garść!
Że niby zatrzymasz wojnę?!
Nie mam zamiaru przestać walczyć,
dopóki nie pomszczę Kagury i Habiichigo!
Musimy zabić wszystkich Funato!
Bo inaczej tych dwoje
nigdy nie spocznie w pokoju!
Mimo tego...
Mimo tego chcę
zatrzymać tę wojnę!
Właśnie dlatego jesteś naiwny!
(doton: douryuuheki)
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
Ruszaj, Boruto!
Iwabe!
Ja też nie wiem,
co jest właściwe!
Jednak jeśli tak postanowiłeś,
nie zawracaj z obranej drogi!
Nie potrzebujesz powodu,
by śmiać się z przyjacielem!
Nie przepuszczę cię!
(raiton: raihazan)
STYL BŁYSKAWIC: CIĘCIE BŁYSKAWICY!
My się nimi zajmiemy, Boruto!
Dzięki!
Dranie...
Nigdzie nie pójdziesz!
Sorki, że zadziałałem pierwszy!
Nie przejmuj się tym, Iwabe.
Gdybyś tego nie zrobił,
wydałbym ci rozkaz jako kapitan!
Nie lekceważcie nas!
Zabiję!
Nie wierzę...
Towarzysze...
Dlaczego?
Co powinienem zrobić?
Skończony kretyn...
Popłyniemy na skróty
prosto na Shinonome I.
Panie Ikada, przed nami
znajduje się Morze Śmierci.
To bardzo niebezpieczna trasa
przez wzgląd na bardzo silne wiatry.
Płynąc tamtędy...
Zdaję sobie z tego sprawę!
Przypuścimy błyskawiczny atak!
Musimy przepłynąć przez tę strefę, by uderzyć,
nim wróg zdąży się przygotować.
Ale to zbyt niebezpieczne!
Kto wie, ile statków zdoła
dotrzymać nam kroku.
Jeśli zostaną w tyle,
porzucimy je!
Jesteśmy ludźmi morza!
Jeśli nie potrafią
ujarzmić takich wód,
nie zasługują na miano Funato!
Bez obaw, poprowadzę wszystkich!
Obrana przeze mnie droga
będzie ścieżką Funato!
Pójdę za panem Ikadą!
Ja też!
Panie Ikada, prosimy o rozkazy!
Wpływamy na Morze Śmierci!
Nie lękajcie się!
Podążajcie za mną!
Naprzód!
Panie mizukage,
zgodnie z raportem Funato
płyną przez Morze Śmierci!
Co?!
Faktycznie to najkrótsza trasa.
Nie spodziewałem się,
że zdecydują się na taki krok.
Jednak wątpię, by przepłynęli
przez tę strefę bez szwanku.
Zapewne mieli to na uwadze,
decydując się na tę trasę.
Musimy natychmiast wypłynąć!
Nie możemy!
Nawet teraz jesteśmy w stanie
ledwo obronić Shinonome I!
Mimo tego musimy to zrobić!
Zrozumiałam.
Zmobilizuję wszystkie statki z pobliskich portów,
które mają szansę dopłynąć na czas.
Dziękuję.
Liczę na ciebie.
Bez względu na wszystko nie możemy
pozwolić im zniszczyć Shinonome I!
Morze!
Weźmiemy przyszłość Funato
we własne ręce!
Boruto, myślisz, że możemy
zatrzymać tę wojnę?
„Gdy ktoś cię atakuje,
odpowiadasz na atak”,
jeśli tym właśnie jest wojna,
przerwę ten niekończący się łańcuch walki!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SILNE PRZEKONANIE
„Silne przekonanie”!
Nie chcę kontynuować tego kręgu zemsty!
Jeśli zdołam przekazać te uczucia Choujuurou i Ikadzie,
wtedy być może...