Na posterunku Wioski Mgły mówili,
że pan mizukage tuż po usłyszeniu
komunikatu Funato wyszedł w morze.
Rozumiem.
Więc my też musimy
jak najszybciej wypłynąć.
Ale statek, którym przypłynęliśmy,
został zniszczony.
Musimy znaleźć kogoś,
kto nas tam zabierze.
Boruto, naprawdę myślisz,
że możemy zatrzymać tę wojnę?
„Gdy ktoś cię atakuje,
odpowiadasz na atak”,
jeśli tym jest wojna,
przerwę ten błędny krąg walki.
Gdy zaatakował mnie Kobuna,
poczułem, że nie chcę już
kontynuować tego cyklu zemsty.
Jeśli zdołam przekazać te uczucia
Choujuurou i Ikadzie, wtedy na pewno...
Błagamy!
Ktoś musi przewieźć nas statkiem!
Nie proś o niemożliwe.
Nikt nie wypłynie w morze
w środku wojny, chłopcze!
Może zrobicie wyjątek?
Wybacz, ale nie spieszy
nam się do grobu.
Więc może pożyczycie nam łódź?
To jeszcze bardziej
nieracjonalna prośba.
I co teraz zrobimy?
Inni raczej odpowiedzą tak samo.
Nie, musi być jakieś rozwiązanie!
Boruto!
Szef Kajiki?!
Szefie, co ty tutaj robisz?!
A co mam robić?
Rozpoczęła się wojna,
więc tutaj utknąłem.
Świetnie się składa!
Musi nas pan gdzieś zabrać!
SILNE PRZEKONANIE
Słyszałem wiadomość Funato.
Dołączył do nich Ikada.
Nie wyglądasz na zaskoczonego.
Bo nie jestem.
Zauważyłem, że coś z nim jest nie tak.
Czemu masz taką smutną minę?
Cóż...
Pochodzę z rodziny rybaków.
Tata, mama, dziadek i babcia,
wszyscy łowili ryby.
Oczywiście nie podoba mi się,
że Funato używają argumentu siły,
ale nie odpowiada mi również,
że Mgła myśli sobie, że mogą robić z morzem,
co im się żywnie podoba.
Jeśli mam być szczery,
są po jednych pieniądzach.
Przekaż to ode mnie
panu mizukage i Ikadzie.
Pewnie.
Ikada to rozsądny chłopak.
Z pewnością twoje słowa
dotrą do jego serca.
Ja też tak myślę.
Po prostu chcę znowu z nim się śmiać.
Dziękuję, szefie Kajiki!
Ja nic nie zrobiłem.
Co za sztorm!
Takie fale to ja
zjadam na śniadanie.
Jak na szefa przystało!
Nie panikuj, płyń prosto!
Ale...
Dawaj ster!
Będzie trzęsło, trzymać się!
To Ikada poniesie na swoich barkach
przyszłość Funato!
Wstawaj, Ikada!
W ogóle nie masz siły woli?!
Tenma, Seiren,
szkoda, że nie możecie
teraz zobaczyć Ikady...
A co do ciebie, Isari...
Isari robi coś takiego?!
Tak.
Powiedział, że nie możemy wygrać tej wojny
i pójdzie negocjować pokój z Choujuurou.
Nie wiem, jak to się może skończyć.
Myślę, że powinniśmy go powstrzymać.
Niech robi, co chce.
Ta broń wciąż wykonuje moje rozkazy.
Gdy rozpoczynamy wojnę,
nie kończy się, dopóki nie wygramy.
Tak działają Funato.
Żyjemy samą wytrwałością i siłą woli.
Isari, wygląda na to, że nie byłeś
w stanie tego pojąć.
Zabij Isariego!
Płynie tutaj cała flota Funato.
Zemścij się!
Pomścij mojego syna!
Proszę zniszczyć Funato!
Oficjalnie potwierdziliśmy śmierć
Kagury Karatachiego w boju.
Zginął w walce z jednostką
specjalną Funato.
Przysięgam, że ich pomszczę!
Jesteśmy na miejscu.
W porządku.
To wszystko, co mogę
dla was zrobić.
Powodzenia.
Dziękujemy!
Coście za jedni?!
Proszę powiedzieć panu mizukage,
że Boruto Uzumaki z Liścia
chce się z nim widzieć!
Oddał swoje życie
w naszej obronie.
Przepraszamy, że nie zdołaliśmy go uratować.
Po co przypłynęliście?
Jeśli chcecie osobiście
pomścić Kagurę,
doceniam waszą propozycję,
ale nie mogę jeszcze bardziej
was w to angażować.
Nie o to chodzi.
Przybywam zatrzymać tę wojnę!
Nie chcę kolejnych ofiar.
Jednak dopóki jedna
ze stron nie złoży broni,
krew nigdy nie przestanie płynąć.
Dlatego...
Prosisz mnie, bym jako pierwszy
wycofał swoje wojska?
Tak.
Czy ty siebie słyszysz?!
To Funato pierwsi zaatakowali!
Wiem o tym.
Jednak jeśli jedna ze stron
tego nie przerwie,
nadal będziecie odbierać sobie
nawzajem cenne ludzkie istnienia!
Właśnie dlatego...
Daruj sobie te naiwne,
idealistyczne gadki!
Póki nie rozstrzygniemy sporu,
wojna się nie skończy.
Ale co wy możecie o tym wiedzieć?!
Ja dobrze to rozumiem!
Niby skąd?!
Tankan!
Najmocniej przepraszam.
Boruto, rozumiem twój punkt widzenia.
Ja również żałuję,
że ginie tylu ludzi.
Utrata Kagury była dla mnie
wielkim ciosem.
Jednakże flota Funato płynie w tę stronę,
by zniszczyć świeżo wybudowaną Shinonome I.
Musimy ich powstrzymać.
Nie możemy pozwolić,
by robili, co im się podoba.
Shinonome I jest bezcennym urządzeniem
do kontrolowania tych szalejących wód.
Ale są też obywatele
przeciwni temu projektowi.
Cóż...
Jestem pewna, że Funato też
ma swoje zdanie na ten temat.
Czy kiedykolwiek o tym
z nimi dyskutowaliście?
Rozmowy z nimi?
Wczoraj przyszedł do nas syn Araumiego, Isari,
proponując negocjacje pokojowe.
Ale gdy już mieliśmy
zaczynać rozmowy,
jego broń wymknęła się
spod kontroli i go zaatakowała.
Zapewne była to nieudana próba
zgładzenia pana Choujuurou.
To ludzie, którzy dla realizacji swoich
celów posuną się do wszystkiego.
O czym mielibyśmy po tym
wszystkim z nimi rozmawiać?
Nie pozwolimy im robić,
na co mają ochotę!
W takim razie
pozwól mi porozmawiać z Ikadą!
Przemówię mu do rozsądku!
To ty znasz Ikadę Funato?
Tak, poznaliśmy go
na Wyspie Szkutników!
Naprawił nasz uszkodzony statek
i pomógł nam w wielu sprawach!
Choć wtedy nie wiedzieliśmy
jeszcze, że jest Funato.
Ale to dobry chłopak!
Jeśli będę mógł z nim
pogadać twarzą w twarz...
Nie słyszeliście ich wiadomości?
Tak, ale wciąż...
Nie sądzisz, że od waszego
ostatniego spotkania się zmienił?
Funato nie można już ufać.
Ale Kagura...
Kagura ufał Buntan i pozostałym
do samego końca!
I choć na początku zapewne
zamierzali uciec,
koniec końców z całych sił
starali się spełnić jego oczekiwania
i walczyli z nami ramię w ramię!
Gdy komuś ufasz,
twoje uczucia do niego dotrą
i on odwdzięczy ci się tym samym.
A ja ufam Ikadzie.
Nie zamyka się na argumenty innych.
Chcę móc znowu z nim rozmawiać
i śmiać się jak wcześniej!
Proszę, pozwól mi
zakończyć tę wojnę!
Niech będzie.
Dam wam trochę czasu.
Panie Choujuurou!
Staruszku Choujuurou!
Przydzielę wam eskortę.
Musimy iść sami albo to
nie będzie miało sensu.
Jeśli przekonam Ikadę
i Funato wycofają swoje siły,
niech Mgła zrobi to samo!
Wątpię, by Funato zgodzili się
tak łatwo złożyć broń.
Co zrobisz,
jeśli odmówią?
Pomyślę o tym,
gdy już do tego dojdzie.
Tak trzymaj, Ikada!
Zmiażdżmy Shinonome oraz Mgłę!
Przebiliśmy się!
To zasługa pana Ikady!
Morze było po jego stronie!
Ikada, dobra robota!
Przypłynęła flota Funato!
Wszystkie okręty zająć pozycję!
Zostawcie nas!
Nie pozwolimy wam
ruszyć za Boruto!
Szlag!
Denki!
Natychmiast wszyscy przestańcie!
Kyohou!
Chodźmy!
Stój!
Złe wieści!
W końcu dojdzie do starcia
między Funato a Mgłą!
Naprawdę?!
To nie czas na kłótnie!
Jaki jest sens walczyć
między sobą,
skoro lada moment rozpocznie się
prawdziwa wojna?!
Spójrzcie, jak się nawzajem urządziliście!
Zapomnieliście już, jak ciężko
razem pracowaliście?!
Dlaczego musimy ze sobą walczyć?!
Cóż...
Tak, Metal ma rację.
Przez was Kagura i Hebiichigo
nie będą w stanie spocząć w pokoju!
Wierzę, że my też
coś możemy zrobić.
Na pewno.
Więc jaki jest plan?
Ruszajmy za Boruto!
Tak, masz rację.
I co zrobimy,
gdy go dogonimy?
By się tego dowiedzieć,
najpierw musi się nam udać.
Ale od razu ostrzegam,
że nadal chcę unicestwić Funato.
Wciąż ci się nie odmieniło?
Tak czy siak nie marnujmy czasu!
Miło, że Kajiki pożyczył nam łódź,
ale kto nią pokieruje?
Sarada?!
A widzisz tu kogoś innego,
kto by potrafił?
Dasz radę?
Coś tam wymyślę.
Nie, opanuję tę łódź!
W końcu ja też chcę
zatrzymać tę wojnę.
Jasne.
Sarada, liczymy na ciebie!
Panie Choujuurou,
na pewno możemy ich puścić?
Nie bez powodu
stawiam na Boruto.
W przeszłości udało mu się
odmienić życie Kagury.
I mam przeczucie, że znów
może dokonać małego cudu.
Boruto,
jak zamierzasz przekonać Ikadę?
Powiedziałeś mizukage, że Ikada
jest otwarty na argumenty.
Jednakże w tamtym przekazie
wydawał się zupełnie inną osobą.
To prawda, ja też pomyślałam,
że to nie Ikada, którego znaliśmy.
Jak chcesz sprawić, by w tym stanie
dotarły do niego twoje uczucia?
Szczerze mówiąc, wątpię, by aktualnie
zechciał cię w ogóle wysłuchać.
To przeze mnie taki się stał.
Gdy go spotkam,
będę z nim szczery.
Powiem, że choć w tak krótkim
czasie bardzo się zmienił,
wierzę, że wciąż jest taki sam.
Boruto, rozumiem,
co czujesz,
ale co jeśli to nie zadziała?
Zrobię wszystko,
żeby go przekonać.
Dlatego, Sarada, Mitsuki,
chcę, byście mi zaufali
i po prostu się przyglądali.
Co by się nie działo!
Posłuchajcie uważnie!
W końcu nadeszła chwila rozstrzygnięcia
naszego długiego konfliktu z Mgłą!
Ścieraliśmy się z tymi nikczemnikami
w niezliczonych bitwach,
jednakże dzisiaj zmiażdżymy ich raz na zawsze!
Położymy ich głowy na grobach naszych przodków
oraz towarzyszy, którzy zginęli z ich ręki,
by ich dusze mogły
spocząć w pokoju!
Funato raz za razem samolubnie
łupili nas i mordowali,
zachowując się, jakby morze
należało do nich!
Jednakże dzisiaj ich wyeliminujemy!
Projekt Shinonome jest zwieńczeniem dążenia
Kraju Wody do ochrony tych wód!
Zrobimy wszystko,
by go ukończyć!
By zachować spokój na tym morzach,
nie będziemy dłużej
tolerowali tyranii Funato!
Próbują wypędzić tych,
którzy zawsze żyli na morzu!
Nie możemy pozwolić im dokończyć
tego absurdalnego Projektu Shinonome!
Morza muszą pozostać
w ich naturalnym stanie!
Nie możemy pozwolić, by te
szalejące wody zostały stłamszone!
Właśnie!
Zniszczyć ich!
Musimy za wszelką cenę
chronić Shinonome I!
W ten sposób uniemożliwimy Funato
odebranie nam kolejnych towarzyszy.
Do dzieła, Ikada!
Zmiażdżymy Wioskę Mgły!
Pokonamy Funato!
Ikada,
muszę z tobą porozmawiać.
Jeśli przybyłeś taki kawał drogi,
by powiedzieć mi jakieś bzdury,
nie zmierzam cię słuchać!
Przyszedłem cię poprosić,
byś zakończył tę wojnę.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SKONFLIKTOWANE UCZUCIA
„Skonfliktowane uczucia”!
Wiedziałem, że chodzi o jakieś absurdalne bzdury.
Zabiję was wszystkich
tu i teraz!