Panie Ikada, zbliża się
niezidentyfikowany statek.
Boruto...
SKONFLIKTOWANE UCZUCIA
Czego on tutaj szuka?!
Mamy atakować?
Nie, zaczekajcie!
Ja się tym zajmę.
Cześć, Ikada!
Dawno się nie widzieliśmy!
Spójrz tylko!
To jeden ze statków
majstra Kajikiego!
Gdy powiedziałem,
że do ciebie idę,
pożyczył mi jeden ze swoich
ukochanych statków!
Naprawdę?
Teraz już wiem, czemu
wydawał mi się znajomy.
Ikada!
Nie masz nic przeciwko
zniszczeniu statku Kajikiego?!
Był paskudny.
Poza tym teraz
nie macie jak wrócić.
Sprawdź, co robi wróg.
Tak jest.
Czego ode mnie chcesz?
Jeśli to będą jakieś bzdury,
nie będę was nawet słuchał.
Zabiję was na miejscu.
Przyszedłem ci powiedzieć,
byś zakończył tę wojnę.
Było ci „Boruto”, zgadza się?
A ja głupi się zastanawiałem,
co tam masz do powiedzenia.
Wiedziałem, że to będą
jakieś idiotyczne mrzonki.
Wysłuchaj mnie, Ikada!
Nim tu przypłynąłem,
spotkałem się z mizukage!
Obiecał, że Mgła się wycofa,
jeśli wy zrobicie to samo pierwsi!
Dlatego...
Naprawdę myślałeś, że zaufamy
na słowo mizukage?!
Nie oszuka nas
pięknymi słówkami!
Zgadza się.
Nie zaakceptujemy ich żądań.
Nie zamierzamy opuszczać broni!
Boruto...
Przede wszystkim nie ufam
waszym zapewnieniom,
że Wioska Mgły pójdzie
naszym śladem.
Ale...
Nie sądzisz, że zaufanie wam byłoby
z mojej strony nierozsądne?
Jest dokładnie tak,
jak myślałam.
Nie da się dyskutować z Funato.
Co robimy?
Nadal obserwujemy?
A może...
Nie przekroczyli jeszcze czasu,
jaki im daliśmy.
To wszystko, co masz
do powiedzenia?
Zniszczyłeś statek,
którym tutaj przypłynęli.
Bez względu na wszystko,
nie wrócicie stąd żywi.
Resztę zostawiam tobie.
Czy to jasne?
Tak.
Wkrótce powinni przybyć.
Sam słyszałeś, Boruto.
Szykujcie się na śmierć.
Czy właśnie to chciałeś zrobić?
Jak długo jeszcze zamierzasz
przedłużać tę wojnę?!
Jak długo?
Czy to nie oczywiste?
Dopóki jedna ze stron nie upadnie.
Na tym właśnie polega wojna!
A może się mylę?!
Dlaczego tak musi być, Ikada?!
Przestańcie, przyszliśmy rozmawiać.
Wiem, ale...
Wy też.
Ikada,
zapomniałeś już, że powiedziałeś mi
o tych wszystkich rzeczach?
Na przykład o swoich marzeniach!
Racja, chyba coś ci wspominałem.
Chciałeś zjednoczyć wszystkie
wyspy przy pomocy statku!
Mówiłeś o tym z wielką pasją!
To prawda.
Chciałem pewnego dnia
zbudować duży statek.
Właśnie!
Pragnąłeś przewozić towary
i pomagać ludziom podróżować!
By spełnić to marzenie,
pobierałem nauki
u majstra Kajikiego.
Zgadza się!
To była twoja wielka ambicja!
Na pewno wciąż
chcesz ją spełnić!
Więc jaki jest pożytek z tej walki?!
To się już skończyło.
Mój sen dobiegł końca!
I to wszystko wasza wina!
W chwili, w której zabiłeś
moją siostrę, Seiren,
narodziłem się na nowo!
Według rybaków Boruto i pozostali
weszli na pokład okrętu Funato.
Ale po co?!
Szlag, zabiją ich.
Z niego serio jest
beznadziejny idiota.
Na wszelki wypadek są z nim
Sarada i Mitsuki,
ale wciąż...
Musimy szybko do nich dołączyć!
Stanie tutaj z założonymi
rękami nic nie pomoże!
W porządku, płyńmy.
To może być dla mnie idealna okazja,
by zemścić się na tych draniach z Funato.
Zabiliście moją siostrę,
brata i Funamushiego!
Nigdy wam tego nie wybaczę!
Nawet śmierć wasza oraz Mgły
nie ugaszą mojej nienawiści!
Ikada...
Siostra była dla mnie bardzo ważna.
Chroniła mnie,
gdy byłem słaby!
Jako jedyny z mojej rodziny nie posiadałem mocy, więc czułem się gorszy!
Dlatego odwróciłem się od klanu
i postanowiłem zostać budowniczym statków!
Bo to było coś, co zawsze
chciałeś robić, prawda?
Bo to było twoje marzenie!
Mam rację?!
Mylisz się!
To była tylko wymówka!
Sam siebie tak przekonywałem!
To nie było żadne marzenie,
tylko droga ucieczki!
Po prostu uciekałem
przed własną słabością!
Jednak śmierć mojej siostry
przebudziła we mnie krew Funato!
Nie będę już uciekać.
Nawet jeśli moja siostra,
brat i Funamushi nie żyją,
poprowadzę Funato razem
z ojcem w ich miejsce!
Taką decyzję podjąłem!
Dopóki nie przelejmy tyle samo krwi,
nie, dopóki nie utoczymy z żył Mgły
dwa razy tyle krwi, co oni nam,
nie złożę broni!
Otrzymałem tę moc, by was
wszystkich pokonać!
Już prawie czas.
Cel jest w zasięgu.
Zniszczenie Shinonome I
przypieczętuje nasze zwycięstwo.
Ikada, ty...
Panie Choujuurou!
Przecież to...
Ta ruchoma forteca...
To ona zniszczyła naszą poprzednią
bazę frontową, prawda?
Znamy już jej niszczycielską moc.
To prawda.
Jeśli wystrzelą
z takiej odległości,
elektrownia zostanie starta
z powierzchni ziemi!
Czy działo czakry jest naładowane?
Będzie lada chwila.
Przenieśmy się do fortecy.
Tak jest!
Gdy tylko się naładuje,
oddamy strzał!
To załatwi sprawę!
Boruto, chyba nie ma już sensu
próbować go przekonać.
Dość już zrobiłeś.
Ikada, rozumiem, jak bardzo
zależało ci na twojej siostrze!
Nie gadaj, jakbyś cokolwiek wiedział!
A właśnie, że wiem!
Bo ja też...
Ja również...
Właśnie dlatego wojna
powinna zostać zatrzymana!
Przestańmy nawzajem się mordować, Ikada!
Naprawdę bardzo mi przykro
z powodu twojej siostry!
Nie przepraszaj!
Jesteśmy na wojnie!
Ja też nie przeprosiłbym twoich przyjaciół,
gdybym cię tutaj zabił!
Czy to rozumiesz, Boruto?
Wbij to sobie do tej pustej głowy
i zejdź mi z oczu!
Ikada,
wygląda na to,
że bardzo się zmieniłeś,
ale ja wciąż w ciebie wierzę!
Nadal jestem przekonany,
że możemy się zrozumieć!
Co ty robisz?!
Porzuciłem moją przeszłość.
Nie mam nic więcej do dodania.
Rozumiemy, że chcesz
pomścić swoją siostrę.
Co ty w takiej chwili
wygadujesz?!
Czy nie przyszliście, by przekonać mnie
do porzucenia tej urazy?!
Właśnie dlatego!
Mówię, że wiemy, jak bardzo
boli cię utrata siostry!
My też straciliśmy w tej wojnie
ważnych dla nas ludzi!
Jednak chcemy stłumić to cierpienie,
byśmy przestali nawzajem się krzywdzić
i odbierać sobie kolejne ważne osoby!
Właśnie to próbuje
powiedzieć Boruto!
Tak samo jest z Shinonome.
Twierdzicie, że ta elektrownia jest niepotrzebna
i wyrządza morzu szkodę, prawda?
Ale są też ludzie,
którzy jej potrzebują.
Każdy ma swoje pomysły i cele.
Choć nasze zasady
i opinie mogą się różnić,
jeśli ze sobą porozma...
Zamilcz!
Boruto, czy będziesz w stanie
powiedzieć to samo przed nim?
Przepuśćcie go!
Dziecko?!
To za mojego tatę!
Nazywasz się Kobuna, prawda?
Tak, to syn Funamushiego,
którego zamordowaliście!
Dzięki tobie coś
sobie uświadomiłem.
To prawda, że pokonaliśmy
twojego ojca.
I zrobiliśmy to,
bo on zabił Kagurę.
Czuliśmy wtedy, że musimy
pomścić przyjaciela.
Poprzysięgliśmy to sobie.
Jednakże
zemsta rodzi tylko
więcej chęci zemsty.
I tak bez końca!
Dlatego pomyślałem,
że muszę to przerwać!
Jest taki jak ja,
gdy straciłem Kagurę.
W końcu zdałem
sobie z tego sprawę!
Dlatego proszę,
byśmy to zakończyli!
Zamknij się!
Nigdy wam nie wybaczę!
Spójrz tylko na niego.
Nie porzuci swojej nienawiści,
dopóki was nie zabije.
Gdy już płomienie zemsty
zostały rozniecone,
nie ugasicie ich swoimi kłamstwami.
Nie sądzisz, że kontynuowanie
tego jest daremne?
Daremne?
Co za głupie pytanie.
Nawet teraz przez te uczucia
Funato i Mgła toczą ze sobą wojnę.
Jednak tym razem dzięki mocy Funato...
dzięki mojej mocy zniszczymy Shinonome I
i pokonamy mizukage oraz Mgłę!
Jak już mówiłem, właśnie to oznacza
dla mnie zakończenie wojny!
Czy to jasne?!
Nienawiści nie da się powstrzymać
i ona nigdy nie zniknie!
Nie byli w stanie ich przekonać.
Ikada...
Boruto, nie ma sensu z nim gadać.
Racja.
Boruto, mam propozycję.
Jeśli ją zaakceptujesz,
rozważę złożenie broni.
Zamieniam się w słuch.
Jeśli chcesz to zakończyć,
przynieś mi głowę mizukage.
A przez chwilę
miałam nadzieję...
O co chodzi?
Wiele z jego rąk wycierpieliśmy.
W normalnych okolicznościach jego głowa
byłaby zbyt małą zapłatą,
ale to specjalna oferta
tylko dla ciebie.
To oczywiste, że nie możemy jej przyjąć.
Absolutnie nie do pomyślenia.
Wątpię, czy zgodzą się
tak po prostu wycofać.
Co zrobisz,
jeśli odmówią?
Nie mogę dać ci głowy
staruszka Choujuurou.
W takim razie nie mamy
już o czym rozmawiać.
Ale w zamian
oddam ci własne życie.
Oczywiście boję się śmierci.
Ale nie tylko ja.
Ludzie, którzy zginęli...
Ludzie, którzy stracili bliskich...
Oni wszyscy też się bali.
Nie możemy pozwolić,
by ta wojna dalej trwała!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SPIRALA ZEMSTY
„Spirala zemsty”!
By raz na zawsze to zatrzymać,
ktoś musi wziąć na siebie cały ten ból.