SPIRALA ZEMSTY
Nie mogę dać ci głowy
staruszka Choujuurou.
W takim razie nie mamy
już o czym rozmawiać.
Ale w zamian
oddam ci własne życie.
Nie myśl sobie nie wiadomo czego.
Twoje życie nie posiada wystarczającej
wartości, by zatrzymać tę wojnę.
Możesz mieć rację.
Ale to wszystko,
co mogę zrobić!
Boruto!
Masz pojęcie,
co ty wygadujesz?!
Nie możesz tego zrobić, Boruto!
Muszę bez względu na wszystko
zakończyć tę wojnę.
Nawet za moje życie.
Ja też chcę ją powstrzymać!
Ale, Boruto,
nie za cenę twojego życia!
Nie mogę cię stracić!
No dobrze, mogę się nad tym zastanowić.
Ale wszystko będzie zależało
od zachowania waszej dwójki.
Jeśli będziecie w stanie obserwować jego śmierć
z założonymi rękoma, przemyślę to.
Nie moglibyśmy tego zrobić!
Chyba cię popieprzyło!
W takim razie rozpętam wojnę totalną.
Działo czakry wciąż
nie zostało naładowane?!
Wkrótce będzie gotowe!
Proszę, obserwujcie w ciszy.
Nigdy!
Nie dopuszczę do tego!
Ty umrzesz!
Oczywiście boję się śmierci.
Ale nie tylko ja.
Bali się również wszyscy,
którzy zginęli na tej wojnie.
Cierpieli też ci,
którzy utracili bliskich.
Nie możemy pozwolić
na kontynuowanie tej wojny.
Nawet jeśli...
Próbując ocalić innych
od tego bólu i nienawiści,
jeszcze zaogniliśmy ten konflikt.
By natychmiast go powstrzymać,
ktoś musi wziąć cały ten bólu na siebie.
I odpowiada ci,
że to będziesz ty?
I wy również.
Nie mścijcie się ze smutku
po utracie towarzysza.
Proszę.
Skończyliście już gadać?
Tak.
Proszę zaczekać, panie Ikada!
Czego chcesz?
To on haniebnie zabił
pana Funamushiego.
Nie zasługuje na łatwą śmierć!
Rozumiem.
Boruto!
Ani mi się ważcie,
powstrzymajcie się!
Nie myśl sobie, że to wystarczy,
by odpłacić za nasze szkody!
To za wszystkich naszych
zabitych towarzyszy!
Ikada miał ciekawy pomysł!
Kretyn!
Co on sobie myśli?!
Zabiję tego drania Araumiego
i wszystko zakończę!
To tylko kwestia czasu, nim nie będą
w stanie się powstrzymywać.
Wciąż żyjesz, dzieciaku?
Cóż, nie możemy pozwolić ci umrzeć,
zanim za wszystko nam nie zapłacisz.
Już wystarczy!
Boruto!
Dłużej tego nie zniosę!
Ja też!
Boruto!
Czy to oznacza,
że się poddajecie?
Boruto,
wygląda na to, że nie są w stanie
znieść bólu utraty przyjaciela.
Twoja chęć zatrzymania tej wojny
była tylko czczą gadani...
Cofnij się,
Sarada!
Tak będzie najlepiej.
Boruto,
naprawdę myślisz, że po twojej śmierci
Funato zatrzymają wojnę?
Myślisz, że można im zaufać?!
Tu nie o to chodzi.
Nie dlatego oddaję życie, że w ten sposób
coś jest zagwarantowane.
Robię to, bo ta wojna musi
zostać całkowicie przerwana!
Kagura z tego samego powodu
poświęcił się dla nas.
Oddaję życie,
bo wiem, że muszę to zrobić!
Boruto...
Kontynuujmy.
Zaczekajcie.
To oczywiste, kto zada
kończący cios.
Prądy na tych wodach
są zdradliwe.
Jeśli wpadniesz do wody,
nigdy się już nie wynurzysz.
Raduj się!
Przygotowałem scenę
specjalnie dla ciebie!
Rozumiem.
Przepraszam, ale zajmij się wszystkim.
Boruto!
Do dzieła.
Zatrzymajcie tę wojnę.
Czy zdołacie się powstrzymać przed zemstą?
Chyba powinniśmy założyć,
że negocjacje się załamały.
Rozpocząć przygotowania
do ataku na ruchomą fortecę!
Martwię się o Boruto,
ale nie możemy pozwolić,
by Funato wykonali pierwszy ruch!
Tak jest!
Boruto,
twoja determinacja
opiera się na naiwności!
A naiwnością nie zatrzymasz wojny!
Widzę statek Funato!
Spójrz!
Ktoś stoi na burcie!
Tato, patrz na mnie.
W końcu zostaniesz pomszczony.
Cały czas chciałem ci coś powiedzieć
w związku ze śmiercią twojego ojca.
Bardzo mi przykro.
Teraz błagasz o swoje życie?!
Byłem taki jak ty teraz.
Pragnąłem zemsty.
Jednak chcę, by ta nienawiść
tutaj się skończyła.
Nie ty będziesz o tym decydował!
Proszę.
Zakończyć nienawiść?
Wygląda na to, że na razie
tłumią swoje emocje,
ale jak długo wytrzymają?
Nawet po twoje śmierci
wojna się nie skończy!
Mylisz się, na pewno wytrwają!
I przynajmniej zdołam
ukoić twój gniew.
W pełni wystarczy mi, jeśli uda mi się
to zrobić w zamian za moje życie.
Przepraszam, że cię w to wciągnąłem.
Bez obaw.
Nie będziesz musiał nikogo zabijać.
Boruto!
Dobra robota, Kobuna!
Czy nie wyglądał jak Boruto?
Jeśli porwą go te prądy,
nie przetrwa!
Szlag by to!
Denki, ruchy!
Dobra!
Jednego mniej!
Ale to wciąż za mało!
Kolejny będzie mizukage!
Co z wami?
Nie będziecie się mścić?
Właśnie zabiliśmy
waszego przyjaciela.
A wasz cel zemsty stoi tutaj.
No nie gadaj,
że nic nie zrobią!
Wygląda na to, że są tchórzami
niezdolnymi do pomszczenia towarzysza!
Wy przeklęte trzęsidupy!
Dlaczego nic nie robią?!
Nie pałacie do nas nienawiścią?!
Nie chcecie nas zabić?!
Nienawidzimy was!
Trzymaliśmy się razem od dzieciństwa.
Razem się bawiliśmy
i się ze sobą kłóciliśmy.
Choć nie byliśmy spokrewnieni,
uważałam go za brata!
Więc zaatakuj mnie!
Nie będę się bronił.
Mścij się, ile tylko chcesz!
Panie Ikada?!
Nikt nie wie lepiej ode mnie,
jak bardzo boli utrata bliskiej osoby.
I wiem, że tych uczuć
nie da się kontrolować!
Czy śmierć Boruto tak mało
dla ciebie znaczy?!
W ogóle nie jesteś smutna?!
Oczywiście, że jestem!
Czuję tak wielki ból,
że zaraz pęknie mi serce!
W takim razie zrób to!
Nienawidzisz mnie, prawda?
Atakuj!
Właśnie tak!
Zemsty nie da się powstrzymać!
Właśnie dlatego, że czuję smutek,
nie będę się mściła!
Sarada...
Boruto powiedział, że nie chce,
by ktoś jeszcze cierpiał.
Jeśli teraz będziemy walczyć,
życzenie Boruto
pójdzie na marne.
Panie Ikada,
postąpiłem słusznie, prawda?
Dobrze zrobiłem,
że pomściłem ojca, prawda?!
Proszę powiedzieć,
że się nie myliłem!
Siostrzyczko...
Dlaczego nie reagują?
Pan Ikada...
Rzucił się w prądy morskie?!
Nie mogłem go powstrzymać.
Wiedział, że nikt nie może tego przeżyć!
Czy ja żyję?
Wygrałeś.
Twoi przyjaciele
nie szukali zemsty.
Wiedziałem, że tak będzie.
Ale tu nie chodzi
o wygraną czy przegraną.
Mam rację?
Boruto!
Przesadzasz.
Co ty wygadujesz?!
Nie chcę więcej
przez to przechodzić!
No sorki, nie?
Skończony kretyn!
Co ty wyprawiasz?!
Czemu uratowałeś mu życie?!
Bo nie szukali zemsty.
Wojna się skończyła.
Wycofujemy okręty.
Mówisz poważnie?!
Tak.
Więc za co zginęli pani Seiren
i pan Funamushi?!
Czemu tylu naszych towarzyszy
musiało umrzeć?!
To nie ugasi mojego
pragnienia zemsty na Mgle!
Już wystarczy.
Coś powiedział?!
Spróbuj to powtórzyć!
Jesteś tchórzem?!
I ty masz czelność
mianować się Funato?!
Nie chcę angażować
w tę rzeź moich dzieci!
Wszyscy jesteście dla Funato hańbą!
Rozczarowałeś mnie,
Ikada!
Długo jeszcze do pełnego załadowania?!
Ładowanie ukończone!
Więc rozpieprzcie tę elektrownię
w drobny mak!
Ale wojna została już...
Zjeżdżaj!
Ja się tym zajmę.
Tym sposobem przypieczętujemy
zwycięstwo Funato!
Wojna skończona!
Ilu ofiar byśmy nie ponieśli,
Funato walczą do samego końca!
Jesteś piratem i nie potrafisz
czytać pływów?
Właśnie nadszedł przypływ
zwycięstwa Ikady i Boruto!
Dołączmy do pana Araumiego!
Myślicie, że wasi polegli towarzysze
wybaczą wam rezygnację z wojny?!
Kagura powiedział,
że pewnego dnia uczyni swoją rodzinną wioskę
symbolem pokoju Kraju Wody!
Zabijamy się nawzajem od pokoleń!
Mówienie o pokoju to jakiś absurd!
Być może teraz to prawda,
ale przyszłość będzie inna!
Sprawimy, by wszyscy
mogli razem się śmiać!
Ile czasu by to nie zajęło!
Udowodnimy wam, że to możliwe!
Bez względu na wszystko!
Co teraz, panie Choujuurou?
Wstyd mi, że nazwałem
determinację Boruto naiwną.
Odpowiada panu,
że nie pomścimy Kagury?
Kagura próbował chronić
i uszczęśliwiać ludzi.
Nie chciał nikogo mordować.
Moja złość wykrzywiła jego wolę.
Wciąż muszę wiele się nauczyć.
I co teraz?
Czy nadal chcesz pomścić
Kagurę i Hebiichigo?
Straciłem wielu ważnych dla mnie ludzi.
Ale
jestem już zmęczony nienawidzeniem
i byciem nienawidzonym.
O wiele lepiej rozmawiać niż nienawidzić.
Poza tym wolę, by wszyscy się uśmiechali.
Bo wiesz,
ja właśnie chciałem
znów tak z tobą móc
rozmawiać i razem się śmiać.
Świetnie się wszyscy spisaliście.
Otrzymałem raport od Choujuurou.
Czy Kraj Wody wyjdzie na prostą?
Po całym tym chaosie
będzie musiało minąć trochę czasu.
Tato,
co się stanie z Ikadą?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SKOMPLIKOWANE ZADANIE
„Skomplikowane zadanie”!
Jeśli chcą mu zrobić coś złego,
muszę porozmawiać ze staruszkiem Choujuurou!