SKOMPLIKOWANE ZADANIE
Świetnie się spisaliście.
Choujuurou już się
ze mną skontaktował.
Dziękujemy.
Wszyscy wróciliśmy cali i zdrowi.
Słyszałem, co się stało, paniczu!
Ryzykował panicz życiem,
by zatrzymać konflikt!
Walnie przyczynił się panicz
do zwycięstwa Kraju Wody!
Proszę przestać.
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Rany, na szczęście nadal żyjesz.
Nie chcemy już nigdy
przez to przechodzić.
Wtedy nic lepszego
nie przyszło mi do głowy.
Sorki, że musieliście się martwić.
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Dzięki staraniom panicza
reputacja Konohy
poszybowała pod niebiosa!
Zawsze pan przesadza,
doktorze Katasuke.
Co panicz wygaduje?
Proszę się nie wstydzić!
Czy Kraj Wody sobie poradzi?
Choujuurou już wszystko
nam wyjaśnił w tym temacie.
W zwykłych okolicznościach
nie wyjawiłby tego osobom z zewnątrz,
ale byliście bardzo zaangażowani,
więc to rozważne działanie.
Na tę chwilę znacznie zmniejszyli
liczebność armii Funato
i poddali ją nadzorowi Wioski Mgły.
Stanę się silny jak mój tata.
Kobuna, wychowam cię na mężczyznę,
z którego pan Funamushi byłby dumny!
Dziękuję.
Stanę się silny jak nikt inny
i będę was wszystkich chronić!
Oczywiście.
Panie Isari, najmocniej przepraszam!
Tak bardzo mi przykro.
Araumiego oraz jednego z przywódców
wrzucono do więzienia.
Pozostałe kwestie dopiero
będą rozstrzygane.
Trochę minie, nim wszystko się uspokoi.
A co z Ikadą?
Nic o nim nie wspominał.
To prawda.
Ale biorąc pod uwagę
jego pozycję i zaangażowanie,
nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdyby został skazany.
Tato,
zadzwoń szybko
do staruszka Choujuurou!
Co zamierzasz zrobić?
Czy to nie oczywiste?
Zapytam go, co się stanie z Ikadą!
On nie jest złym człowiekiem!
Jeśli spotka go surowa kara...
I co z tego?
Ikada był dowódcą armii Funato.
Ukaranie go to naturalna kolej rzeczy.
Jego charakter nie ma znaczenia.
Ale przecież to on przerwał walkę!
Jeśli zostanie surowo ukarany,
w Kraju Wody może dojść
do kolejnego konfliktu!
Nie myśl sobie nie wiadomo czego.
Tym razem po prosto
mieliśmy furę szczęścia.
Przypadkiem czy nie,
wojna jest skończona!
Czy to nie wystarczy?!
Dla naiwniaka tak.
Co?!
Zapomniałeś już?
Wtedy Araumi
zamierzał wysadzić
ciebie i Ikadę działem czakry.
Naprawdę niewiele brakowało.
Wojna nie wybacza!
Gdy tego nie rozumiesz, giniesz.
Doskonale zdaję sobie z tego sprawę!
Chodzi mi tylko o to,
by powstrzymać ludzi
od wzajemnej nienawiści!
Jeśli Ikada nie zostanie uniewinniony,
znów zakręcimy błędnym kołem!
A ja mówię, że nie wszyscy
są tacy wyrozumiali!
Mimo tego
trzeba to w którymś miejscu przerwać,
bo konflikt będzie trwał wiecznie!
A ty dokąd?
Przecież skończyliśmy już składać raport.
Więc zrobię, na co będę miał ochotę.
Co za człowiek...
A ty nie wszczynaj tutaj kłótni!
Ale...
Wszystko będzie dobrze.
Jestem pewna, że nie zrobią
Ikadzie nic złego.
Dobra, już dobra...
Kawaki!
Nie jesteś dzisiaj
z drużyną Boruto?
A nie widać?
Humorek nie dopisuje.
Kolejna sprzeczka z Boruto?
Nie twój zasrany interes!
Co to za nastawienie?
Po prostu stul ryja.
Przestańcie, chłopaki!
Dopiero co zdołaliśmy wrócić żywi z Mgły.
Nie możecie spróbować się dogadać?
Właśnie!
Zaprzestańmy walki i pogadajmy!
Cóż, chyba macie rację.
Kagura wyśmiałby nas,
że kłócimy się o takie bzdury.
Widzę, że mamy
kolejnych naiwniaków.
Co?!
Gdyby konflikty dało się kończyć gadką,
nie potrzebowalibyśmy shinobi!
O żeż ty...
Przestańcie w końcu!
Co się z tobą dzieje, Kawaki?
Czyż Boruto nie poruszył nas
swoim postawieniem życia na szali
i nie uświadomił nam
daremności wojny?!
Gdzie idziesz?!
Dajcie mi spokój!
Wszyscy tacy sami!
Czy to lista szkód?
Tak.
Odbudowa zniszczonych
obiektów zajmie sporo czasu.
Niewątpliwie.
Co ważniejsze, liczba ofiar
była o wiele za duża.
Kagura Karatachi...
Straciliśmy naprawdę
świetnego shinobi.
Nie spodziewałem się, że odzyskam
Hiramekareia w takich okolicznościach.
Ale nie tylko Kagura zginął.
W tej wojnie przelano wiele krwi.
Wliczając syna daimyo.
Jeśli o to chodzi,
daimyo przysłał żądanie
surowej kary dla Funato.
Znowu?
Chce, byśmy byli szczególnie surowi
dla przywódców, Araumiego oraz Ikady.
To tak pokrótce.
Rozumiem, co czuje.
Jednak całkiem sporo obywateli
naszego kraju poparło Funato.
Jeśli będziemy za bardzo ich uciskać,
może dojść do aktów wrogości.
To prawda.
Kraj Wody zbyt szybko
próbował się modernizować.
W ten sposób powstały pęknięcia,
co doprowadziło
do obecnej sytuacji.
To pierwsza kwestia, nad którą
powinniśmy się zastanowić.
Daimyo będzie potrzebował
trochę czasu, by się uspokoić.
Pan też niech się
nie przepracowuje.
Dziękuję.
Wiem o tym.
Nie mogę uwierzyć, że zostałeś
wplątany w tak koszmarną sytuację.
Nie było łatwo.
Naprawdę o mało nie zginąłem.
Ikada jest twoim przyjacielem?
Tak.
To uczeń budowniczego statków!
Miał marzenie, do którego uparcie dążył.
To dobry chłopak.
Dlatego gdy dowiedziałem się,
że pochodzi z Funato,
byłem kompletnie zdezorientowany.
Jednak dzięki temu dotarło do mnie,
że wojna nigdy się nie skończy,
jeśli nie przestaniemy się nienawidzić.
Gdy zobaczyłem zmianę Ikady,
postanowiłem, że muszę
przyjąć jego nienawiść.
To dlatego postawiłeś życie na szali?
Tak.
Rozumiem.
Więc ty też tak pomyślałeś?
Chcesz powiedzieć,
że ty czujesz to samo?
Tak, wpadłem na tę samą
ścianę dawno temu.
Nienawiść istniała
i zawsze będzie istnieć.
Jednak jeśli ktoś nie będzie
starał się tego przerwać,
nic się nie zmieni.
Jaka jest twoja odpowiedź?
Gdyby istniała łatwa odpowiedź,
życie nie byłoby wieczną walką.
O czym ty mówisz?
Dlatego cały czas
nad nią rozmyślam.
Cały czas?
To będzie wymagało
silnej determinacji.
Nie uda mi się bez silnego postanowienia,
by nigdy się nie poddawać.
A ty co wykombinowałeś?
Ja...
Ja też jestem zdeterminowany!
Rozumiem.
Nigdy nie zapominaj tego uczucia.
Nie zapomnę!
Jednak nie bądź zbyt lekkomyślny.
Bo matka będzie płakać.
Przecież wiem...
I jeszcze jedno.
Pogódź się z Kawakim.
Co?!
To zbyt upierdliwe.
Po prostu to zrób.
Troszczy się o ciebie
na swój własny sposób.
Może przynajmniej go wysłuchasz?
Wciąż mi się to nie widzi...
Czy to nie właśnie takie
postawy powodują konflikty?
Czego?
Coś nie daje mi spokoju.
Zazwyczaj mówisz wprost,
co masz na myśli, prawda?
Jednak podczas wcześniejszej kłótni
z Boruto zrezygnowałeś w połowie.
Co?!
A może się mylę?
Przymknij się!
Tak naprawdę pomyślałeś,
że Boruto ma po części rację, prawda?
Odczuwasz na sobie jego wpływ.
Czy to dlatego nie zabiłeś
wtedy Araumiego?
Nie gadaj do mnie,
jakbyś cokolwiek wiedział!
Kagura, Hebiichigo,
wojna dobiegła końca.
By ją zatrzymać, Boruto Uzumaki
postawił życie na szali.
Jestem teraz wolna.
Kagura, zawdzięczam to twojej petycji.
Choć nie mamy
teraz dokąd się udać.
Dlatego postanowiłam,
że będę to nosić.
Idę do Wioski Mgły.
A ja zostaję w tej wiosce.
To kluczowa lokalizacja na drodze
prowadzącej do Mgły.
Będę ją chronił!
Na mnie już pora,
Kagura, Hebiichigo.
Buntan, chcę cię o coś spytać!
Tak?
Chodzi o Shizumę...
O to pytasz?
To nie tak, że zapomniałam, co mi zrobił.
Jednak nie będę już szukać zemsty.
Zamiast tego złapię go,
by zapłacił za swoje zbrodnie!
Tak będzie lepiej, prawda?
Do zobaczenia, Kyohou.
Zaopiekuj się ich grobami.
Możesz na mnie liczyć!
Gdzie byłeś?
Wybacz, musiałem pogadać z synem.
Mizukage przysłał
kolejną wiadomość.
Czy to...
Rozumiem.
Muszę jak najszybciej powiedzieć Boruto.
Ikada.
Zdecydowaliśmy, co z tobą zrobić.
Rozumiem.
Zabierzcie mnie,
gdzie tylko chcecie.
Jesteś wyjątkowo spokojny.
Jestem gotowy na konsekwencje.
Rozumiem.
Jednak najpierw muszę
ci coś powiedzieć.
Coś mi powiedzieć?
Kraj Wody postanowił
zawiesić Projekt Shinonome.
Innymi słowy, przyznajemy, że zbyt gwałtowny
rozwój prowadził do buntu ludności.
Od teraz będziemy dokładnie
przedstawiać nasze plany
i przed ich wdrożeniem uzyskiwać
aprobatę społeczeństwa.
Rozumiem.
Jestem pewny, że osoby wspierające
Funato będą zadowolone.
Z pewnością.
Od kiedy to zostało ogłoszone,
o wiele łatwiej idzie rozwiązywanie armii.
Teraz o wiele trudniej będzie zorganizować
kolejny bunt z tobą na czele.
Nie mam zamiaru
wszczynać rewolucji.
Ty sam nie musisz,
ale nie mamy żadnej gwarancji,
że komu innemu nie przyjdzie to do głowy.
Ponieważ jesteś jedynym
ocalałym spadkobiercą Funato.
No tak, macie rację.
Ikada, masz moją wdzięczność.
Dzięki twojej decyzji
uniknęliśmy najgorszego.
Dziękuję.
Jednakże biorąc pod uwagę twoją sytuację,
nie możemy puścić cię wolno.
Dlatego będziemy dalej
trzymać cię pod nadzorem.
Tylko nadzór?
Więc nie pójdę do więzienia?
Zgadza się.
To ta osoba będzie
twoim kuratorem.
Proszę wejść.
Przyszedłem cię odebrać, Ikada.
Szefie...
To nie miejsce dla budowniczego statków.
Panie mizukage,
szefie,
dziękuję.
Od razu bierzesz się ostro do roboty.
Od twojego odejścia
mamy niedobór ludzi,
więc nagromadziło się sporo pracy.
Tak jest!
Boruto!
Co się stało?
Takie tam...
Rozmawiałeś o czymś z Siódmym?
Ta,
kazał mi się pogodzić z Kawakim.
Ja też tak uważam.
Łatwo powiedzieć.
Zaczekaj!
Boruto musi z tobą porozmawiać.
Sarada, co ty wygadujesz?!
Nie wymiguj się,
tylko z nim pogadaj!
Przecież Siódmy ci kazał.
O co chodzi z tym Siódmym?
Powiedział, że mam cię wysłuchać.
Rozumiem, rozumiem.
Siódmy to jest jednak gość!
Powiedział ci, że mam rację, prawda?
Wcale nie.
Twierdzi, że się o mnie martwisz.
Że jak?
Niby czemu miałbym
się o ciebie martwić?!
Nie obchodzi mnie nawet,
czy zdechniesz!
Coś powiedział?!
Po prostu nie angażuj mnie
w swoje durne, próżne pomysły!
Ty gnoju!
Puszczaj mnie,
ty naiwny kretynie!
Co ty odpieprzasz?!
Morda!
Długo jeszcze będziecie się bić?!
Natychmiast przestańcie!
Skaranie...
Są niesamowici, prawda?
A ty skąd się tu tak nagle wziąłeś?!
I nie powinieneś ich teraz podziwiać!
Co oni robią?
Siódmy?!
Dokładnie to, na co wygląda.
Rozumiem.
Niech się wygadają pięściami.
Chole...
Aleś ty uparty!
Patrzcie, kto to mówi!
Szlag by to!
Niech cię...
Czemu mnie atakujesz?!
Gdybyś odpuścił,
walka by się skończyła!
Czy to nie ty gadałeś
o powstrzymywaniu nienawiści?
Więc jednak zrozumiałeś?
Zamknij się.
Po prostu polegasz na przypadku.
Dobrze wiem,
że to nie wystarczy!
Tata?
Siódmy?
I jak?
Lepiej po odreagowaniu?
Można tak powiedzieć.
Wstawajcie, chłopaki.
W porządku, sprawa zakończona.
Pewnie jesteście głodni.
Może wyskoczymy na ramen?
Ja stawiam.
Czy to musi być ramen?
Wolałbym hamburgery.
Nie bądź głupi.
W takich chwilach nie ma
nic lepszego niż ramen!
Piszesz się, Kawaki?
Niech będzie.
Rany, skoro nie mam wyjścia...
Co oni chcieli osiągnąć?
Dobrze się bawili,
więc co im szkodzi?
Swoją drogą, co ty tutaj robisz, tato?
Racja, zapomniałem.
Przyszła kolejna wiadomość
od Choujuurou.
Ikada wrócił do doku Kajikiego.
Naprawdę?!
Tam zacznie od zera.
Rozumiem.
Znów będzie mógł budować statki!
Czy to nie wspaniale?
W wolnej chwili wpadnijmy
do niego z wizytą!
Pewnie!
Musimy powiedzieć też Kagurze!
Może gdyby nas przy nim nie było,
Shikadai mógłby osiągnąć więcej?
Nigdy się nad tym nie zastanawiałam,
ale może jesteśmy mu kulą u nogi?
Drużyna Siódma świetnie
sprawdza się w pracy zespołowej.
Może Shikadai powinien być w drużynie
z bardziej utalentowanymi shinobi?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PRZEPIS DOSKONAŁY
„Przepis doskonały”!
Wszędzie was szukałem.
Mam dla was nową misję.