KAMINARI BURGER
Pychota!
Tutejsze burgery jeszcze lepiej
smakują po dłuższej przerwie!
Zupełnie jakbyśmy wrócili do domu.
Słyszałam, że mieliście
w Wiosce Mgły ciężką przeprawę.
Nie mogę uwierzyć, że wszyscy
zdołaliście wrócić w jednym kawałku.
Wszystko dzięki naszemu kapitanowi!
Wciąż muszę wiele się nauczyć.
A co u was?
Jakieś nowe misje?
Shikadai został wybrany
do misji z inną drużyną,
więc my zostaliśmy w wiosce.
I nie mamy nic innego do roboty.
I w ogóle wam to nie przeszkadza?
Shikadai jeszcze bardziej
was wyprzedzi.
Przecież nic nie możemy zrobić.
To prawda.
Jako genini mamy bardzo
ograniczone możliwości.
Jednak jeśli Drużyna 10
nie będzie miała osiągnięć,
Shikadai nie zdobędzie reputacji.
W końcu kapitan jest odpowiedzialny
za pozycję swojej drużyny.
Tak sobie myślę,
że może Shikadai mógłby
więcej osiągnąć bez nas.
Innymi słowy,
jesteśmy dla niego kulą u nogi?
Praca zespołowa Drużyny Siódmej
jest na wysokim poziomie.
Do tego mają sporo dokonań.
Może byłoby dla niego lepiej, gdyby był w drużynie
z bardziej utalentowanymi shinobi.
Wszędzie was szukałem!
Mam dla was nową misję!
PRZEPIS DOSKONAŁY
Oddział sensoryczny poinformował nas,
że w wiosce ukrywa się renegat z Chmury.
Nazywa się Jingo Kumano.
Jest zbiegłym ninja i władze Chmury
poprosiły nas o jego schwytanie.
Podobno zaopatruje się w naszej wiosce
we wszelkiego rodzaju broń.
Niewykluczone, że planuje coś grubszego.
Shikadai został włączony do drużyny ścigającej złodziei tajnych informacji z naszej wioski.
Wybaczcie, ale czy moglibyście
sami się tym zająć?
Sami?!
Nie odpowiada wam to?
Po prostu nie wiem,
czy bez kapitana damy sobie radę.
Czemu jesteście tacy upierdliwi?
Przywództwo wioski uważa,
że sobie poradzicie.
Spiszcie mi się!
NARZĘDZIA NINJA U TENTEN
To nasz poszukiwany.
Czyli to była prawda,
że pozyskuje broń.
Konfrontacja z nim tutaj
byłaby zbyt niebezpieczna.
Dopadniemy go w mniej
uczęszczanym miejscu.
Oczywiście!
Złapmy drania i spiszmy się na medal!
Ani kroku dalej!
Kim jesteście?!
Poszukiwany zbieg,
Kingo Kumano, prawda?
Pójdziesz z nami.
Nie uciekniesz nam!
(choujuu giga)
ZWÓJ SUPERBESTII!
Ratunku!
Coś kiepski z niego przeciwnik
jak na zbiega ninja!
Konfiskujemy twoje rzeczy.
Oddaj mi to!
Są dla mnie bardzo ważne!
W końcu to dowody zbrodni.
Wiedziałem.
Do czego zamierzałeś
użyć tych narzędzi?
Dobrze ci radzę,
wszystko nam wyśpiewaj.
Cóż...
Momencik!
O co chodzi?
Coś tu ładnie pachnie.
O czym ty mówisz?
(katsuobushi)
Tuńczyk w płatkach?!
Są też wieprzowina,
suszone sardynki oraz pieprz?!
Cóż,
to składniki na ramen,
nad którym pracuję.
Ramen?!
Ta bambusowa tubka
jest wypełniona shichimi.
Sprzedawca robi tylko pięć na dzień,
więc są całkiem cenne!
Niełatwo było ją zdobyć!
Shichimi... Ramen...
Nic już z tego nie rozumiem!
Kohan?!
Najmocniej za nich przepraszam!
Nic się nie stało.
Baza przestępców nie została
właściwie zaktualizowana
i zostaliśmy wysłani
na zbędne poszukiwania.
Pan Jingo jest zbiegłym ninja,
ale został już ułaskawiony.
Stare czasy.
Nawiałem z wioski, bo nie miałem
talentu do ninjutsu czy taijutsu.
To dlatego tak łatwo
dałeś się złapać?
Jednak zostałem uniewinniony
i prowadzę restaurację ramen.
Więc dlaczego uciekałeś?
Cóż, dały o sobie znać stare nawyki.
A po co ci ten długi nóż?
Kroję nim makaron.
Więc to tylko przybory kuchenne?
Narzędzia kucharza są jego życiem!
Gdy nie mam ich przy sobie,
jestem niespokojny.
Każdy by pomyślał, że to broń!
Obawialiśmy się, czy sobie poradzimy,
ale jak widać, nie było nawet z czym.
Co za rozczarowanie...
Do tego nagle zgłodniałam...
W takim razie, moi drodzy,
może spróbujecie mojego ramenu?
Tak jak myślałem, chcieliście zdobyć informacje
na temat naukowych narzędzi ninja.
Szlag!
Cholera!
Stój!
Niewychowany drań.
Nawet nie przeprosił.
Wszystko w porządku, Jingo?
Tak, wybaczcie.
RAMEN JINGO
Witam w mojej ramenowni!
Oczywiście cieszę się,
że udało mi się ją otworzyć,
ale nie mam zbyt wielu klientów.
Dlatego próbowałeś
stworzyć nowy ramen?
Jutro do Konohy przyjeżdża
znany krytyk ramen.
Krytyk ramen?
Tak.
Potajemnie skosztuje ramenu w okolicznych
lokalach i opublikuje na jego temat artykuł.
Skoro potajemnie,
to skąd o tym wiesz?
Cóż, mam nawyk zbierania informacji
z czasów, gdy byłem shinobi.
Jeśli krytyk pozytywnie
oceni moją zupę,
zdobędę wielu klientów
i być może lokal będzie rentowny.
Ale nie wiem, czy zdołam do jutra
przygotować nowe danie.
Dlaczego tak w ogóle postanowiłeś
otworzyć restaurację ramen?
Dawno temu opuściłem wioskę
i wędrowałem bez grosza przy duszy.
I gdy umierałem z głodu,
ICHIRAKU
sprzedawca z Ichiraku dał mi
miseczkę ramen na koszt firmy.
Był tak pyszny i ciepły,
że zacząłem płakać!
Właśnie wtedy z głębi serca
postanowiłem zacząć od nowa!
Miska ramenu,
która zmieniła życie!
Co za cudowna,
poruszająca historia!
Masz słabość do historii
związanych z jedzeniem, co?
Dlatego zapragnąłem robić ramen,
który będzie uszczęśliwiał ludzi.
Jednak jestem przeciętny
we wszystkim, czego się chwycę.
Kiepski ze mnie shinobi,
a ramen też mi wychodzi byle jaki.
W takim razie stwórzmy
najpyszniejszy ramen pod słońcem
i poprowadźmy twój lokal do sukcesu!
Możemy pomóc ci do jutra.
W ramach zadośćuczynienia
za tamten incydent.
Naprawdę?!
Nie możemy zostawić w potrzebie kogoś,
kto chce zrobić coś pysznego!
Masz informacje?
Oczywiście.
Co to ma znaczyć?!
To tylko shichimi!
Nie wiem, jak to możliwe!
Jestem pewny, że włożyłem
tam kartę pamięci!
Więc tamten drań musiał...
KIEŁKI FASOLI
Składniki dość standardowe.
Co powiesz na to, by zebrać
składniki bardziej w stylu shinobi?
Dobrze gada!
Unikalne i wyjątkowe składniki
w ramenie to byłoby coś ekstra!
Unikalne, wyjątkowe składniki?
Naprawdę znajdziemy je
w takim miejscu?!
Zgodnie z plotkami na szczycie
rosną legendarne pędy bambusa!
By zrobić przepyszną menmę,
trzeba postawić życie na szali!
Rozumiem!
Wąchajcie kurz!
O ty dziadygo!
Więc to są te legendarne
pędy bambusa?
Zdobyłem je!
(katon: char siu en)
STYL OGNIA: PŁOMIENIE CHAR SIU!
Musisz ostrożnie utrzymywać ciepło,
gotując na małym ogniu!
Wygląda jak ninjutsu,
ale nim nie jest, prawda?
Kluczem jest uczucie
i odpowiednie nastawienie!
Musisz lepiej kontrolować temperaturę!
Tak, mistrzyni!
Powinien być bardziej al dente.
(saiton: suiryuuta)
STYL WODY: WIR WODNY!
Teraz!
(raiton: rairanha)
STYL BŁYSKAWIC: ROZBICIE PIORUNA!
Idealnie obrane ze skorupki!
Z tak ogromną pasją...
...może ci się udać stworzyć
najlepszy ramen na świecie!
Jeszcze chwilkę.
Jako bazę użyłem wywaru z płatków bonito
oraz suszonych sardynek,
a następnie dla smaku dodałem
bulionu tonkotsu z dzika.
Najlepsze składniki i bezkonkurencyjny
sposób przygotowania!
Po prostu musi być doskonały!
I jak?
Przepyszne!
Naprawdę?!
Tyle że...
Więc jest jakieś „ale”?
Brak tutaj efektu „wow”.
Smaki dobrze ze sobą współgrają,
ale jednak czegoś brakuje.
O nie...
A miał być ramenem idealnym!
Mamy mało czasu,
ale nie możemy się poddawać
i musimy znaleźć to, czego brakuje!
Coś, czego brakuje...
Wybaczcie, zapomniałem portfela,
więc muszę po niego skoczyć.
Tylko się pospiesz!
Kto tam jest?!
Co ty tutaj robisz?!
Jingo coś długo nie wraca.
Przecież dopiero co jadłaś ramen!
Na czipsy mam osobny żołądek.
Zmieńmy smak!
Pożyczyłam z restauracji.
Jingo?!
Coś mu się przydarzyło!
ZWÓJ SUPERBESTII!
Zapach tonkotsu zaprowadzi nas do Jingo!
Musimy za wszelką cenę go znaleźć,
by mógł przygotować na jutro pyszny ramen!
Więc to ich kryjówka?
Okazuje się, że nie tylko Konoha,
ale też inne wioski żądają ich schwytania.
Odzyskajmy wszystkie
skradzione informacje.
Przyjąłem.
To ten gość, którego gonili
Chouchou z Inojinem.
Czy to nie malunki Inojina?
Co się dzieje?
Wiadomość od Shikadaia!
Od Shikadaia?!
Przecież miał ścigać złodziei.
Wiem, gdzie jest Jingo!
Gdzie schowałeś
skradzione informacje?!
Jakie informacje?
Nie wiem, o czym mówicie!
Przecież miałeś
bambusową tubkę!
Bambusową tubkę?
Jesteście złodziejami shichimi?
Mam je w restauracji!
Dam wam, co tylko chcecie,
tylko mnie uwolnijcie!
Nie zgrywaj głupka!
Gdzie to ukryłeś?!
Mam nadzieję, że nie oddałeś ich
shinobi z Konohy!
Nie wiem, co knujecie,
ale nie zamierzam się poddać!
Przygotuję na jutro
przepyszny ramen!
Gadaj albo czeka cię śmierć!
(nikudan sensha)
LUDZKI GŁAZ!
ZWÓJ SUPERBESTII!
Jest pan cały?
Tak.
Pomocy!
Wie pan, dlaczego pana ścigali?
Zdaje się, że z powodu shichimi.
Kompletnie tego nie rozumiem.
Przez shichimi?
Co ważniejsze, Jingo, musimy
szybko ukończyć twój ramen!
Ramen?
Cholera, do rana
zostało mało czasu!
Shikadai, pogadamy później!
Zaczekajcie!
Niestety nic.
Nie znaleźliśmy
skradzionych informacji.
Może pan Jingo jednak
ma z tym coś wspólnego?
I jak tym razem?
Jednak wciąż czegoś brakuje.
Mimo że jest całkiem niezły.
Robicie ramen?
Shikadai?!
Ukończyłeś misję?
Nie, wciąż szukamy
skradzionych danych.
Skradzionych danych?
Nam też tu czegoś brakuje...
Może odrobiny pikanterii?
Shichimi!
A to co?
Nie wierzę!
Skradzione przez złodziei informacje!
Poważnie?!
Skąd się tutaj wzięły?
Co za zabawny
zbieg okoliczności!
Inojin, Chouchou, dzięki wam
udało nam się odzyskać ważne dane.
Myśleliśmy, że jesteśmy
dla ciebie tylko ciężarem.
I że osiągnąłbyś więcej, gdybyś był w drużynie
z bardziej uzdolnionymi shinobi.
Zebranie wielu utalentowanych ludzi razem
nie gwarantuje dobrego rezultatu.
Dopiero gdy indywidualne smaki
dobrze ze sobą współgrają,
można otrzymać
drużynę doskonałą.
Tak jak w przypadku Ino-Shika-Chou.
Shikadai...
Tak właśnie myślałam!
Inojin, za bardzo komplikujesz.
A ty powinnaś myśleć nieco więcej!
Dopiero gdy poszczególne smaki
dobrze ze sobą współgrają,
można stworzyć
coś perfekcyjnego...
CZIPSY O SMAKU GALBI
No jasne!
Wiem, czego brakuje mojemu ramenowi!
Consommé,
solone nori,
serowe,
maślane!
Nawet gdy ramen jest pyszny,
szybko się nim znudzisz,
ale możesz zmienić jego smak
swoimi ulubionymi czipsami, prawda?
Nadadzą konsystencję
niczym dodanie tempury,
a słodycz ziemniaków
uczyni zupę smaczniejszą.
Do tego doda wizualnego efektu „wow”!
Atrakcyjniejszy od doskonałego ramenu
jest ramen z elementem rozrywki!
Podano do stołu!
Niebo w gębie!
Ma chrupiącą konsystencję
i jego jedzenie w ogóle nie nudzi!
Dzięki temu może ci się udać!
Przepyszny!
Rozumiem...
Dzięki waszej pomocy
mój najwspanialszy ramen
został ukończony!
Bardzo wam dziękuję!
Słyszałem, że odzyskaliście
ściśle tajne dane.
Za co otrzymaliście
publiczną pochwałę.
Ma się ten talent, nie?
Przecież ty tylko
żarłaś ramen, grubasko!
Jedzenie to też ważna misja!
Ja podejrzewałem, że coś jest nie tak,
już od porwania Jingo.
Ta, jasne.
Mówię prawdę!
Upierdliwości wy moje...
DROGOWSKAZ RAMEN
Tak czy siak chodźmy spróbować
tego super ekstra dobrego ramenu!
OBIECUJĄCY NOWY LOKAL, RAMEN JINGO, Z RAMENEM W STYLU IEKEI
Specjalnie nie zjadłam śniadania!
Lokal jest tam.
Co to ma znaczyć?!
Ale długa kolejka!
No nie wierzę...
Umieram z głodu!
Trzeba będzie swoje odstać.
Proszę!
Ramen Ino-Shika-Chou raz!
Siódmy?!
Ma wystąpić gościnnie
w filmie z Kagemasą?!
Tak, wysłali mu prośbę
o zagranie roli hokage.
Czy to nie wspaniale?
Jednak nie mogę tego zrobić.
Złożyłem obietnicę Himawari.
Nie mogła się doczekać,
więc byłoby jej przykro.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
KONOHAMARU ZOSTAJE HOKAGE?!
„Konohamaru zostaje hokage?!”!
Więc może ja wezmę tę rolę w miejsce Siódmego, kore?