Przepraszam!
Przyszedłem zdać raport z misji.
Siódmy, czy coś nie tak?
„Evil Jammer” Kagemasa.
Popularna seria filmów o shinobi.
Tyle to ja wiem.
Ale jaki to ma związek z Siódmym?
Poprosili mnie, bym zagrał
gościnnie w filmie jako hokage.
Naprawdę?!
Nie mogę się doczekać!
Już chciałbym go zobaczyć!
Jest tylko jeden mały problem...
Himawari wygrała na loterii
wycieczkę do gorących źródeł.
Wycieczkę?
Wziąłem wolne, by spędzić czas z rodziną,
ale kompletnie o tym zapomniałem.
Cóż, twój udział jest niezbędny.
Film kończy się Rasenganem.
Reżyser bardzo na to nalega.
Chyba nie mam wyjścia.
Będę musiał przeprosić Himawari.
Choć pewnie znowu oberwę
po punktach czakry...
W takim razie może ja pana zastąpię?
Ja też umiem używać Rasengana.
Poradzę sobie z tą rolą.
A pan niech dobrze się bawi
w gorących źródłach!
Konohamaru!
Poważnie, życie mi ratujesz!
Dziękujemy.
Nie spinaj się, potraktuj to
jak dobrą zabawę.
Nie, jeśli już się tym zajmuję,
włożę całe swoje serce
w kreację roli hokage!
Kolego, masz całe
wyszczerbione ostrze.
Chyba za bardzo sobie folgowałeś.
W razie problemów stępione ostrze
może wpędzić cię do grobu.
Nic mi nie będzie.
KONOHAMARU ZOSTAJE HOKAGE?!
W tych czasach dzieciaki nie mają pojęcia o wspaniałości hokage.
Jego pojawienie się w tym filmie
to doskonała okazja, by to zmienić.
Ten film był super.
Przychodzę w zastępstwie za Siódmego.
Nazywam się Konohamaru Sarutobi!
Miło państwa poznać!
Nam również.
Cieszę się, że przyszedłeś!
Twoja elegancja idealnie
pasuje do roli hokage, just fit!
Przesadza pan.
Obok hokage to ja nawet nie stałem.
Jednak potrafię
używać Rasengana!
Tym się nie przejmuj,
wszystko da się zretuszować.
Jeśli tylko otrzymamy później
autoryzację hokage,
będzie okey-chan.
Zagramy razem w scenie walki.
Liczę na owocną współpracę.
Aktor grający Kagemasę,
Gongorou Kamakura!
Widziałem wszystkie
pańskie filmy, kocham je!
Bardzo ci dzię...
Wszystko w porządku?
Nadwyrężyłem plecy w czasie nagrań.
Na dzisiaj mam już wolne, prawda?
Tak, dziękujemy.
Chciałbym się spotkać
i porozmawiać o jutrze.
Obędzie się.
Mogę zagrać bez przygotowania.
Dziękuję za dzisiaj.
Gwiazdy są jednak niesamowite!
Nie muszą niczego omawiać.
Cóż, nie powiedziałbym.
Scenariusz.
EVIL JAMMER KAGEMASA: HOKAGE I KAGEMASA ZNOWU ŁĄCZĄ SIŁY!
Więc to jest scenariusz?
Czas nas goni,
zaczynajmy od razu!
Proszę tak sobie nie żartować.
Nawet nie przeczytałem scenariusza.
Poradzisz sobie!
To prościutka scena.
Mam rację, reżyserze?
Tak.
Na pewno to wystarczy?
Mogę przetransformować się w Siódmego.
Nie ma takiej potrzeby.
Maźnij go tam pędzelkiem, my dear.
Nie ruszaj się.
Na planie nic nie ma?
Później wszystko się doda.
Dobra, akcja!
Razem z Kagemasą
położymy kres temu złu!
Przysięgam na imię hokage, kore!
Przepraszam, mój tik słowny!
Jest w porządku.
Jesteście pewni?!
Było bez wyrazu?
Nie do tego piję!
Było idealnie!
Dobrze byłoby dodać tutaj trochę wybuchów!
Zaczynam się martwić.
Dobra.
Aktor, który zagra Shikamaru...
A daj pan żyć, z tego Kagemasy
to niezłe utrapienie jest.
Kompletnie niepodobny!
Jest okej!
Przerwa!
Chcesz zobaczyć tamtą scenę?
Tak szybko?
Owszem.
Przysięgam na imię hokage!
Kwestia została poprawiona?!
Jak by to ująć...
Dość efekciarskie.
W dzisiejszych czasach
wszystko da się poprawić.
Jeszcze nie tak dawno
reżyser wskakiwał z kamerą
do środka wybuchów,
a pan Gongorou podczas zdjęć
wykonywał groźne akrobacje.
Jesteś w zespole
od pierwszego filmu?
Tak.
Byłem pod wrażeniem, widząc,
jak reżyser ryzykuje życiem na planie,
więc postanowiłem pójść w jego ślady.
Rozumiem.
Ale dzisiejsze nagrania wyglądały
jak praca na linii montażowej.
Cóż, jeśli o to chodzi...
Czy coś się stało?
Od przybycia tego producenta,
w efektownych ujęciach stawiamy
na CGI oraz efekty wizualne,
zamiast w pełni wykorzystywać
umiejętności personelu oraz aktorów.
Reżyser i pozostali byli przeciwni,
ale gdy wszyscy się przyzwyczaili,
zaakceptowali pracę
z mniejszym wysiłkiem.
To wszystko wyjaśnia.
Jednakże wierzę,
że w głębi duszy
pragną nagrywać w plenerze,
tak jak to robiliśmy wcześniej.
Jutro rano
nagrywamy scenę walki
z Kagemasą, prawda?
Taki jest plan.
Chcę pokazać wspaniałość hokage,
więc ta scena musi być
jak najbardziej cool!
Dałbyś radę to zorganizować?
Konohamaru...
Mam świetny pomysł,
możesz na mnie liczyć.
Skoro już postanowione,
dokończę to szybko.
A daj pan żyć,
z tego Kagemasy
to niezłe utrapienie jest.
STUDIO KONOHA
Gdzie klucz do studia?
Nigdzie nie możemy go znaleźć!
Czyli musimy nagrywać na zewnątrz!
Nie możemy tak bez
żadnego przygotowania!
Nie mogę uwierzyć,
że nie ma tutaj ani żywej duszy.
Nic już z tego nie rozumiem...
Dzięki pomocy pana Konohamaru
uzyskaliśmy pozwolenie
na zdjęcia w mieście.
Dajmy z siebie wszystko!
Skoro studio jest zamknięte,
nie mamy wyjścia.
Musimy nagrywać tutaj.
Racja.
Nie mamy możliwości
cyfrowych poprawek,
więc będę musiała
zrobić porządny makijaż.
Już dawno nie kręciliśmy w terenie.
Zróbmy to z przytupem!
W porządku!
Przygotować się!
Tak jest!
Cięcie!
Mamy to!
Jakoś nam się udało.
Racja.
Dobra robota, chłopaki!
Bardzo dziękujemy!
Wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie będzie.
Takie poświęcenie to nic,
jeśli zrobimy wspaniały film!
Mam rację, reżyserze?
Tak, całkowitą.
Wspaniały film, co?
Czemu działacie
bez mojego pozwolenia?!
Przepraszam!
Ale nagraliśmy kilka dobrych ujęć,
więc nie wpłynie to na nasz harmono...
Nie w tym problem!
Nie możecie działać na własną rękę.
Przepraszam, że kręciliśmy bez pozwolenia.
Ale jeśli tylko na to spojrzysz,
na pewno zrozumiesz.
Naprawdę wspaniałe uję...
Mam to wszystko gdzieś!
Draniu, kamera to dla nas wszystko!
Co ty wyprawiasz?!
Wszyscy jesteście zwolnieni!
Każdy może was zastąpić!
Ludzie i tak przyjdą na Kagemasę do kin!
Zmieniam cały główny personel!
Proszę zaczekać!
To lekka przesa...
A pan się stawi na nagraniach.
Do widzenia.
ODEN
Przepraszam.
Nie doszłoby do tego,
gdyby nie moja prośba.
Masz moją wdzięczność.
Dawno już nie kręciłem w plenerze.
Świetnie się bawiłem.
Choć zawsze pracowałam
wyłącznie dla Gongorou,
jeszcze nigdy nie widziałam go
tak ożywionego.
Cieszę się, że udało nam się
nagrać satysfakcjonujące ujęcia.
Moi drodzy...
Ale...
Nie mogę uwierzyć,
że nas wylał!
W porządku, kontynuujmy zdjęcia,
wykorzystując moje oszczędności!
Pójdę jutro do banku
wypłacić pieniądze!
Uspokój się,
za dużo wypiłeś.
Jak mógłbym?
Przecież to dzięki wam seria filmów
z Kagemasą odniosła taki sukces!
Nie mogę mu tego wybaczyć!
Czy naprawdę nic
nie możemy zrobić?
Gdy obejrzałem pierwszy film z Kagemasą,
byłem poruszony jego
fantastycznym wykonaniem!
Wierzyłem, że ekipa
stojąca za tymi filmami,
będzie w stanie pokazać
wspaniałość Siódmego!
Chłopcze...
Ale skoro was zwolnili,
ja też odchodzę!
Jeśli to zrobisz,
film nie zostanie ukończony.
Gongorou cały ten czas pracował
z naszym skromnym zespołem.
Czy mógłbyś dla niego
stawić się na nagraniach?
Reżyserze...
Nie wierzę, serio?
Niezła afera.
Co się dzieje?
Cóż, to asystent reżysera...
DOSZŁO DO NAPADU NA BANK, WZIĘTO ZAKŁADNIKA
Natychmiast uwolnijcie zakładnika!
Stul pysk!
Zróbcie przejście
albo gówniarz zginie!
Przejmuję tę sprawę.
Pan Konohamaru?
Co to za strój?
Wytłumaczę wam później.
Przeklęty producent...
Pożałuje, że mnie zwolnił.
Czy to...
Naprawdę poszedł dla nas
po oszczędności?!
Opór jest daremny.
Poddajcie się.
A ty coś za jeden?!
Próbujesz naśladować hokage?
Żałosne.
Jesteś śmieszny.
Wykończmy go!
Się robi!
Że niby naśladowanie hokage jest żałosne?!
Te słowa będą was
słono kosztować, kore.
Chciałbym to nakręcić...
Co ja wygaduję?
Reżyserze!
Co wy tutaj robicie?
Widzieliśmy wiadomości.
Nie mogliśmy stać
z założonymi rękami.
Rozumiem.
Nagrywajmy, reżyserze!
On na pewno by tego chciał.
Wystarczy spojrzeć w jego oczy!
Ten dzieciak dorósł i stał się
prawdziwym zawodowcem!
Nie możemy zaprzepaścić
jego determinacji oraz woli walki!
Kręcimy!
Tak jest!
Ale nie mamy kamery,
więc nic nie możemy zrobić.
Masz to?
Tą kamerą nie nagram nic
z takiej odległości!
To wspaniały materiał!
Weź się w garść i nagrywaj!
Podejmiemy się zadania
i będziemy kręcić!
Moje plecy...
Od dzisiaj znów przechodzimy na CGI,
więc na pewno sobie poradzę.
Oddawaj tę kamerę!
Dzień dobry.
Proszę przestać!
COSPLAYER WTARGNĄŁ NA SCENĘ ZBRODNI?!
Nakręcę moje najlepsze ujęcie!
Z tą kamerą nie da pan rady!
Wystarczy mi kamera oraz chęć nakręcenia dobrej sceny!
Reżyser?
Dzięki tej pasji żadne przeszkody mi niestraszne!
COSPLAYER WTARGNĄŁ NA SCENĘ ZBRODNI?!
Dlatego pożyczcie mi tę cholerną kamerę!
PRZEPRASZAMY ZA USTERKI
Nie zbliżaj się!
Przestań!
Nie dokładaj sobie do wyroku!
Przypomnij sobie bliskich,
którzy cię kochają!
Co pomyśleliby sobie mieszkający
w twojej rodzinnej wiosce rodzice,
gdyby cię teraz zobaczyli?
Ale dałem czadu!
To słynna kwestia z trzeciego filmu,
DEAD OF THE KAGEMASA
gdy Kagemasa uwalnia najlepszego przyjaciela
spod kontroli umysłu wroga!
Nie ma na tym świecie osoby,
której by nie poruszyła, kore!
Ojcze, matko...
Moi staruszkowie
to tych dwoje, których przed chwilą pobiłeś!
To wy?
Zrobię wam najlepszy
makijaż pod słońcem.
Przez ciebie ja...
moja rodzina jest skończona!
W takim razie rozwalę to wszystko!
Papierowa bomba?
To nie żadna zwykła bombka,
tylko wyjątkowa zdolna wysadzić
całą okolicę w powietrze!
Przy jej pomocy
zabiorę was wszystkich
ze sobą do grobu!
Musicie szybko stąd uciekać!
Proszę się nami nie przejmować.
Zgodnie z obietnicą nakręcimy
najlepszą z najlepszych scenę.
Każcie wszystkim
ewakuować okolicę.
A pan?
Ja się nim zajmę.
Jeśli zdążę przeciąć notkę
przed zdetonowaniem...
Wiatr przyniósł ku mnie lament słabych.
Moje łzawiące oczy każą mi
chronić bezbronnych.
A ty coś za jeden?!
Ninja, „Evil Jammer” Kagemasa!
Kagemasa!
Teraz albo nigdy!
Nie przeciąłem?!
W razie problemów stępione ostrze
może wpędzić cię do grobu.
Niech cię szlag!
To koniec...
Kagemasa?!
Pieczęć została aktywowana.
Teraz wystarczy już tylko
poczekać aż wybuchnie.
To koniec...
Musimy szybko stąd uciekać!
Nie dam rady uciec z dwoma!
Nie zdążę!
Poddasz się?
Zamierzasz się poddać, hokage?!
No tak,
noszę teraz tytuł hokage
w miejsce Siódmego!
Przypomnij sobie hokage,
którego znasz!
Hokage, jakim chcesz się stać!
Hokage, którego podziwiam,
nigdy się nie poddaje!
Zatrzymasz falę uderzeniową
Rasenganem, hokage?
RASENGAN!
Za wszelką cenę
kontynuuj nagrywanie!
Tak jest!
O człowieku, ale uporczywość.
Ale sprawa zakończona, c'nie?
Zero podobieństwa.
Cięcie!
Reżyser?!
Widząc cię, coś sobie przypomniałem.
Zdjęcia do pierwszego Kagemasy.
Nie mieliśmy budżetu ani sprzętu,
ale wciąż chciałem
nakręcić ciekawy film.
Chciałem kręcić świetne sceny!
Nikt nie był tak zdeterminowany!
Zagrzewając się tymi słowami,
robiłem wszystko, by nakręcić mój film.
Przypomniałeś mi,
co wtedy czułem.
Reżyserze!
Reżyserze,
udało nam się nakręcić film,
jakiego pragnęliśmy!
Niesamowity!
Wczorajsze zdjęcia są niesamowite!
Cóż, dziękuję.
Dzisiaj też filmujecie w plenerze, prawda?
Więc wszyscy mogli wrócić?
Natychmiast przygotuję sprzęt!
Tak.
Gdy nasi nowi sponsorzy
zobaczyli wiadomości,
byli tak bardzo poruszeni,
że nie mogli się doczekać, by zobaczyć nowego
Kagemasę nakręconego przez naszego reżysera.
Tak trzymaj i dokończ sobie bez pośpiechu.
Gdy producent o tym usłyszał,
spanikował i wycofał zwolnienia.
Producencie!
Chcę, by zakończenie
było szczególnie efektowne.
Przygotuj chłopaków od grafiki
generowanej komputerowo.
Możesz na mnie liczyć!
Jesteś pewny, reżyserze?
Przypomniałem sobie, że środki
i metody to nie wszystko.
Swoją drogą, zaczynasz wyrabiać
sobie oko zawodowca.
Zróbmy wspaniały film!
To jasne jak słońce!
W porządku,
włóżmy w to całe nasze serca!
Tak jest!
By odkryć sekret bezprecedensowego sukcesu
najnowszego filmu o Kagemasie,
jestem dzisiaj w kinie Konohy...
Nigdy nie zapominaj
o podstawach, co?
Muszę wziąć się w garść
i pamiętać o swoich, kore.
Cieszę się, że mogliśmy
pojechać wszyscy razem.
Tak, masz rację.
Co za dziwna gospoda!
Pewnie straszą tutaj duchy!
Naprawdę wierzysz w duchy?
Kawaki, a wiedziałeś,
że ludzie, którzy tak mówią,
boją się najbardziej?
To oczywista nieprawda!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WYCIECZKA UZUMAKICH DO GORĄCYCH ŹRÓDEŁ
„Wycieczka Uzumakich do gorących źródeł”!
Pospieszcie się, braciszkowie!