YU
Więc to tutaj?
Co za świetne miejsce z fajnym klimatem!
Tato, cieszę się, że mogłeś
wybrać się z nami na wycieczkę!
No, ja również.
Ale strasznie stara ta gospoda.
Pewnie jest nawiedzona.
Serio wierzysz w takie bzdury jak duchy?
Podobno ludzie, którzy tak mówią,
boją się najbardziej.
To oczywista nieprawda!
Braciszkowie, pośpieszcie się!
WYCIECZKA UZUMAKICH DO GORĄCYCH ŹRÓDEŁ
Otwarte.
Przepraszam.
Pan Shikamaru?
Cześć.
A gdzie Siódmy?
Udał się z rodziną do gorących źródeł.
Zazdroszczę!
Do których konkretnie?
GORĄCE ŹRÓDŁA „YU”
Oto cel ich podróży.
Wygrali wycieczkę na loterii
w dzielnicy handlowej.
Zatrzymałam się tam kiedyś
z panami Kakashim oraz Guyem.
Naprawdę?
Tak.
I podczas naszego pobytu miał miejsce
incydent z wojownikiem w zbroi.
Incydent z wojownikiem w zbroi?
Nie rozumiem.
Co się z nim stało?
Zupełnie jakby ktoś zrobił nacięcia.
Niektórzy ludzie naprawdę
nie potrafią się zachować.
To prawda.
Przygotowaliśmy dla państwa
pokój w aneksie.
Proszę czuć się
jak u siebie w domu.
Bułeczki manjuu!
Jak tu miło i schludnie!
Napijmy się herbaty.
Dobrze od czasu do czasu się tak rozerwać.
Co nie?
Proszę, manjuu.
Pyszne.
Do kolacji mamy jeszcze
trochę czasu, prawda?
Na to wygląda.
A nie ma gorących źródeł
bez ping-ponga!
Czemu ping-pong?
Bo taka tradycja!
No dobra, zagrajmy w debla!
Mnie to pasuje.
Jestem za.
Kamień, papier,
nożyce!
Nie przegramy, dattebasa!
My też nie, dattebayo!
Himawari, ty będziesz sędzią!
Dobrze, zajmę się tym.
Nasze serwy, mogę zacząć?
Jak się to trzyma?
Co ty, nigdy w pingla nie młóciłeś?
Tato, mamo,
sorki, że tak od razu,
ale bierzemy przerwę.
Zacznijmy od tego, że trzymasz
rakietkę w ten sposób.
Proste, prawda?
Dobrze?
No nie wierzę, naprawdę musimy
zaczynać od podstaw?!
Przymknij się!
Wygląda na to,
że dobrze się bawią.
Bez wątpienia.
Zaczynamy mecz drużyny Naruto i Hinaty
z drużyną Kawakiego i Boruto!
Kawaki, tylko mi nie przeszkadzaj.
Morda!
Czy zdołasz to odebrać, tato?!
Takie słabe serwy to ja
zjadam na śniadanie!
Twoja była!
Z jakiej paki?!
Przecież byłeś bliżej!
Dopiero co powiedziałem,
że odbijamy na przemian!
Nic takiego nie mówiłeś!
Mówiłem!
W twoich snach!
Proszę bez kłótni przy stole!
Następnym razem na pewno odbiję!
Nie masz nic przeciwko?
Nie, liczę na ciebie!
Spróbuję zaserwować asa!
No odbij żeż to!
Tego nie dało się odebrać!
Ty też byś nie dał rady!
Wcale się nie kłócimy.
Prawda, Kawaki?
Ta.
Super!
Myślałem, że wystarczy
skupić się na ojcu,
ale mamy też nie możemy lekceważyć.
Dobra, następnym razem nam się uda!
Świetnie!
To ty powinieneś wziąć się w garść!
Niech to...
Nie możemy zdobyć punktu!
Bo posyłasz piłki w miejsca,
z których mogą łatwo je odbić.
Mówiłeś, bym ci nie przeszkadzał,
a to ty sam jesteś nam kulą u nogi!
To oczywista nieprawda!
Po kolejnej kłótni zostaniecie
zdyskwalifikowani.
Oczywiście.
Zrozumiano.
Kontynuujcie!
Jest moja!
Nadchodzę!
Co powiecie na to?!
Udało mi się!
Nie tak prędko!
Świetnie, Hinata!
Zostaw to mnie!
Zakończę wymianę!
Podkręcona?!
Wybrnęliśmy!
No!
Niech to szlag...
Jak to w ogóle możliwe?!
Przejmiemy inicjatywę i wygramy!
Masz to jak w banku.
Nie ma mowy,
byśmy przegrali!
Mecz zakończony!
Wynik: cztery do zera!
Naruto i Hinata zwyciężają!
Wygraliśmy!
No, świetnie się bawiłam.
Wasza współpraca była
naprawdę niesamowita!
Ale łomot nam spuścili...
No...
Powinniście wziąć z nich przykład
i popracować nad waszą współpracą.
Jakie to frustrujące!
Obiadokolacja jest już na stole!
Co za uczta!
I to mi się podoba!
Co z tobą, Kawaki?
No weź się nie krępuj!
Odezwał się.
Boruto ma rację.
Nie bądź taki nieśmiały,
siadaj tutaj.
Wygląda przepysznie, prawda?
Tak.
No to wcinajmy!
Dziękujemy za jedzenie!
Można posmakować tutaj
bogactwa rzek i gór.
Pokarmy z obu są przepyszne.
Panierka tej tempury
jest bardzo chrupiąca,
ale samo mięsko
jest lekkie i delikatne!
Himawari, to zabrzmiało
jak profesjonalna recenzja.
A ty, Kawaki, nie opychaj się tylko.
Powiedzże też coś!
Takim jedzeniem
należy się delektować.
Rzeczywiście ciasto jest lekkie i chrupiące
z przyjemnym posmakiem w ustach.
Doskonale zachowuje
soczystość ryby.
Nieostre przyprawy również
przypadły mi do gustu.
Czemu podszedłeś do tego
jak do rywalizacji?
Sam kazałeś mi opisać wrażenia.
Czytaj między wierszami.
Przepraszam.
O tak, wszystko jest palce lizać!
Pewnie dlatego, że jemy razem.
Masz całkowitą rację.
Jednak nie ma to jak kąpiel
w gorących źródłach.
Miło jest potaplać się
w takiej dużej wannie.
I do tego te cudne widoczki!
Nie ma nic lepszego!
Fajnie jest tak czasem wypocząć...
Co nie?
Co to za uśmieszek?
Cieszysz się, że przyszedłeś, prawda?
To nasza pierwsza wspólna wycieczka
i nie mogę się doczekać!
Masz rację.
Rodzinne wakacje
często są do bani,
ale beze mnie pomrzecie tam z nudów,
więc się z wami przybiorę.
Kawaki, ty też idziesz.
Skąd ci to przyszło do głowy?
Czemu nie?
Jeszcze pytasz?
Nie należę do waszej rodziny,
więc to nie ma ze mną nic wspólnego.
Oczywiście, że ma!
Chodźmy razem!
Ona m rację.
Jesteś ważną częścią naszej rodziny.
Tata wszystko pozałatwia,
żebyś mógł z nami pojechać.
Udajmy się tam jako
jedna wielka rodzina!
To ja się powoli zbieram
do naszego pokoju.
Ja jeszcze chwilę zostanę.
Ja też.
Zapomniałbym, Himawari powiedziała,
że chce zagrać z wszystkimi w jakąś grę.
Nawet nie myślcie, by rywalizować,
kto wytrzyma dłużej w wodzie.
Wracajcie zaraz do pokoju.
Kawaki, możesz wyjść przede mną.
Wciąż czuję się świetnie.
Nie musisz być taktowny.
Wcale nie jestem.
Wygrałam!
Cholerka, załatwiłaś mnie!
Braciszkowie wciąż się pluskają?
Pewnie urządzili sobie
zawody wytrzymałościowe.
A co to takiego?
I wszystko jasne.
Idź przodem.
Nie, ty pierwszy.
Niech to...
W takim razie wyjdziemy
równocześnie.
Dobra.
Trzy, dwa, jeden!
Rany, jesteś uparty jak osioł.
Spójrz lepiej na siebie.
Prawie się ugotowałem.
POLOWANIE NA PIECZĄTKI TRZECH WIELKICH TAJEMNIC
TRADYCJA GORĄCYCH ŹRÓDEŁ YU
To musi być dobra zabawa!
Pewnie jakaś dziecinada.
Takie zadania zazwyczaj
okazują się niezłą frajdą!
No nie gadaj, że się cykasz.
W takim razie chodźmy zapolować!
Przestań mnie ciągnąć, puszczaj!
Chcecie wziąć udział?
Oto wasze bilety na „Polowanie na pieczątki
Trzech Wielkich Tajemnic”!
Udanej zabawy!
Pierwsza pieczątka znajduje się
przy obrazie poprzedniego właściciela.
Napisali, że ten tajemniczy obraz
zawsze na ciebie patrzy.
Co za odrażający malunek.
Boisz się, prawda?
W twoich snach.
Ty naprawdę trzęsiesz portkami.
Ile razy mam ci powtarzać,
że niczego się nie boję?!
Tak, jasne.
To musi być on.
Naprawdę odrażający.
Czego znowu?!
Ty na serio się boisz!
Mówię przecież,
że nigdy w życiu!
Ej, ale to naprawdę jest tajemnicze!
Z jakiego kąta nie spojrzeć,
właściciel zawsze się na ciebie patrzy.
Jak to możliwe?
Rusz się i podstempluj kartę!
Idziemy do następnego!
Już rozumiem.
Co takiego?
Wszystko dlatego, że jego oczy
znajdują się w centrum obrazu.
Jesteśmy oszukiwani
złudzeniem optycznym.
Bez takich odgłosów mi tutaj.
O mało nie poszczałeś się ze strachu.
Chyba ty.
Teraz pora na „piękność w żałobie”.
Zaczyna robić się interesująco!
To ten obraz?
Tak.
Dostaję z zimna gęsiej skórki.
Przeziębiłeś się po kąpieli.
Jest pieczątka!
Czy ona właśnie zapłakała?!
Więc o to chodzi?
Co się tutaj dzieje?
Pod podłogą musi być
ukryty jakiś mechanizm.
Widzisz?
Czyli straszak dla dzieci?
I kto się go przestraszył?
Po prostu chciałem
ożywić atmosferę!
Dzięki mnie jest
o wiele zabawniej!
O tak, ubawiłem się po pachy,
widząc cię takiego wystraszonego!
O żeż ty...
Czy ty naprawdę jesteś shinobi?
„Posąg jizo z rosnącymi włosami”?
Cóż to jest?!
Kawaki, ty dupku!
Głowa jest magnesem,
a włosy to żelazny piasek.
Więc o to chodziło?
Czyli ukończyliśmy zadanie.
Ciekawe, co będzie tą
„niesamowitą” nagrodą...
Pani gospodyni!
Tak?
Za zebranie wszystkich pieczątek
dostaniemy jakąś nagrodę, prawda?
Ach, o to chodzi?
Główny właściciel wymyślił tę zabawę,
gdyż uważa, że potrzebujemy atrakcji.
To wszystko były
dziecinne sztuczki, prawda?
Cóż, to prawda.
Choć niektórzy byli
wręcz przerażeni.
Więc jaka jest nagroda?
Już mówię.
W końcu wróciliście!
Spóźniliście się!
Ileż można siedzieć w wannie?!
Skóra się wam pomarszczy!
Naruto ciągle przegrywa.
Pomóż mu.
Pewnie.
Ale najpierw zróbmy sobie
pamiątkowe zdjęcie!
Pamiątkowe zdjęcie?
To nagroda w zamian za zdobycie wszystkich
pieczątek z Trzech Wielkich Tajemnic.
Ja też chciałam wziąć udział!
To nie fair, że poszliście sami!
Kłopoty!
Przepraszam, Himawari!
Błagam, wybacz nam!
No dalej, ty też ją przeproś!
Lepiej jej nie denerwować.
Zrobię teraz zdjęcie.
Uśmiech proszę!
Fajnie było, prawda?
Co sądzisz?
Całkiem miłe doświadczenie, prawda?
Chyba masz rację.
Nie jest tak źle.
Od teraz nie musisz się krępować.
Wszyscy uważamy cię
za członka rodziny.
Rozumiem.
Padam z nóg.
Będę spał jak zabity.
Ja tak samo.
Dobranoc.
Dziękujemy za gościnę.
Zapraszamy ponownie.
Mam wrażenie, że przyśnił
mi się dziwny sen.
Ja też.
Czy to przez poduszkę?
Zapomniałabym, mam dla państwa
pamiątkowe zdjęcia.
Bardzo pani dziękuję!
Spójrzcie na to.
Czy to...
Pojawił się w moim śnie!
Co się stało?
Więc naprawdę...
...był tutaj duch!
Mikazuki od dłuższej chwili się nie zjawia.
Od kiedy dokładnie?
Odkąd zakończyliśmy
naszą misję w Wiosce Mgły.
Cóż, to chyba normalne, bo nie było mnie
w domu dłużej niż się spodziewałem.
To kot, więc pewnie gdzieś się kręci.
Wróci, gdy najmniej się
tego będziesz spodziewał.
Chciałbym w to wierzyć...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NIEGOJĄCE SIĘ RANY
„Niegojące się rany”!