Nie sądzę, by dzisiaj się pojawił.
Nie trać czujności!
W ciągu miesiąca zostało zaatakowanych
dwóch byłych shinobi.
Ale jedynie pocięto im ubrania.
To nic poważnego.
Może ktoś robi sobie żarty?
Nie sądzę, by tak było,
skoro celem są byli shinobi.
Znów uderzył!
W jakim stanie jest ofiara?
Jedynie stracił przytomność.
Znów ten sam sposób działania.
Drań nam nawiał!
Gdy go znalazłem,
sprawcy już nie było.
Coś za szybko się ulatnia.
(youkai-łasica o sierpowych pazurach)
Ludzie gadają, że to może być kamaitachi.
To ewidentnie wygląda
na robotę człowieka.
Ale po co ktoś miałby
robić takie rzeczy?
NIEGOJĄCE SIĘ RANY
Ostatnią ofiarą
tajemniczego nożownika
okazał się być
były shinobi z innej wioski
władający stylem wiatru.
Znowu?
Tak jak w poprzednich przypadkach został
znokautowany i pocięto mu ubranie, prawda?
Ofiarom nic nie skradziono
i na szczęście nie została im
wyrządzona poważna krzywda,
jednakże wciąż nie znamy
motywów napastnika.
Nie zgłosił się też żaden świadek,
który widziałby kogoś podejrzanego.
Wszystkie ofiary zostały pozbawione przytomności
w nieznany nam sposób przed poszatkowaniem ubrań.
Jesteśmy przekonani,
że to jedna i ta sama osoba,
jednakże wciąż nie zdołaliśmy znaleźć żadnych
wskazujących na konkretnego człowieka dowodów.
Może powinniśmy przydzielić ochronę wszystkim
byłym shinobi używającym stylu wiatru?
Masz pojęcie,
ile jest takich osób?
Nie dasz rady ochronić wszystkich.
Wybaczcie, ale dopóki nie znajdziemy
jakiejś wskazówki,
Drużyna Siódma będzie musiała
kontynuować swoje nocne patrole.
Tak jest.
Od tych conocnych patroli
jestem strasznie śpiący.
Ja tak samo.
Musimy jak najszybciej go złapać.
Co się stało, Mitsuki?
Nic takiego.
Po prostu od jakiegoś czasu
nie zjawia się Mikazuki.
Od kiedy?
Od naszego powrotu
z misji w Wiosce Mgły.
Misja się przedłużyła, więc dość długo
nie było mnie w domu.
Rozumiem.
Przecież to kot.
Pewnie gdzieś się bawi.
Wróci w najmniej
oczekiwanej chwili.
Byłoby wspaniale.
Jaki jest ten twój kot?
Ma czarno-białe futerko ze śladem
przypominającym górę na czole.
Może narysujesz jego podobiznę
i porozwieszasz plakaty?
Świetny pomysł.
Dam ci znać,
gdy tylko go zobaczę.
Idę do domu się przespać.
Trzeba będzie.
Ja też.
Gdy tylko zobaczymy twojego kota,
natychmiast damy ci znać,
więc ty też idź odpocząć.
Dobrze.
To do wieczora.
Mikazuki!
SKLEP SPOŻYWCZY MATSUSHIGE
Widzieli może państwo kota?
Zgubił się?
Tak.
Nie wrócił do domu.
Na pewno bardzo
się o niego martwisz.
Cóż, ja też uwielbiam koty,
więc rozumiem, co czujesz.
Dam ci znać,
gdy tylko go zobaczę.
Bardzo panu dziękuję.
Babciu,
jest bardzo ciężkie,
zaniosę to pani.
Dziękuję, że zawsze mi pomagasz.
Mikazuki?
Niboshi!
Czego chcesz?
Ten kot nazywa się Mikazuki.
O czym ty mówisz?
Ten maluch to Niboshi.
Prawda, Niboshi?
Widzisz?
Mikazuki!
Wiedziałem, że to ty.
Myślałam, że uważa mnie
za swoją panią.
Zobaczyłam, jak wije się
z bólu przed moim domem,
więc zabrałam go do weterynarza.
Mikazuki cierpiał?
Dziękuję.
Nie miał obroży, więc myślałam,
że jest bezdomny.
Bo tak naprawdę
nie jest moim kotem.
Ale się nim opiekujesz, prawda?
Gdy go nakarmiłam,
został w moim domu.
Był taki słodziutki,
że postanowiłam go zatrzymać.
Przez dłuższy czas nie mogłem
wrócić do domu.
Może czuł się samotny
i dlatego do mnie przyszedł?
To było okrutne z mojej strony.
By mu to wynagrodzić,
daj mu dużo niboshi.
A co to takiego?
Naprawdę nie wiesz?
Mimo że to jego
ulubione jedzenie?
Poważnie?
Dlatego nazwałam go Niboshi.
Wygląda na to,
że znasz go lepiej niż ja.
W końcu to mój
jedyny przyjaciel.
Możesz robić, co chcesz.
Ponieważ jesteś wolny.
Zazdroszczę ci wolności.
A ty nie jesteś wolna?
Odkąd przeprowadziłam się
do tej wioski rok temu,
muszę pomagać mojemu bratu.
Mam na imię Mitsuki.
Jestem shinobi z Konohy.
Sporo czasu spędzam
na misjach poza wioską,
więc baw się wtedy z Mikazukim.
Mitsuki...
Hibiki!
Braciszku!
Muszę już iść.
Mówiłem, byś nie przyjaźniła się ze shinobi.
Ale on nie jest
złym człowiekiem.
Skąd możesz to wiedzieć?
Chodźmy.
Dziś na pewno go złapiemy!
Coś słyszałem!
Nie uciekniecie!
ODEN
Widziałeś dwóch zamaskowanych ludzi
biegnących w tę stronę?
Tak, uciekli na dach.
Mitsuki, gdzie sprawcy?!
Mitsuki?
Dwoje zamaskowanych napastników
podobno uciekło tamtędy na dach.
Szlag, jesteśmy już tak blisko!
Nie uciekną nam!
Wciąż powinni być blisko,
rozdzielmy się i szukajmy!
Dobra!
Mitsuki, ty pomóż ofierze!
Oczywiście!
Nie sądzisz, że Mitsuki się domyślił?
Kontynuowanie
jest niebezpieczne!
Podróżowaliśmy od wioski do wioski
i w końcu jesteśmy już prawie u celu.
Pozostaje tylko
jeden podejrzany.
Gdy już skończymy,
będę mógł ci zapewnić
normalne życie.
Ale jeśli coś ci się stanie...
O nic się nie martw.
Jeszcze troszkę cierpliwości.
Jeszcze tylko jeden...
Kiedy w końcu złapiecie sprawcę?!
Mogę być kolejnym celem!
Za słabo się staracie!
Jeśli wy nie potraficie,
sami go dopadniemy!
Tylko utrudnilibyście nam śledztwo,
więc proszę tego nie robić.
Nie możemy wiecznie czekać!
Właśnie!
Od kiedy rozeszły się wieści o kolejnym
zaatakowanym użytkowniku stylu wiatru,
jesteśmy oblegani przez byłych shinobi,
którzy są potencjalnymi celami.
Najmocniej przepraszamy.
Choć mieliśmy okazję,
pozwoliliśmy im uciec.
Nie, przynajmniej nakryliście
sprawcę na gorącym uczynku.
To da nam spore wskazówki.
Mitsuki twierdzi, że było
dwóch zamaskowanych ludzi.
Działają w tandemie?
Atakują swoje ofiary,
pozbawiając je przytomności.
Na ubraniach poszkodowanych
dało się wyczuć dym.
Czyżby to dymem ich usypiali?
Więc stosują dym?
Gdybyśmy znali ich kolejny cel,
moglibyśmy przygotować zasadzkę.
Jeśli przyjąć, że cięcie ubrań
nie jest bezcelowe,
może czegoś szukają?
Sprawdzają, czy nie mają
czegoś na ciałach?
Policja bada już podobne
incydenty z innych wiosek.
Damy wam znać, gdy tylko
czegoś się dowiemy.
Będziemy wdzięczni.
Spróbujecie ustalić kolejny cel, co?
Znów do tego doszło?
Tak, żyjemy w przerażającym świecie.
Wszystkie ofiary to emerytowani shinobi, prawda?
Choć mnie osobiście
ten problem nie dotyczy,
mam nadzieję, że szybko
złapią sprawców.
Pełna zgoda.
Racja, ty też byłeś shinobi, prawda?
Ale chyba nie władasz
stylem wiatru, co?
Oczywiście, że nie.
Mimo że byłem shinobi, zajmowałem się
jedynie papierkową robotą.
Dziękujemy za zakupy!
TAJEMNICZY NAPASTNIK ATAKUJE
BYŁYCH UŻYTKOWNIKÓW STYLU WIATRU
Irytujący sierściuch.
Podobno sprawca
usypia ludzi dymem.
O czym ty mówisz?
Kto jest waszym
następnym celem?
Wiedziałam, że się domyśliłeś.
Mój tata był shinobi,
tak jak ty.
Ten flet należał do niego.
Jednak został zabity przez złodzieja
władającego stylem wiatru.
Mimo że wielokrotnie prosiliśmy
policję o znalezienie mordercy,
sprawca nie zostawił
żadnych dowodów.
Jedyną wskazówką jest blizna po ranie
na klatce piersiowej, którą zadał mu tata.
Ale powiedzieli nam, że trudno byłoby znaleźć
sprawcę tylko na podstawie takiej poszlaki.
Dlatego podróżowaliśmy od wioski do wioski,
poszukując mordercy naszego ojca.
Powinniście zostawić resztę Wiosce Liścia.
Bez dowodów nic nie możecie zrobić.
Ja i mój brat musimy sami to załatwić.
Czy naprawdę tego chcesz?
Nie pragniesz być wolna jak Mikazuki?
Jakiś czas temu nie mogłem
powstrzymać kogoś takiego jak ty.
Nie chcę powtórzyć
tego samego błędu.
Dlatego proszę,
byś wydała się w ręce policji.
W ten sposób zmniejszysz swój wyrok.
Już raz pozwoliłem ci uciec.
Odwdzięczyłem się
za pomoc Mikazukiemu.
Jednak to się już nie powtórzy.
Dziękuję, Mitsuki.
Złodziej używający stylu wiatru...
Myślicie, że dzisiaj też się pojawią?
Trudno powiedzieć.
Dopóki nie poznamy
tożsamości sprawców,
musimy się rozdzielić
i zachować czujność.
Coś się stało, Mitsuki?
Dowiedzieliśmy się, że mężczyzna powiązany
z serią napadów i morderstw
przeprowadził się do Liścia.
Jesteś ostatnim z podejrzanych.
Braciszku!
Wiedziałem, że usypiacie ofiary
przy pomocy dymu,
bo przeczytałem o was w gazecie!
Przekonajmy się, czy masz bliznę
na klatce piersiowej.
Pokażesz nam po dobroci?
To mężczyzna, którego
przesłuchiwano jako świadka
w sprawie serii kradzieży oraz morderstw
z wykorzystaniem stylu wiatru.
Nazywa się Daizen Matsushige.
Daizen Matsushige?
Wtedy nikt jeszcze nie podejrzewał, że on sam
maczał palce w tych przestępstwach,
ale on też używa stylu wiatru.
Więc może coś wiedzieć.
Aktualnie jest zwykłym cywilem
prowadzącym sklep spożywczy.
Niemożliwe...
Słyszałem, że był całkiem wprawnym
użytkownikiem fuutonu.
Mam co do tego złe przeczucia!
Mitsuki?!
Co cię tak zdenerwowało?!
Tata zranił mordercę
tym ukrytym ostrzem!
Powinieneś mieć na piersi bliznę!
Nie wiem, o czym mówisz.
Zaraz zabiję w samoobronie
dwoje przestępców!
I będę wielbiony
jako bohater tej wioski!
(fuuton: kamaitachi)
STYL WIATRU: WIETRZNA KOSA!
Ten fuuton...
Nie ma mowy o pomyłce!
Działacie mi na nerwy!
(raiton: hebi ikazuchi)
STYL BŁYSKAWIC: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Mitsuki?!
To oni stoją za ostatnimi napadami!
Szybko, zatrzymajcie ich!
Posłuchajmy, co macie
do powiedzenia.
Musi mieć na piersi bliznę po ranie
zadanej mu przez naszego ojca!
Proszę to sprawdzić!
Blizna na piersi?
Darujcie sobie te pomówienia!
Niemożliwe...
Przecież to on musi być sprawcą...
Mikazuki?
O ty pchlarzu!
Przestań!
Blizna po ranie
zadanej mieczem!
A więc jednak to ty!
I co z tego, że mam bliznę?!
To jeszcze żaden dowód!
Tak, ta stara rana
nie może nim być.
Jednak ta, którą jej zadałeś,
powinna wystarczyć.
Widziałem zdjęcia ran z serii
napadów oraz morderstw.
Jestem pewny,
że gdy je porównamy,
twoja wina zostanie potwierdzona.
Pieprzę to!
(fuuton: toppa)
STYL WIATRU: PRZEBICIE!
Daizen planował popełnić
podobne zbrodnie w naszej wiosce.
To Hibiki oraz jej brat
zapobiegli kolejnym ofiarom.
Na szczęście, przez wzgląd na okoliczności,
zostali jedynie wygnani z wioski.
Choć wiedziałeś, kto jest sprawcą,
niczego nie zgłosiłeś,
więc spędzisz tydzień
w areszcie domowym.
Niboshi!
Uważaj na siebie.
Proszę, w ramach podziękowania.
Co to jest?
To są właśnie niboshi.
Małe rybki?
Może teraz będę mogła
żyć wolna jak ty.
Mikazuki, wracamy do domu?
Kolejny spokojny dzień w Wiosce Liścia.
Co za szczęście.
Coś taki wyluzowany?!
Nie widzisz, że coś się tam dzieje!
Nie powinniśmy ich powstrzymać?
Daj im spokój.
Udawaj, że nic nie widzisz.
Czy ty serio kiedyś byłeś hokage?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
FAJERWERKI MIŁOŚCI
„Fajerwerki miłości”!
Będę mediatorem w ich kłótni, dattebasa!
Powiedziałem coś!