DANGO
FAJERWERKI MIŁOŚCI
Wielkie dzięki za pomoc.
Chciałoby się znów być młodym.
Gdy noszę coś ciężkiego,
zaraz bolą mnie plecy.
Zatrzymałeś mnie na środku ulicy
i kazałeś tachać swoje siaty.
Proszę, jeśli to zjesz,
zaraz wrócą ci siły.
Później musimy iść
w kilka innych miejsc.
Więc jeszcze nie skończyliśmy?!
Kolejny spokojny dzień
w Wiosce Liścia.
Co za szczęście.
Po coś tu przylazł,
ty przeklęty zdrajco?!
Jak mnie nazwałeś,
ty uparty staruchu?!
O żeż ty!
Chcesz się bić?!
Nie powinniśmy ich powstrzymać?
Daj im spokój.
Udawaj, że nic nie widzisz.
Czy ty serio kiedyś byłeś hokage?
Dość już się narozdzielałem
twojego ojca z Sasuke.
Chwileczkę!
Pan Taruto pofatygował się aż tutaj,
by z tobą porozmawiać!
Momencik!
Po zrujnowaniu festiwalu macie
jeszcze czelność tu przychodzić?!
Pojawiło się ich więcej!
Nie mogę biernie patrzeć,
powstrzymam ich!
Nie możemy wam tego zostawić!
Co tu się dzieje?!
Jak śmieliście wszystko zepsuć?!
Uspokójcie się!
Co ty wyprawiasz, dziadku?!
Przestań robić głupstwa, dziadku!
Idziemy stąd!
Gadanie z nimi to strata czasu!
Tak jest!
Chodźmy, to niedorzeczne.
I nigdy już tu nie wracajcie!
Dziadku!
Niech ich szlag!
Najmocniej przepraszamy!
Wszystko gra?
Na koszt firmy.
Nie możemy tego przyjąć.
Swoją drogą, o co poszło?
Atmosfera była bardzo napięta.
Wszystko zaczęło się
od pokazu fajerwerków.
Mój dziadek co roku odpala fajerwerki
w starym mieście z okazji festiwalu.
Zawsze nie mogę się tego doczekać!
Jednak w tym roku
mieszkańcy nowego miasta
chcą urządzić osobny pokaz
tydzień wcześniej.
Więc tamci ludzie...
Tak, to członkowie Komitetu
Fajerwerków Nowego Miasta.
Dziadek twierdzi, że przez dodatkowy
pokaz tydzień wcześniej
ludziom przejedzą się fajerwerki.
Niby rozumiem, ale...
Dlatego między mieszkańcami starej
i nowej części miasta dochodzi do tarć.
Boli mnie, że ludzie z naszej wioski
nie mogą się ze sobą dogadać.
To tylko moje podejrzenia...
Tak?
Czyżbyś ty i Sabure...
Tak się składa,
że jesteśmy zaręczeni.
No to gratuluję!
Ustaliliśmy już datę ślubu,
ale nie byliśmy w stanie powiedzieć
mojemu dziadkowi i panu Taruto.
Teraz nie mogę
już tego tak zostawić!
Spróbujmy jakoś załagodzić spór!
STRATEGIE UWODZENIA
O tak, przepyszne, tak.
No nie wierzę...
Bez obaw, wszystko słyszałem.
Nie ściemniaj!
W wyniku sporu między rodzinami
dwoje zakochanych nie może być razem.
To dość częsta sytuacja.
Pojawia się w piątym tomie
„Strategii uwodzenia”.
I jak się kończy ta historia?
Cóż, nie mam pojęcia.
Tom piąty był tak ekstremalny,
że wielu czytelników zemdlało.
To było tak niebezpieczne, że zakończenie
można znaleźć jedynie w pierwszym wydaniu.
I tyle ze wskazówek.
Mnie też nie dane było go przeczytać.
A bardzo bym tego chciał.
Jeśli o to chodzi...
Czy mówił pan o tym?
Czyżby to było to legendarne wydanie?!
Nie udało mi się jej sprzedać
na pchlim targu w dzielnicy handlowej.
Już miałam ją wyrzucić.
Nie sądziłam, że ktokolwiek
będzie chciał ją przeczytać.
Wielkie nieba!
Dobrze, że się jej nie pozbyłam!
Proszę pojednać naszych dziadków.
Spryciula nam się trafiła!
Na początek przegadajmy do rozumu
mieszkańcom starego i nowego miasta!
Dzień dobry!
Pamiętam was.
Czego ode mnie chcecie?
Poproszono nas o załatwienie
pewnej sprawy.
Chodzi o pokaz fajerwerków?
Proszę nie robić takiej miny.
Po prostu chcemy was pogodzić.
Pogodzić?!
Ustąpiłem i z dobrej woli
poszedłem z nim porozmawiać!
A Ohagi i ludzie ze starego miasta
wyskoczyli na mnie z pięściami!
Wyładowanie na nas wściekłości
nic tutaj nie pomoże.
Ty też coś powiedz, Kakashi!
To ciastkarnia!
Jeśli nic nie kupujecie, żegnam!
Przynajmniej proszę nas wysłuchać!
Byliście na tyle ze sobą zżyci,
by jeździć razem na wycieczki.
Ta ręka obok pana należy
do pana Ohagiego, prawda?
Rzeczywiście!
To zamierzchła przeszłość.
Ciasta z dango oraz eklerki z dango?
Chwila, te dango...
Czyżby one...
Czyli jednak to nie mogło być
aż tak dawno temu.
Skoro byliście tak dobrymi kolegami,
po prostu powinniście zacząć od zera.
Odejdźcie!
Nie mam nic do powiedzenia!
Proszę zaczekać!
Przepraszam za mojego dziadka.
Jesteś Sabure, prawda?
Narzeczony Yubeshi!
Więc o wszystkim wiecie?
Pasujecie do siebie!
Nie wybiegłeś za nami tylko po to,
by nas przeprosić, prawda?
Nie bez powodu mój dziadek
tak się zachowuje.
Był jedyną osobą z nowego miasta,
która współorganizowała
pokaz fajerwerków w starej części.
To wyjaśnia, czemu byli tak bliscy z Ohagim
i nawet jeździli razem na wycieczki.
Zgadza się.
Jednak nowe miasto zaczęło planować
organizację własnego pokazu
i mój dziadek został wybrany
na przewodniczącego.
Po coś tu przylazł,
ty przeklęty zdrajco?!
Choć dziadek czuł się winny i wielokrotnie
próbował przeprosić przyjaciela...
Nie możesz zabrać mnie
na tegoroczną wycieczkę?
Dlaczego, Ohagi?!
Czy to nie oczywiste?
To wycieczka dla członków
komitetu ze starego miasta!
Twoje członkostwo
od początku było dziwne.
W końcu jesteś z nowej części.
Współczuję staruszkowi Taruto.
Kakashi!
Masz coś na plecach.
„Zapomniałem, że muszę
coś jeszcze kupić”.
„Resztę zostawiam tobie”.
Bezużyteczny ekscentryk!
Znowu przylazł?
Powiedział, że nie odejdzie,
dopóki nie porozmawiasz z Taruto.
Nie mogę pozwolić,
by syn hokage stracił twarz.
Wysłucham cię ten jeden raz.
Dziękuję!
Czemu mnie też w to wciągnąłeś?
Nie chcesz pierwszej edycji
„Strategii uwodzenia”?
W takim razie zaczynajmy pertraktacje.
Na początek nas przeproście!
A to niby czemu?!
Za organizowanie własnego pokazu
bez naszego pozwolenia!
Dziadku!
Ja również jestem
członkiem Komitetu!
Dlaczego nie mogę zorganizować
nowego pokazu?!
Nasze widowisko będzie o wiele efektowniejsze
niż wasze staromodne fajerwerki!
Możesz gadać sobie co chcesz,
ale nie macie za sobą tradycji!
Więc patrzycie na nas z góry
z tych swoich wysokich budynków?!
Mamy dość wciskanych nam
przez was przestarzałych metod!
I co teraz?
Po prostu patrz.
Yubeshi, Sabure, przynieście to!
Nie wierzę, czy to...
Ciasto dango, które razem stworzyliście.
To dowód waszej przyjaźni.
Zjedzcie je i przypomnijcie sobie czasy,
gdy byliście dobrymi przyjaciółmi.
Tak, już pamiętam!
Jesteśmy w domu!
Właśnie wtedy, gdy to ciasto
było na ukończeniu,
powiedziałeś, że chcecie mieć
własny pokaz w nowym mieście!
Jak się nad tym zastanowić,
zaproponowałeś wspólne ciasto,
by odwrócić moją uwagę od tego tematu!
Coś powiedział?!
Zrobiłem to, by nie marnować
resztek twojego towaru!
Zaczekajcie!
Nie tak to miało być!
– Dziadku!
Zależy mi tylko na pierwszym wydaniu.
Jeśli chcecie się pobrać,
zawsze jest opcja
wspólnej ucieczki.
Nie moglibyśmy!
Chcecie jedynie, byśmy umożliwili
wam wzięcie ślubu, dobrze rozumiem?
To wszystko, prawda?
Nie moglibyśmy się pobrać
bez błogosławieństwa dziadków.
Jakie to upierdliwe...
Wszyscy jesteśmy z Konohy, prawda?
Wspólnie ożywmy nasze miasto!
Ty też tak myślisz, prawda, Kakashi?
W żadnym wypadku.
Właśnie, w żadnym wypa...
Że co?!
Skoro już do tego doszło,
nie będą w stanie się pogodzić.
Czemu?
W takim wypadku muszą
raz na zawsze rozwiązać ten spór
i zdecydować, kto będzie
organizował fajerwerki.
Obie strony urządzą tego samego dnia
pokaz sztucznych ogni
i ta z nich, która spisze się lepiej,
będzie od teraz się tym zajmować.
Są tylko dwie zasady.
Musicie wystrzelić je
w tym samym czasie
i ostatni ze sztucznych ogni musi
ułożyć na niebie wzór waszego herbu.
Obie strony wydają się pewne siebie,
więc na pewno się zgodzicie.
Oczywiście, nie widzę problemu.
Dzięki temu w końcu
uporam się z tą sprawą!
Konkurując ze sobą,
nigdy się nie pogodzą.
Czy na pewno
możemy panu zaufać?
O nic się nie martwcie.
Może na to nie wyglądam,
ale jestem byłym hokage.
Czyżbyś miał jakiś plan?
Owszem.
O wiele lepszy niż ten z ciastem dango.
Gdy zapadnie zmrok,
fajerwerki wszystko rozwiążą.
Niech te niereformowalne mumie ze starego
miasta zobaczą, że czasy się zmieniły!
Tak, zapraszamy na pokaz!
Nie przegapcie ogromnego ciasta,
które pojawi się na końcu na niebie!
Będziemy mieć świetny widok
z wysokich budynków,
w przeciwieństwie do głupków
na swoich chatkach w starym mieście!
Dzisiaj pokażemy im,
czym są prawdziwe fajerwerki!
Zapraszamy na seans!
Pokażcie tym snobom
z nowego miasta siłę tradycji!
Właśnie, właśnie!
Możecie na nas liczyć!
Wygląda to tak, jakby miasto
zostało podzielone na dwie części!
Zniknął?!
Gdzie pan Kakashi?
Co on znowu wyprawia?
Niebo jest dzisiaj czyste.
Idealna pogoda
na pokaz fajerwerków.
To prawda.
Będziemy mogli w pełni udowodnić
Ohagi naszą wyższość.
Nie mogę się doczekać.
Znacie się?
Myślałem, że to twój znajomy.
Ależ skąd.
Kto to był?
Zaraz zacznie się pokaz!
Sorki, już jestem.
Odpalamy!
Tak jest!
My też zaczynajmy!
Dobrze!
Pyszałki z nowej części miasta
nie mają nawet tradycji!
Mogą nas naśladować,
ale nigdy nas nie dogonią!
Efekty starego miasta
są takie maleńkie!
To tylko pokazuje,
jakimi są tchórzami!
Niewątpliwie są przepiękne,
jednak nie mogę się nimi cieszyć.
Co się dzieje...
Coś się stało?
Jak to się mogło stać?!
Natychmiast zatrzymać odpalanie!
Nie możemy, panie Ohagi!
Pokaz jest całkowicie automatyczny.
Muszą wszystkie się wystrzelać.
Ale nie możemy...
Jak na drużynę pana Ohagiego przystało!
Ci z nowego miasta w końcu poznają
swoje miejsce w szeregu!
Poczułem się o wiele lepiej!
Co wy tutaj robicie?!
Chcieliśmy je obejrzeć
z gwiazdą wieczoru!
Pokaz jest odwołany!
Ależ proszę tak nie żartować!
Nie patrzcie, zamknijcie oczy!
Pośmiejemy się z ich ciasta na końcu!
Dango?!
Wystrzelili nasze...
Panie Ohagi?
Co to ma znaczyć?
Więc sztuczne ognie Ohagiego były
tak naprawdę fajerwerkami Taruto,
a fajerwerki Taruto
sztucznymi ogniami Ohagiego?!
Tak, zostały zamienione.
Czyżby to była sprawka...
Tej ośmiorniczki.
Więc to ty za tym stoisz?
Nabijaliśmy się z naszych
własnych fajerwerków?
Czuję się głupio.
Oba pokazy były równie piękne.
Czemu byliśmy tacy uparci?
Masz całkowitą rację.
Nie zgodzi się pan?
Zwycięska drużyna miała od teraz przejąć
organizację corocznego pokazu fajerwerków.
Zwyciężył pan Ohagi ze starego miasta,
czy też pan Taruto z nowego miasta?
Żadna ze stron nie reaguje?
Przecież wszystko
dokładnie posprawdzałem!
Jakim cudem ktoś
podmienił fajerwerki?
Gdyby do tego nie doszło,
zwycięstwo byłoby nasze!
Racja, powtórzmy pokaz!
Tworzą zgrany zespół.
Natychmiast się z nim pojednaj, dziadku!
Gdy byłem mały,
byłem zafascynowany tym, jak dobrze
się bawiłeś przy fajerwerkach.
Ale teraz sprawia ci to więcej
przykrości niż radości.
Ty tak samo, dziadku!
Przez was nie możemy
się pobrać i być szczęśliwi!
Więc jesteście zaręczeni?!
Nie mogliśmy wam powiedzieć,
gdy byliście ze sobą skłóceni.
Wybacz mi.
Nie chciałem sprawiać ci kłopotów.
Od razu lepiej!
Fajerwerki są cięższe,
niż mogłoby się wydawać.
Przenosząc je,
nadwyrężyłem plecy.
Martwiłem się,
co z tego wyjdzie,
ale widzę cię teraz
w lepszym świetle.
Przeczytałeś już pierwsze
wydanie piątego tomu?
Nie, jeszcze nie.
Mimo że kosztowało cię to tyle wysiłku?
Właśnie dlatego chcę go sobie
przeczytać powoli i na spokojnie.
Więc o to chodzi?
Poza tym nie muszę
go czytać, by wiedzieć,
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO NOWOŻEŃCOM!
jak się kończą takie historie.
W końcu idę do Akademii Ninja!
Eho i Yuina również,
więc nie mogę się doczekać!
Poza tym...
Kawaki!
Czego chcesz?
Od teraz będziemy kolegami z klasy!
Trochę mnie to zaskoczyło,
ale bardzo się cieszę!
Ja też nie sądziłem,
że tak się to skończy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Kawaki idzie do Akademii Ninja!”!
KAWAKI IDZIE
DO AKADEMII NINJA!
Nie mogę uwierzyć, że bawię się z bachorami w szkołę...