Jest mi niezmiernie miło
powitać nowych uczniów w Akademii!
A teraz kilka słów od Siódmego.
Jestem hokage, Naruto Uzumaki.
Mam nadzieję, że podczas swojego pobytu
w Akademii nauczycie się wielu rzeczy.
I nie mam tutaj na myśli
jedynie ninjutsu czy taijutsu.
Jestem pewny, że spędzając
czas z przyjaciółmi,
każdy z was odkryje
coś nowego, dattebayo.
KAWAKI IDZIE
DO AKADEMII NINJA!
Nie sądziłam, że dostaniemy się we troje!
No, podczas sesji próbnej
nie przypuszczałem, że nam się uda!
Nie mogłam się doczekać naszej
wspólnej nauki w Akademii!
Mimi, zrób coś fajnego!
Pokaż sztuczkę!
Nie ma mowy.
Kawaki,
będziemy chodzić
do tej samej klasy.
Byłam zaskoczona, ale się cieszę!
Ja też nie sądziłem,
że tak się to skończy.
Czemu muszę iść z dzieciakami do Akademii?!
Mogę to powierzyć tylko tobie.
To ściśle tajna misja ochroniarza.
Będziesz chronił Kae Yukiwari.
Jest dziedziczką tronu Kraju Bambusa,
małego państwa sojuszniczego Kraju Ognia.
Zgodnie z oficjalną wersją przenosi się
tutaj jako uczennica z wymiany.
Tak naprawdę
ktoś chce ją zabić.
Kto?
Ktoś, kto zostanie dziedzicem
w przypadku jej śmierci.
Dlatego jej ojciec poprosił Konohę,
by na jakiś czas zapewniła jej ochronę.
W takim razie powinniście
przydzielić jej dużą grupę shinobi!
Sama Kae nic o tym nie wie.
Po prostu jest podekscytowana
nauką za granicą.
Jej ojciec chce, by mogła się nacieszyć
zwykłym życiem szkolnym,
zanim będzie musiała wrócić
do rygorystycznego życia księżniczki.
Ale dlaczego to muszę być ja?
Bo w przeciwieństwie do Boruto
zna cię niewielu mieszkańców wioski.
Wierzę, że możesz temu podołać.
Poza tym
chcę, by ta dziewczyna
była u nas bezpieczna.
Niech już będzie.
Dziękuję!
Jak długo będę musiał
udawać ucznia?
Ojciec Kae szuka sprawcy,
który zlecił zabójstwo.
Czyli do czasu jego znalezienia.
Tylko zachowaj ostrożność.
Zgodnie z życzeniem mamy ograniczyć
liczbę wtajemniczonych do minimum.
Nawet w Akademii wie o tym
tylko dyrektor Iruka.
Jeszcze jedno.
Himawari również zaczyna szkołę.
Poważnie?!
Bądź dla niej miły.
I oczywiście nic jej nie mów o misji!
Moi mili,
będę waszą wychowawczynią.
Nazywam się Hana Kaka.
I cóż...
Mów głośniej, Hana!
Oczywiście!
Moi drodzy, może teraz
wszyscy się przedstawimy?
Może jakaś niedoświadczona?
W takim razie pozwolę
sobie zacząć!
Eiki Fuuma.
Mój ojciec jest specjalnym
jouninem i pracuje w policji.
Jako elitarny członek klanu Fuuma zamierzam
pilnie się uczyć, by nie przynieść wstydu rodzinie!
Ale zadziera nosa.
Podobno w tym klanie co pokolenie
pojawiają się utalentowani shinobi.
Himawari Uzumaki.
Podczas próby dobrze się bawiłam,
więc postanowiłam uczyć się
w Akademii, jak zostać ninja.
Uzumaki?
Jesteś spokrewniona z hokage?
Tak, to mój tata.
Hokage wcale nie jest taki wyjątkowy.
Ja jestem Osuka Kamakura.
Mój ojciec to Gongoro Kamakura,
a matka Hibari Kamakura,
sławna aktorka!
Jestem pewna, że wszyscy
o niej słyszeliście.
Podobno została okrzyknięta cudownym
talentem młodego pokolenia!
Niesamowite!
Zatrzęsienie uczniów
z silnymi osobowościami.
Ale największą
szychę mamy tutaj!
Przyjechałam na wymianę
z Kraju Bambusa.
Nazywam się Kae Yukiwari.
Lubię czarną herbatę
oraz czytać książki.
To mój pierwszy raz
w Kraju Ognia oraz tej wiosce,
dlatego mam nadzieję,
że się zaprzyjaźnimy!
Prawdziwa piękność!
Słyszałam plotki, że jest
księżniczką z innego kraju!
Księżniczką?!
Super!
Księżniczka?!
Poważnie?!
To księżniczki
naprawdę istnieją?!
Wyróżnia się bardziej ode mnie!
Teraz Kawaki.
Kawaki?
Słyszysz mnie?
Ta.
Ten wysoki wygląda przerażająco.
Od razu widać, że jest starszy.
Od razu ostrzegam,
że nie jestem zbyt dobry
w dogadywaniu się z innymi.
Bez obaw.
Nauczę cię jednej prostej sztuczki,
jak zostać zaakceptowany przez klasę!
Jestem Kawaki!
Uwielbiam taiyaki!
Miło mi was poznać!
Boję się go!
Wygląda niebezpiecznie.
Musisz naprawdę bardzo
lubić taiyaki, Kawaki.
I gdzie ta natychmiastowa akceptacja?!
Przeklęty ściemniacz!
Nie ogarniam.
Co z nim jest nie tak?
Straszny...
Czyżby się stresował?
Jedyny w swoim rodzaju!
Czy jako księżniczka
mieszkasz w zamku?
Tak, ale aktualnie w naszym
domu wypoczynkowym w Liściu.
Mówiłaś, że lubisz czytać.
A jakie książki?
Najbardziej powieści romantyczne.
– Naprawdę?
– Super!
Rozwrzeszczane trzpiotki.
Upuściłeś coś.
Chusteczkę.
Proszę.
Bardzo panience dziękuję!
Jaka piękna!
Rozpływają się nad małpą...
Jakie to irytujące!
Osuka, bo wszystko usłyszą!
I aż przejadłam się naleśnikami!
Straszny z ciebie żarłok, Yuina!
Żebyś wiedziała!
Najpierw musisz zaprzyjaźnić się
z celem, by się do niej zbliżyć.
Zaprzyjaźnić się?
Może na początek zaprosisz ją
na coś pysznego?
Coś pysznego?
Na przykład taiyaki?
To ty?
Musimy pogadać.
Pozwól na chwilę.
Niewyraźnie mówię?
Cóż...
Ani kroku dalej!
Nie widzisz, że wprawiasz ją
w zakłopotanie?
Eiki?
Proszę pozwolić,
że ja się tym zajmę.
Próbujesz zaczepiać panienkę Kae?!
Nie z tobą teraz gadam.
I nikogo nie zaczepiam.
Więc smalisz do niej cholewki?!
W życiu.
Nie wiem nawet,
co to znaczy.
Cóż,
to inaczej rozmowa z osobą, którą jesteś
zainteresowany, by się do niej zbliżyć.
W takim razie to właśnie robię.
Co?!
Co za śmiałość, by tak do kogoś
startować już pierwszego dnia szkoły!
Mimo że jest księżniczką?!
Smalisz do niej cholewki?!
Księżniczka państwa nigdy nie zaakceptuje
takiego podejrzanego typa jak ty!
Morda.
Nie potrzebuję twojej zgody.
Będziesz się ze mną
kumplować czy nie, gadaj!
Cóż...
Proszę o uwagę, moi mili.
Krótko mówiąc,
chodźmy razem na tayia...
Chwileczkę!
Nie zasługujesz na uwagę Kae!
Ile razy mam powtarzać,
że nie prosiłem cię o zgodę?!
Moi drodzy, zaczynamy lekcję wychowawczą,
więc proszę usiąść na miejscach.
Tak jak myślałam,
jest dzisiaj jakiś dziwny.
Moi drodzy?
POKÓJ NAUCZYCIELSKI
Dzięki za twoje starania
pierwszego dnia w pracy.
Trudno jest zapanować nad klasą?
Niestety...
Nie spodziewałam się aż tylu
uczniów z silnymi osobowościami.
Może nie jestem
do tego stworzona?
Początki są trudne dla wszystkich.
Ja też miałem niemałe proble...
Mój żołądek...
Cóż, szybko przywykniesz.
Wszyscy wiemy,
jakim jesteś pracusiem.
Obyś miała rację...
Wróciłam!
Witaj w domu!
Jak było w szkole?
Świetnie się bawiłam!
Spotkałam wielu różnych ludzi,
a nawet uczyłam się z księżniczką!
Naprawdę wspaniale!
Witamy świeżo upieczonego ucznia!
A weź się przymknij!
Kto by pomyślał, że będziesz
chciał pójść do Akademii!
Co sprawiło,
że zmieniłeś zdanie?
Mam swoje powody.
Możesz być spokojny
o Drużynę Siódmą.
I bez ciebie sobie poradzimy.
Nie masz pojęcia,
przez co przechodzę.
Chciałabym cię o coś spytać!
Padam z nóg, do jutra.
Coś się stało?
W Akademii dziwnie się zachowywał.
Może nam się denerwował?
No nie wiem...
Od początku swojej historii Wioska Liścia
była prowadzona przez siedmiu hokage,
od Hashiramy Senju począwszy.
Krótko mówiąc, muszę znaleźć sposób,
by się do niej zbliżyć.
Może Kawaki odpowie na pytanie?
Kawaki?
Czy mógłbyś nam powiedzieć,
co wiesz o poszczególnych hokage?
Hokage...
Siódmy Hokage,
Naruto Uzumaki,
jest synem Czwartego Hokage.
Był jinchuurikim Kuramy,
Dziewięcioogoniastego.
Jego specjalnością jest
technika cienistych klonów.
Jego ulubionym ramenem
jest miso char siu z Ichiraku!
Czasem nosi ubrania na lewą stronę!
Wystarczy już informacji
na temat Siódmego.
Czy mógłbyś przejść do kolejnych?
Pozostałych nie znam.
Żartujesz sobie?
Czy to w ogóle możliwe?
Jest fanem Siódmego?
On serio się wyróżnia.
To zwykły dziwak!
No, tak jak tamtego dnia...
Więc to nie był wróg?
Ale się przestraszyłam!
Jednak potrafi też zaskoczyć...
Pyszne!
Zajadał się uroczym obentou.
Jest coraz bardziej tajemniczy!
Znów jest tematem rozmów.
O ile się nie mylę,
razem mieszkacie, prawda?
Tak.
Ale, szczerze mówiąc, ostatnio
dziwnie się zachowuje.
Czyżby o to chodziło...
Czyżbyś chciał się
zaprzyjaźnić z Kae?
Więc może przełamiesz lody,
rozmawiając z nią o czymś, co lubi?
Powiedziała, że kocha
czytać romanse.
Romanse?
Ale czemu tak ci zależy
na jej przyjaźni?
Czyżbyś coś ukrywał?
Nic z tych rzeczy.
Kłamiesz!
Widzę, że dziwnie się zachowujesz!
Za dobrze cię znam!
Nie wtykaj nochala.
To nie ma z tobą nic wspólnego!
KSIĘGARNIA KUMANEKO
PIERWSZE MIŁOSNE WYZWANIE!
CELUJ W JEGO SERCE!
PRZEWODNIK PO MIŁOŚCI
Już pakuję...
Nie, to nic, dziękujemy za zakupy!
Czy to na pewno mi się przyda?
Panienko Kae,
proszę spojrzeć tutaj!
Co to ma być?!
Jest księżniczką królestwa,
więc to oczywiste,
że przyciąga media.
Wspaniały uśmiech!
Ależ ona działa mi na nerwy!
Wygląda na to, że nie będzie
miała nawet chwili spokoju.
Zwłaszcza że kręcą się wokół niej
tacy podejrzani goście jak ty.
Przepraszam państwa na momencik.
Idzie do toalety?
Poczekam na kolejną szansę.
Pyszności!
TECHNIKA PRZYZWANIA - PAKT
Niesamowite!
Masz do tego talent!
Jak na córkę hokage przystało!
Nie mogę uwierzyć, że muszę
ćwiczyć takie podstawy.
Widziałaś, panienko Kae?
Tak, imponujące.
Jednakże to zbyt łatwe ćwiczenie,
by pokazać mój pełny potencjał.
Kawaki!
Co powiesz na mały sparing?
Ktoś starszy jak ty będzie dla mnie
idealnym przeciwnikiem.
Eiki, proszę bez samowolki!
To idealna okazja!
Pokażę panience, że jestem
od niego lepszy!
Strata czasu.
Nie lubię znęcać się nad słabszymi.
Słabszymi?!
Nie wierzę...
Zadowolony?
Ale wymiata!
Nie wiedziałem,
że jest taki silny!
Przegrałem?
Ja?!
POKÓJ PIELĘGNIARKI
Kim, do cholery, jest ten drań?!
Nadmiar energii to nic złego,
ale uważaj trochę.
Przepraszam, Anko.
Powinnam była lepiej ich pilnować.
Nic się nie stało.
Przy okazji, nie zapomnij odnieść narzędzi ninja
wykorzystywanych na lekcji do magazynu.
Dobrze.
I zamknij drzwi na klucz!
Dobrze!
Magazyn?
To do zobaczenia!
Do jutra!
Cholera!
Członek dumnego klanu Fuuma nie powinien
zakradać się jak złodziej do magazynu.
Ale muszę chronić panienkę
przed tym podejrzanym typem!
Jego siła nie jest normalna.
Czy jest tu coś, dzięki czemu
mógłbym go pokonać?
Utrzymywanie tak długo postawy
księżniczki jest wyczerpujące.
W szkole jest tak fajnie, jak myślałam,
ale bycie ciągle otoczonym
przez prasę i wielbicieli mnie męczy.
Mam nadzieję, że zdobędę
jakichś przyjaciół.
Szczerze mówiąc, chciałabym jeszcze trochę
pogadać z tym dziwakiem Kawakim.
Od kiedy tutaj stoisz?
Od kiedy nazwałaś mnie dziwakiem.
Ale wpadka...
Czy to taka naprawdę jesteś?
Tak.
Cóż, chyba nie zaszkodzi,
że będziesz o tym wiedział.
Nie sądzę, byś się wygadał.
Czemu zgrywasz kogoś innego?
Gdyż każdy ma swoje wyobrażenia co do tego,
jaka powinna być księżniczka.
A jestem odpowiedzialna
za reprezentowanie mojego kraju.
Przynależność do rodziny
królewskiej musi być upierdliwa.
Cóż, nie da się ukryć.
Poza tym, gdybym tego nie robiła, ja...
To nic, zapomnij.
Tak czy inaczej
dobrze się tutaj bawię.
W moim kraju czułam się
o wiele bardziej przytłoczona.
Zajęcia i wszystko inne
jest dla mnie takie nowe!
A tobie nie sprawia frajdy?
Chodzenie do Akademii?
Cóż...
Swoją drogą, co tam masz?
Racja, to...
Proszę się od niego
odsunąć, panienko Kae!
Eiki?!
Po co zaprowadziłeś panienkę Kae
w takie odizolowane miejsce?!
Coś ci się pomieszało.
POTWÓR
Starczy tych wymówek!
Pokonam cię mocą tego przyzwania!
Przyzwanie?!
Tak jak uczyliśmy się na lekcji,
musisz najpierw zawrzeć pakt!
Poradzę sobie!
Jestem elitą z klanu Fuuma!
Eiki?!
To musiało się tak skończyć!
Trzymaj się!
Niesamowite!
Dziękuję!
O wiele bardziej wolę takie misje.
Nic takiego.
Kawaki, kim ty tak naprawdę jesteś?
Po prostu chcę zostać
twoim przyjacielem.
To dla mnie?
A nie chcesz?
Jeśli nie zdradzisz
mojej prawdziwej twarzy,
chętnie się z tobą zaprzyjaźnię.
Rany, więcej sekretów do ukrywania?!
Niech ci będzie.
W takim razie miło mi, Kawaki!
Swoją drogą...
Za jakiś czas powinien się ocknąć.
Czy w szkole wszystko
w porządku, panienko?
Tak, dobrze się bawię.
Spotkało panienkę coś miłego?
Naprawdę aż tak widać?
Szczerze mówiąc,
zdobyłam przyjaciela.
Niezmiernie mnie to cieszy.
To ostatnie chwile mojej wolności,
więc chcę je miło spędzić.
Jak tam misja?
Bezproblemowo.
Udało mi się zbliżyć do Kae.
Zaprzyjaźniliście się?!
Tylko udaję, by ją chronić.
Cóż, już nie patrząc na misję,
w Akademii można się nauczyć wielu rzeczy.
Dzięki tak podstawowym ćwiczeniom?
W końcu sam zrozumiesz.
Tajna misja!
Więc o to chodziło?
Przyjęcie herbaciane?
Nie chce mi się, ale muszę.
Nie możesz!
Na przyjęciach obowiązuje etykieta!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
HERBATKA U KSIĘŻNICZKI
„Herbatka u księżniczki”!