Cześć wszystkim!
Cześć!
Dzień dobry.
Dzisiaj też ochraniasz Kae?
Skąd o tym wiesz?!
To tajna misja, prawda?
Bez obaw, nikomu nie powiem.
Cholera, więc nas podsłuchałaś?
Bo jesteś jak otwarta księga.
Od czasu pójścia do Akademii
dziwnie się zachowujesz.
Chcesz, bym pomogła ci w misji?
Samemu musi być ci ciężko.
Nie twój interes.
Nie mogę uwierzyć,
że się o mnie martwi...
HERBATKA U KSIĘŻNICZKI
Dziękuję za posiłek.
Bardzo mało jesz.
Tak, to w pełni wystarczy,
bym była pełna.
Wyrafinowana, jak na księżniczkę przystało.
Po prostu była inaczej
od nas wychowywana.
Nie musisz tak się starać,
by udawać kogoś innego.
Jakże skromne drugie śniadanie
jak na księżniczkę królestwa.
Osuka?
Mój osobisty szef kuchni tak się popisuje,
że aż nie wiem, gdzie mam to wszystko pomieścić.
Ale chwila...
Neon, długo mam czekać na tę herbatę?!
Już podaję!
Co to jest?!
Niesamowite!
Neon Asakusa,
jej starzy są kierownikami w Kaminarimon,
więc dostają prototypy na wypróbowanie.
Więc to też naukowe narzędzie ninja?
Co ty wyprawiasz?!
Przecież prosiłam o royal milk tea!
A to jest zwykła bawarka!
Wybacz mi, Osuka!
Robi jej za służącą?
Żałosne.
Znów dziwnie patrzysz
na panienkę Kae.
Nasz poprzedni pojedynek w związku
z wypadkiem pozostaje nierozstrzygnięty.
Jakim wypadkiem?
Przypadkową eksplozją zwoju!
Więc taką wersję wydarzeń
sobie ubzdurał?
Pewnego dnia cię zdemaskuję!
Przygotuj się!
A rób sobie, co chcesz.
Przepraszam na chwilkę.
Drugie śniadanie księżniczki
zdecydowanie mi nie wystarcza!
Kawaki, przestań mnie
tak zachodzić od tyłu!
Czemu wychodzisz zjeść sama?
Bo nie chcę, by ludzie widzieli,
jak księżniczka obżera się bułką z yakisobą.
Znów to samo?
Nie możesz po prostu byś sobą?
Oczywiście, że nie!
W ten sposób nigdy się
z nikim nie zaprzyjaźnisz.
To wcale nie...
Poradzę sobie!
Planuję zorganizować przyjęcie,
by się z wszystkimi zaprzyjaźnić!
Przyjęcie?
Zgadza się.
Zorganizuję herbatkę w moim domu.
W ten sposób odbiorę jej całą atencję!
Osuka...
Chcesz zdobyć przyjaciół?
Oczywiście, że nie!
Po prostu aspiruję do bycia
towarzyską damą jak moja matka.
Dlatego też, byśmy mogli
lepiej się poznać,
organizuję w weekend
przyjęcie herbaciane.
Czujcie się wszyscy zaproszeni!
Super, pójdę do domu księżniczki!
Już nie mogę się doczekać!
Ale wizyta w domu dziewczyny...
Ja odpuszczam.
Musiała wszystko skomplikować...
To się zaczyna robić upierdliwe...
Posłuchaj,
zazwyczaj poza Akademią będzie
obserwowana z daleka przez jouninów.
Ale w sytuacjach,
gdy będzie z innymi uczniami,
to ty będziesz musiał ją chronić.
Liczymy na ciebie.
Nic nie wiem o takich przyjęciach,
ale zrobię rozpoznanie w boju.
To absolutnie wykluczone!
To ty nie wiesz?
Podczas przyjęć herbacianych
obowiązuje określona etykieta.
Jaka znowu etykieta?
Jeśli nie będziesz przestrzegał zasad,
zostaniesz wyrzucony!
Poważnie?!
A ty kompletnie się na tym nie znasz.
Krótko mówiąc,
potrzebujesz mojej pomocy!
Takie udekorowanie
powinno wystarczyć.
Nie musiała panienka sama piec ciasta.
Chciałam osobiście
dołożyć wszelkich starań.
Będę jutro doskonałą gospodynią.
Tak jak moja mama.
Niesamowite!
Czy ja też pewnego dnia będę potrafiła
wystawiać takie przyjęcia, matko?
Z pewnością sobie poradzisz, Kae.
Wystarczy, że będziesz sobą.
Że będę sobą?
Nie mogę się doczekać, by wziąć udział
w twoim przyjęciu herbacianym.
Wydam wspaniałe przyjęcie, byś mogła
z dumą obserwować je z nieba!
Niesamowite!
Moi drodzy, życzę wam udanej zabawy!
Wszystko super, ale...
Co on tutaj robi?
Cieszę się, że dałeś radę wpaść, Kawaki!
Proszę nie dać mu się zwieść!
Co ty kombinujesz?!
Choć może na to nie wyglądam,
uwielbiam herbatę i słodkości.
Właśnie!
Często chodzimy razem na miasto
i próbujemy różnych słodyczy!
Nie miałam pojęcia!
Co za zaskoczenie!
Więc ma też uroczą twarz?
Przygotowałam na dzisiaj
wszelkiego rodzaju słodkości.
Co najbardziej lubisz?
Taiyaki?
Co to za słodycze?
Naprawdę nie wiesz?!
Taiyaki są całkiem dobre, prawda?
Mnie tak łatwo nie oszukasz.
Ciesz się, póki możesz.
Jak ładnie pachnie!
Posłuchaj uważnie!
Nie waż się robić żadnych
hałasów podczas picia herbaty!
I podczas podnoszenia filiżanki...
Podczas podnoszenia...
Zapomniałem!
Podnoszę ją... Podnoszę ją...
Jak wysoko?!
Czy to jakiś rytuał?
Co ty wyprawiasz, draniu?!
Niech panienka spojrzy
na jego podejrzane zachowanie!
Jeśli będzie niedobra,
zaraz jej to wytknę!
Pyszna!
Smakuje, Osuka?
Nie jest najgorsza.
Ale czegoś mi tu brakuje.
Podczas niedawnej herbatki w moim domu
było mnóstwo sławnych aktorów!
Niesamowite!
Są przyjaciółmi moich rodziców.
Przyjaciele taty,
którzy nas odwiedzają...
Może Gaara?
Gaara?!
Masz na myśli kazekage?!
To jeszcze bardziej niesamowite!
Tak myślisz?
Panowie hokage i kazekage razem,
prawdziwa konstelacja gwiazd!
Ale mój tata, gdy już wraca do domu,
zawsze tylko odsypia.
Pan hokage na pewno jest zmęczony
wykonywaniem obowiązków
i spędzając czas z rodziną,
regeneruje siły.
Bardzo optymistyczne spojrzenie...
No, przypomina mi mojego ojca!
Twój tata jest królem, prawda?
Te dwie już znalazły wspólny język.
Przy okazji...
Kawaki, dlaczego postanowiłeś
pójść do Akademii?
Podczas herbatki rozmawia się
tylko na miłe, spokojne tematy!
Więc bez przemocy proszę!
Cóż...
Bo pomyślałem,
że zostając ninja,
będę mógł jeść tyle taiyaki,
ile dusza zapragnie!
Czemu on gada tylko o taiyaki?
I pomyśleć, że kiedyś się go bałem.
Może po prostu jest niezdarny?
Pora na ciasto, które zrobiłam
specjalnie na tę okazję!
Kamień z serca.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Uda mi się do wszystkich zbliżyć.
Dzięki zaproszeniu wiem już, że przyjęcia
herbaciane są zbyt formalne i męczące.
Nie sądziłam,
że będę taka spięta.
Chciałabym móc się zrelaksować.
Chyba jednak księżniczki mają
inną wrażliwość niż pospólstwo.
Jaki wielgachny tort!
Do tego wypasiony!
Mam nadzieję,
że wam zasmakuje.
Ale cudny!
Wygląda na to, że wszystko
idzie zgodnie z planem.
Nikt nie podejrzewa, że nafaszerowałam go
pikantną musztardą!
Co to za dziwny zapach?
Ten drażniący nos aromat...
Czyżby...
Życzę wszystkim smacznego!
Zabójca dodał truciznę?!
Uważaj!
Kae!
Kawaki, co to ma znaczyć?
Wytłumaczę później!
Nie, masz to zrobić natychmiast!
Zaczekaj, Eiki!
To ty zacząłeś!
Mówię, byś się uspokoił!
Dość gadania!
Natychmiast obaj przestańcie!
Kawaki, dlaczego to zrobiłeś?
Cóż...
Nie mogę jej powiedzieć,
że próbują ją zabić!
Tyle pracy włożyłam w to ciasto...
Tak bardzo się starałam,
by wystawić to przyjęcie!
To nie jest odpowiednia chwila!
Przecież możesz to zrobić ponownie!
Mówisz tak, jakby to było nic takiego...
Rozumiem.
Pójdę ochłonąć.
Panienko?
Co tu się stało?!
Koniec końców wyszło na moje.
Muszę do łazienki.
Myślę, że nie postąpiłeś właściwie.
Przymknij się.
Nie sądzisz, że powinieneś ją przeprosić?
Nie ma znaczenia,
czy mnie nienawidzi.
Po prostu będę chronił ją z cienia.
Wygląda na to, że Kae
sama upiekła to ciasto.
Tak jak ty dajesz z siebie
wszystko podczas tej misji,
tak ona włożyła całe serce
w organizację tego przyjęcia.
Czyżbyś to zrobił
ze względu na misję?
W torcie było coś dziwnego.
To mogła być trucizna.
W torcie?!
Czyżbyś mówił o tym?
Zdaje się, że to musztarda.
Co?!
To dość okrutny dowcip,
ale raczej nie próba morderstwa.
Szlag, kto mógł zrobić coś takiego?!
Niemożliwe, czyżby ona?!
Osuka?!
Tylko rywalka Kae skorzystałaby
na popsuciu jej przyjęcia!
Już ja jej pokażę!
Zaczekaj!
Jeśli ją teraz oskarżysz,
naprawdę myślisz, że się przyzna?
Więc co mam zrobić?
Potrzebujemy dowodu.
Tak, jeśli chodzi o ciasto,
było przetrzymywane w tej lodówce.
Czy ktoś tu wchodził?
Nie.
Aż do wczorajszego wieczora,
gdy wyjąłem ciasto,
było zamknięte na klucz.
Więc jak?
A może tędy?
Nie, nie zmieściłby się tam człowiek.
Może istnieje technika pozwalająca
na przeciskanie się przez wąskie miejsca?
Nigdy o takiej nie słyszałem...
Nie, chwila!
Co się stało?
Wracaj do Kae.
A ty?
Dogonię cię później.
Kawaki!
To najgorsza herbatka w moim życiu!
Może spowodować
skandal dyplomatyczny!
Nie musisz aż tak jej dołować!
Właśnie, to nie jej wina...
Nie, za przyjęcie odpowiada
jego organizator!
Nie mogę dać się ponieść emocjom.
Szczególnie jako księżniczka kraju!
Chwileczkę!
Himawari?
To nie wina Kae!
Ktoś dodał musztardy do ciasta!
Musztardy?!
I kto niby mógłby to zrobić?
Cóż...
Daruj sobie takie stwierdzenia bez dowodów!
Może była w cieście od początku?
To nieprawda!
Kawaki,
pospiesz się!
Wystarczy już tego!
Wiem już, jak do tego doszło.
Dron?!
Zgadza się.
Osuka,
kazałaś Neon przy pomocy drona
dodać do ciasta musztardy.
Gdy ją przycisnąłem,
wszystko mi wyśpiewała.
Bardzo przepraszam.
Neon!
Nie powinnyśmy tak postępować!
A zatem kto wywołał
skandal dyplomatyczny?
Mylicie się!
Ona sama to zaplanowała!
Dalej zamierzasz w to brnąć?!
Natychmiast przeproś
Neon i pozostałych!
Jak mogłaś?!
Oczywiście jestem również wkurzona,
że zrujnowałaś moją imprezę.
Nawet nie wiesz, ile wysiłku włożyłam
w przygotowanie tego ciasta!
Ale, co ważniejsze,
zmusiłaś przyjaciółkę do zrobienia
czegoś złego i zrzuciłaś winę na nią...
To tego najbardziej
nie mogę ci wybaczyć!
Jeśli mnie nie lubisz, trzeba było
powiedzieć mi to w twarz!
Kae?
Ja...
Przepraszam!
Osuka!
Ja, cóż...
To było...
Byłaś super!
Jak na Kae przystało!
Znów się w tobie zakochałem.
To było cool!
Podobało mi się, że nie byłaś
taka pretensjonalna.
Racja!
Z taką Kae moglibyśmy się zaprzyjaźnić!
No, święta prawda!
Moi drodzy...
Zaskoczyłaś mnie,
ale wolę cię taką jak teraz.
Lepsze to niż tłumienie
swojego prawdziwego ja.
Rozumiem.
Chyba za bardzo się przymuszałam.
Może spróbujemy na nowo
rozkręcić imprezkę?
Ale ciasto...
Daj mi sekundkę.
Mam świetny pomysł.
Czym chata bogata!
Taiyaki...
Ale dużo...
Wyglądają przepysznie!
Więc to był ten jego pomysł?
Cóż, księżniczka szczęśliwa,
więc jaka różnica?
Pyszności!
Co nie?
Cóż, sorki za wcześniej.
Dziękuję, Kawaki!
Wystarczy, że będziesz sobą.
Wcale nie musiałam jej naśladować.
To moje własne
przyjęcie herbaciane!
Osuka...
Dwa naraz?!
To jeszcze nie koniec!
Na szczęście wszystko
dobrze się skończyło.
Racja.
Jednak tylko dzięki mojej pomocy
udało się zażegnać kryzys!
Nie da się ukryć,
że bardzo mi tym razem pomogłaś.
W takim razie...
Choć nie uznaję cię
za mojego partnera,
nie mam nic przeciwko,
by z tobą współpracować.
Super!
To powiedziawszy,
jej też nie mogę narażać
na niebezpieczeństwo.
Kawaki, bo cię zostawię!
W Akademii spotykają mnie same miłe rzeczy!
Codziennie widuję się z przyjaciółmi,
a pani wychowawczyni jest miła
i troszczy się o uczniów.
Ale wydaje się wiecznie podenerwowana
i brakuje jej pewności siebie.
Nie wiem, jakie ma zdolności,
i nie widziałem, by zachowywała się
jak prawdziwa nauczycielka.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ROZKWIT! ZDOLNOŚCI WYCHOWAWCZYNI
„Rozkwit! Zdolności wychowawczyni”!
Wykładowcy, którzy zagoszczą dzisiaj na lekcji,
mogą okazać się od niej lepsi...