Braciszek bardzo się cieszy,
że codziennie chodzisz do Akademii.
Bo nie wie o tajnej misji, prawda?
Gdybym nie musiał chronić księżniczki,
nigdy by mnie tam nie zobaczyli.
A mnie się podobało na herbatce,
no i codziennie widuję się z przyjaciółmi,
więc cieszę się, że chodzę do szkoły.
Nie mogę przyjaźnić się z dzieciakami.
A pani Hana tak się cieszyła, że znalazłeś przyjaciół,
bo nie pasowałeś do reszty klasy...
Niech się nie wtrąca.
Nasza wychowawczyni
bardzo troszczy się o uczniów!
Myślę, że jest miłą
i dobrą nauczycielką.
Zawsze jest zdenerwowana
i brakuje jej pewności siebie.
Trudno powiedzieć,
jakie ma umiejętności,
i jeszcze ani razu nie widziałem,
by zachowywała się jak nauczycielka.
Nieprawda!
Jestem pewna, że posiada
wspaniałe ninjutsu!
Szczerze wątpię.
Jeśli chcesz się nauczyć technik ninja,
lepiej polegać na dzisiejszych
wykładowcach specjalnych.
ROZKWIT! ZDOLNOŚCI WYCHOWAWCZYNI
Ciekawe, kim będą
dzisiejsi goście.
Według plotek przyjdą obiecujący nowicjusze,
którzy mają już na swoim koncie misje rangi S.
Nowicjusze wykonujący misje rangi S?!
Skoro są specjalnymi wykładowcami,
muszą być niesamowici.
Dzisiaj zamierzam
zaprezentować mój talent,
bym pewnego dnia mógł
chodzić z nimi na misje!
Niesamowite!
Już myślisz o przyszłości, Ehou?
Znajomości zawarte w Akademii
zadecydują o naszym życiu shinobi.
Jeśli nie trafisz
do dobrej drużyny,
możesz nie zostać jouninem
czy nawet chuuninem.
Ehou, od kiedy poszedł do Akademii,
stał się o wiele bardziej odpowiedzialny.
To okropne mówić o znajomościach,
skoro jesteśmy dopiero uczniami.
Nie musisz tak pesymistycznie
do tego podchodzić.
Dzień dobry, moi drodzy!
Dzień dobry!
Dzisiaj odwiedzą nas instruktorzy specjalni,
którzy poprowadzą dodatkowe zajęcia.
Ciekawe, kto to jest!
Wejdźcie, proszę.
Cześć!
To wy?!
Braciszek?!
To Drużyna Siódma!
Boruto i spółka!
Ale są super!
Przyszli w pełnym składzie!
Ja też jestem w tej drużynie, wiecie?
Kochani, nie mamy
doświadczenia w tym fachu,
ale damy z siebie wszystko!
Liczymy na wyrozumiałość.
Nie możemy się doczekać!
Mam co do tego złe przeczucia...
Kawaki!
Pamiętaj, by uważnie słuchać
swoich nauczycieli!
Akurat ty w tej kwestii
nie będziesz mnie pouczał.
RASENGAN!
Chcę władać takim ninjutsu!
Niesamowite!
Czy ja też mogę się go nauczyć?
Ja też chcę!
To nie takie proste.
To twój starszy brat, prawda?
Jest wspaniały!
Trochę się wstydzę, że jest
taki rozentuzjazmowany.
Kawaki!
Czego znowu?
Jako twój nauczyciel niezmiernie cieszę się,
że postanowiłeś wstąpić do Akademii.
Choć jesteś już geninem,
poczułeś potrzebę
poznania podstaw, prawda?
Teraz Sarada pokaże nam przykład...
Cóż, chyba tak.
Ale nie chcę, by ktoś dowiedział się,
że jestem geninem,
więc przestań mielić jęzorem.
Przecież wiem!
Zapewnię ci moje pełne wsparcie,
byś mógł zostać
wspaniałym shinobi!
Nie utrudniaj mi misji, kretynie!
Powinieneś skupić się na innych uczniach.
Nie wstydź się i zaufaj
swojemu nauczycielowi!
Nie o tym mówię!
Stojąc tutaj,
mi przeszkadzasz!
O mały włos!
Za co to było?!
Draniu, nauczyciel nie może
atakować ucznia!
To ty podniosłeś rękę
na nauczyciela pierwszy!
Jesteśmy na lekcji!
Czy wy zawsze musicie się kłócić?!
No ale on...
Wiedziałam, że tak się to skończy.
(katon: goukakyu no jutsu)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
Nie zbliżajcie się za bardzo,
to niebezpieczne!
(raiton: hebi ikazuchi)
STYL BŁYSKAWIC: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
Niesamowite!
Super!
Dzieci, mówię do was!
Uważajcie, do tyłu!
Psorko, za co to było?
Przepraszam!
Myślałam, że coś wam się może stać.
Proszę uczynić mnie swoim uczniem!
Mnie też!
Proszę mnie nauczać!
Wszyscy są tacy szczęśliwi...
Czyli jednak bardziej
efektowne ninjutsu są lepsze?
Ja żadnego nie potrafię.
Czy nic jej nie będzie?
Z pewnością jest jej ciężko,
gdy jest porównywana do Boruto i reszty.
Jest bardzo pracowita i celująco
zdała egzamin rekrutacyjny,
więc mam nadzieję, że będzie w stanie
pokazać pełnię swoich umiejętności.
Moi drodzy,
zaraz będziemy kończyć
poranne zajęcia.
Tak się starałam,
że aż zgłodniałam!
Ja też!
Ale mieliśmy dzisiaj nie przynosić
drugiego śniadania,
więc nic nie mam.
Przybywam z rozwiązaniem!
Proszę pana,
ale dla wszystkich nie wystarczy!
Celne spostrzeżenie!
Będziecie rywalizować o burgery,
byście powąchali
prawdziwej bitwy!
Mamy o nie rywalizować?!
Podczas misji często trzeba
walczyć o pustym żołądku.
Urządzimy sobie trening, który pomoże wam
poradzić sobie w takich sytuacjach.
Uczniowie z piłkami zdobędą burgera,
jeśli utrzymają je przez określony czas.
Jeśli ktoś im ją odbierze,
burger trafi właśnie do niego!
Więc jeśli na końcu nie będziesz mieć piłki,
nie dostaniesz drugiego śniadania?
Dokładnie tak!
Możecie współpracować
lub walczyć w pojedynkę.
Używajcie dowolnych technik,
ale za wyjście poza teren Akademii
będzie dyskwalifikacja.
Zaczynajcie!
Dawaj piłkę!
Oddawaj!
Nie dostaniecie jej!
Stój!
Czyż mój dron nie jest super?
Dorwałam cię!
Oddawaj!
Nie ma mowy!
Jesteś pewny tych zasad?
Martwię się, bo nie są przyzwyczajone
do walki ze sobą.
Wszystko będzie dobrze.
To sprawi, że włożą
w walkę całe serce.
A gdy już będzie po wszystkim,
uświadomią sobie, że przecież
mogą się nimi podzielić,
i nauczą się troszczyć o towarzyszy.
Jeśli podzielić burgery na połowę,
wszyscy będą mogli coś zjeść.
Mam nadzieję,
że tak właśnie będzie...
Mimi!
Czemu w takiej chwili
zajadasz się batonikiem?!
Bo to mi w pełni wystarczy.
Nie chcę nikomu
odbierać jedzenia,
no i nie lubię konfliktów.
Ale po co w takim razie rywalizować?!
To nie w porządku!
To boli!
Nie można przyprowadzać
zwierząt do szkoły!
Co robisz mojemu przyjacielowi?!
Natychmiast przestań!
Skup się na rywalizacji!
Zatrzymam tego batona!
Natychmiast oddaj to Mimi!
Odwal się, Soul!
Ja poważnie podchodzę
do tych zawodów!
Jeśli Mimi zje batona,
jaki będzie ich sens?!
Niczego nie rozumiesz!
Zasady nie zakazują
jedzenia czekolady!
Czy shinobi nie powinien dopatrywać się
ukrytego w ukrytym?
Właśnie!
Nie ma nic złego
w posiadaniu batonów!
Co to ma być?
Braciszku, kłopoty!
Biją się o batona!
O batona?!
Dajcie sobie spokój
z tymi słodyczami!
Podzielcie kaminari burgery,
by dla wszystkich starczyło.
Wtedy rywalizacja
będzie bez sensu!
To poważne zawody!
Też tak myślę.
Ktoś, kto nie myśli o towarzyszach,
nie zasługuje na jedzenie.
Coś powiedziała?!
Chcesz się bić?!
I co teraz?
Ehou, Soul...
Wychodzę!
Ale wczoraj zrobiło się nieprzyjemnie.
Mam nadzieję, że szybko się pogodzą.
W końcu to dzieciaki.
W jedną noc o wszystkim zapomną.
Kae, gdzie są wszyscy?
Nikt jeszcze nie przyszedł.
Przepraszamy.
Żadne słowa do nich nie docierają.
Nie mogę uwierzyć, że pozostali
uczniowie również bojkotują zajęcia.
Mówią, że nie chcą widzieć
przeciwnej grupy.
Te zajęcia chyba były trochę
zbyt zaawansowane dla uczniów,
którzy nie nauczyli się jeszcze
pracować w zespole.
Jesteś pewny, że ten plan zadziała?!
Po prostu zostaw to mnie.
Mój pomysł jest
skazany na sukces!
Dla Drużyny Siódmej nie ma
nierozwiązywalnych problemów!
O jaką jakże ważną sprawę chodziło?
Macie natychmiast się pogodzić
i razem bawić się tym!
Gemaki?!
Mówię przecież, że Czwarty
jest ojcem Siódmego,
więc ta karta jest rzadsza!
Szósty był mistrzem Siódmego,
więc to moja jest rzadsza!
Co za ludzie...
Wiedziałem, że może do tego dojść.
Kawaki!
Boruto,
kompletnie nie rozumiesz dzieci.
Ja zajmę się resztą.
Masz jakiś pomysł?
By się z kimś pogodzić,
jest pewne idealne rozwiązanie!
Taiyaki!
Kupiłem wszystkie
dostępne smaki!
Nie lubię taiyaki, bo jest w nich
nieodpowiednia ilość dżemu anko.
Wolę obanyaki!
A cóż to takiego?!
No kto by się spodziewał!
Tak się składa,
że ja wolę taiyaki!
Nie wiem, co to jest,
ale możecie zjeść
obie rzeczy, prawda?
Czemu tak się to skończyło?!
SHINOBI | OGIEŃ | TŁUMIĆ GNIEW
Preferencje moich uczniów...
Wiedziałam!
To jedyny sposób,
by ich przekonać!
Pani Hana?
Jak bardzo by pani nie nalegała,
nie chcę chodzić do jednej klasy
z Ehou i jego przyjaciółmi!
Rozumiem, co czujesz, Soul.
Ale co w takiej sytuacji zrobiłby pan Guy,
którego tak bardzo podziwiasz?
Ten nieustępliwy mężczyzna,
który opanował tajniki taijutsu?
Ma pani na myśli
wielkiego Mighta Guya?!
Nikogo innego.
Skąd pani wie,
że go podziwiam?!
W końcu jestem twoją
wychowawczynią.
Pani psorko...
Guy oraz Szósty byli rywalami,
a mimo tego utrzymywali
przyjacielskie relacje.
Chcę, byś ty także uczyła się
razem ze swoim rywalem.
Byś mogła stać się jak twój idol!
Co to jest?
Ulubiony projekt stroju Mighta Guya!
Wskakuj śmiało!
Ale ja się nie krępuję...
Po prostu to nie za ubrania go podziwiam.
Naprawdę?!
Poza tym nigdy nie poszłabym
w czymś takim do szkoły!
Sama go pani uszyła?
To był mój pierwszy raz
i chyba nie wyszło najlepiej...
Już wiem.
Przyjmij przynajmniej to.
Będę na ciebie czekać.
Co to jest?
ICHIRAKU RAMEN
Pani Hano,
czemu mnie tu pani wezwała?
Proszę nawet nie próbować
mnie przekonywać.
Jako że podziwiasz Siódmego, pomyślałam,
że to będzie najlepsze miejsce.
Państwa zamówienie.
Porozmawiajmy przy jedzeniu.
Nie krępuj się.
Ale ja właśnie zjadłem obiad...
Naprawdę?!
Chyba naprawdę
się do tego nie nadaję...
W takim razie sama go zjem.
Podczas jedzenia sobie nie porozmawiamy.
Po prostu nie chcę zmarnować posiłku,
w zrobienie którego ktoś włożył tyle pracy.
Czy mógłbyś przyjąć
chociaż ten list?
Będę na ciebie czekać.
Chyba jednak nie nadaję się
na nauczyciela...
Jednak teraz muszę zrobić wszystko,
co w mojej mocy dla moich uczniów!
Mam nadzieję,
że wszyscy przyszli.
Czyli jednak nie...
Czyżby to był koniec
naszej wspólnej nauki?
Nie możemy zmusić ich do przyjścia.
Dzisiaj znów uczymy się sami.
Spójrzcie!
Przyjdą, nie przyjdą...
Moi drodzy!
Co się stało?
Proszę pani, nie wolno się spóźniać!
Przecież to pani kazała nam tu przyjść.
Dzieciaki!
Dziękuję!
Co tam pani ze sobą taszczy?
Przepraszam.
Wciąż wam nie powiedziałam,
ale dzisiaj nie będzie zwykłych zajęć,
więc razem urządzimy sobie hanami!
Hanami?
Przecież teraz nie kwitną wiśnie.
Wejdźcie wszyscy pod drzewo
i zamknijcie oczy.
Możecie już otworzyć.
Ale super, kwiaty wiśni!
Jakie piękne!
Serio?
Choć to tylko kawałki papieru.
– Prześliczne!
– Niesamowite!
Soul, Ehou, oboje wróciliście do Akademii!
Pani Hana, czego się nie dotknie,
wszystko robi na opak,
ale to pierwsza nauczycielka,
która tak się o mnie troszczy,
więc postanowiłam wpaść na chwilkę,
by podziwiać kwitnącą sakurę.
Prawdziwa z niej niezdara,
ale widząc, jak bardzo się stara,
czuję się głupio,
że tak się gniewam.
Skoro to tylko hanami,
pomyślałem, że wpadnę.
A jeśli Soul poszła,
pomyślałyśmy,
że my też przyjdziemy.
Kochani!
Bo bardzo się stara, co?
Zjedzmy teraz drugie śniadanie!
Proszę pani, czy to...
Przepraszam.
Bardzo się starałam, ale jestem
najgorszą kucharką pod słońcem.
Chyba możemy pani wybaczyć.
W końcu to pani Hana.
To słodkości z naszej cukierni.
Bardzo dziękuję!
Dzięki!
Pychotka!
Ten dżem anko ma bardzo
wyrafinowaną słodycz!
Używacie jakiegoś
specjalnego cukru?
Zgadza się!
Jak na księżniczkę przystało!
Ja też to zauważyłam!
Przygotowałaś tyle jedzenia...
Co byś zrobiła,
gdyby nikt nie przyszedł?
Cóż, mogłam jedynie im zaufać.
Bo co to za nauczyciel, który nie wierzy
we własnych uczniów?
Tak sądzisz?
Słyszałam, że ty też próbowałeś
przemówić im do rozsądku.
Zrobiłem to tylko dlatego,
że zostałem poproszony.
Wygląda na to, że się pogodzili.
Kamień spadł mi z serca.
Pani Hana dojrzała jako nauczycielka.
I nawiązała z uczniami relację zaufania.
Koniec końców wszystko
dobrze się skończyło.
Dlatego też mamy nadzieję, że znowu
zagościcie u nas jako wykładowcy.
Cóż, dziękuję, ale chyba mam już dość
robienia za nauczyciela.
Wszyscy o tym słyszeli.
Jeden z Siedmiu Cudów Akademii!
Lustro wciągające
do podziemnego świata!
Coś takiego nie istnieje!
To era naukowych narzędzi ninja!
Więc zakradnijmy się nocą
do Akademii i sprawdźmy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
UTWORZENIE DRUŻYNY
WYPADOWEJ SIEDMIU CUDÓW
„Utworzenie drużyny wypadowej Siedmiu Cudów”!
Dotrzemy do wszystkich z Siedmiu Cudów!