Na klatce schodowej na trzecie piętro,
od której wszyscy trzymają się z daleka,
gdy zobaczysz swoje odbicie w lustrze,
pojawią się długie ramiona,
które wciągną cię
w nieznane miejsce!
To jeden z Siedmiu Cudów Akademii!
Lustro do innego świata!
Ehou, już skończyła.
Przepraszam!
Jak można wierzyć w takie bzdury
w erze naukowych narzędzi ninja?
Mam świetny pomysł!
Zbadajmy nocą Akademię!
Przejdziemy do każdego
z siedmiu miejsc!
Brzmi fajnie!
Prawda?
Szykuje się dobra zabawa!
Będzie super!
My też się piszemy!
Ja też chcę.
Lubię horrory i takie klimaty.
W takim razie ja też
nie mogę tego przegapić!
Rany...
Może i chodzą do Akademii,
ale dzieciaki to wciąż dzieciaki.
Co nie, Kae?
Himawari, ja też chcę wziąć
udział w waszym dochodzeniu!
Kae!
Chodźmy razem!
Nie mogę się doczekać!
Znowu musieli dodać mi roboty!
UTWORZENIE DRUŻYNY
WYPADOWEJ SIEDMIU CUDÓW
Myślę, że ta trasa
będzie najlepsza.
Jesteś prawdziwym
geniuszem!
Przygoda musi mieć
dreszczyk emocji!
Otóż to!
Czemu Kae jest taka
podekscytowana?
Jeśli stchórzysz,
uciekaj sam, Ran!
A ty, jeśli zemdlejesz,
zaniosę cię do domu,
więc o nic się nie bój!
Przestańcie się licytować.
Skończył mi się atrament.
Zaczekaj chwilkę.
Pochodzę z rodziny użytkowników broni,
więc mam coś na każdą okazję.
Dziwne...
Gdzie on jest?
Dałabym głowę,
że trochę miałam.
Kura, gdzie ty to wszystko pomieściłaś?
Naprawdę dziwne.
Nie ma.
Ty sama chyba też jesteś
jednym z Siedmiu Cudów.
I tutaj też nie.
Dzieci,
możecie zostać po zajęciach,
ale najpierw dokończcie sprzątanie.
Jesteście dopiero w połowie.
Przepraszamy.
Szkoda, że nie możemy sprzątać
przy pomocy naukowych narzędzi ninja.
Sprzątanie szkoły
jest częścią treningu.
Poza tym przy tak prostym zadaniu
nie ma potrzeby na nich polegać.
Gdyż jeśli podniesiecie swoje umiejętności,
będziecie mogli sprzątać przy pomocy ninjutsu...
Tak jest!
Za dużo gada.
Co nie?
Swoją drogą, kto to był?
Jesteś okropna!
To pan Shiro.
Brzmi jak imię dla psa.
Nazywam się Shino.
Przepraszam za nich.
Ja się tym zajmę.
Ostatnio byłem przygnębiony, nie mając
zbyt wiele okazji do rozmowy z uczniami.
Widzę, że ty też nie masz lekko...
Już prawie czas.
Gdy już zaczniemy,
nie będzie odwrotu!
Jeśli ktoś chce odpuścić,
niech zrobi to teraz.
Ciekawe, ilu z nas bezpiecznie
wróci z Akademii.
No...
Przerażające!
Robią z igły widły.
Wchodzimy!
Tak jest!
Jak tu ciemno!
I straszno!
No...
Na stówę jest tam
coś okropnego!
Idź pierwsza, Sousha!
Bądź mężczyzną, Ehou!
Co to było?!
Chodźmy sprawdzić!
Kawaki, nie strasz mnie tak!
Czemu się od nich oddzieliłaś?
Nie chcesz zobaczyć Siedmiu Cudów?
Przecież to oczywiste,
że coś takiego nie istnieje.
Ty i ja jesteśmy dorośli.
Wiemy, że to zwykłe bajki.
Przecież jesteś mniej więcej
rówieśniczką Himawari i pozostałych.
Więc czemu byłaś taka
podekscytowana?
Gdyż dorośli mają obowiązki.
Między innymi chronienie
dziecięcych marzeń.
Panienko, przygotowania zakończone.
Co to za przebranie?
Wszyscy nie mogli się doczekać eksploracji.
Ale Siedem Cudów Akademii nie istnieje.
Dlatego postanowiliśmy je urzeczywistnić.
Że też wam się chciało...
Cóż, powodzenia.
Co ty wygadujesz?
Potrzebuję cię do pomocy.
Czemu mnie też?!
Naprawdę chcesz zgasić iskierki
podekscytowania w oczach Himawari?!
Ten rozmiar powinien ci pasować.
Aż szybciej wali mi serce!
Zróbmy wszystko, co w naszej mocy,
by ochronić marzenia dzieciaków!
Nie wiem, kto tu jest
bardziej dziecinny...
A gdzie Kawaki i Kae?
Racja, zniknęli...
Czyżby dorwał ich jeden
z Siedmiu Cudów?!
Jeśli chcesz uciec,
teraz masz szansę!
Jeśli zamierzasz dać nogę,
mogę ci towarzyszyć!
Ale z was tchórze!
Prawdziwa groza Siedmiu Cudów
dopiero przed nami!
Już samo zwiedzanie jest straszne!
LABORATORIUM
Jeden z Siedmiu Cudów,
anatomiczny model shinobi,
który nocą przemierza Akademię!
Za jakie grzechy...
Cicho, modele nie mówią!
Szlag by to...
Odbębnię swoje i fajrant.
Naprawdę się rusza!
Serio?!
Nie!
Kto by pomyślał, że Sousha
jest taka strachliwa...
Świetna gra aktorska,
oby tak dalej!
Czemu muszę robić
coś tak dziecinnego?
Co się dzieje?!
Niech ktoś poświeci!
Mam latarkę...
To nie to, to też nie...
Co ty ze sobą nosisz?
Ruszaj się!
Znalazłam!
Nic tutaj nie ma.
Ale miałeś śmieszną minę,
gdy się przestraszyłeś!
Żałuj, że nie widziałaś swojej!
Wypływa czerwona woda!
Nie zostawiaj mnie samej, Ran!
Wycofujemy się!
Przecież to tylko farba...
Władasz stylem wody?
Jesteś shinobi?
Dawne dzieje.
Słyszałam, że był bardzo dobry.
Kto by pomyślał...
To posąg Trzeciego...
Niemożliwe, duch?!
Gońmy go!
Himawari?!
Musimy się dowiedzieć,
co to tak naprawdę jest!
Goni nas!
Szybciej!
Kurde, czemu ten posąg
jest taki ciężki?!
Himawari, co się stało?
Nie mogłam go dogonić.
Co ja robię ze swoim życiem...
Dzięki za twoją pracę.
Pójdę zobaczyć, co u nich.
Rany, Kae...
Czemu tak poważnie
do tego podchodzisz?
Przecież nie jesteś już dzieckiem.
Może chce nadrobić stracony czas.
O czym ty mówisz?
W swoim kraju panienka
jest dziedziczką tronu.
I zawsze musiała zachowywać się
stosownie do swojej pozycji.
Jako dziecko nie mogła bawić się
z przyjaciółmi ani młodszym bratem.
Krótko mówiąc, nie miała
prawdziwego dzieciństwa.
Możliwe, że teraz próbuje
nadrobić ten utracony czas.
Znajoma historia.
Dlatego tak ją rozpieszczasz?
Dobry z ciebie człowiek.
O czym rozmawialiście?
O tym, jaką szczęściarą jesteś.
Co u nich?
Chyba wciąż się nie zorientowali!
W porządku, nastraszmy ich tak,
że nie będą mogli zasnąć!
Co się stało?
Czemu nagle jesteś
taki zmotywowany?
Kto wie...
Może też się zaczynam dobrze bawić?
Co się dzieje?!
Musimy uciekać!
Ta Akademia jest zbyt przerażająca!
My też się stąd wynośmy!
Dobrze!
Widziałeś ich przerażone miny?
Przez kilka nocy nie będą mogli zasnąć.
Nie mogę uwierzyć,
że następny jest ostatnim.
Chciałabym, żeby było ich ze sto!
Przecież kolejny to dopiero szósty.
Nazywają się Siedmioma Cudami,
ale siódmy nie istnieje.
Może właśnie to jest tym cudem?
Tak sądzisz?
Jeden z Siedmiu Cudów Akademii,
lustro prowadzące do innego świata.
Czy to o nim wspominała Sousha?
Tak, ale tym razem będziemy
tylko obserwować.
Wszystkim zajmie się Batora.
Zostało nas już tylko troje.
Więc to jest lustro porywające
w nieznane miejsce?
Co to ma być?
Nic się nie dzieje!
Masz rację.
To duch!
Niezły jest ten twój lokaj!
Nie wiedziałam,
że umie takie rzeczy!
Wzywała panienka?
Co ty tutaj robisz?!
Poszedłem po materiały do pokoju
nauczycielskiego i się spóźniłem.
W takim razie kto to jest?!
Dłużej nie dam rady...
Uniknął mojego ataku?!
Kawaki?!
To może być zabójca!
Ale najpierw musimy się upewnić,
że wszyscy są bezpieczni!
Co ty wyprawiasz?!
Boję się, ale musimy go złapać!
To już nie jest część
przygotowanego przez nas planu!
Muszę ujawnić jego tożsamość!
Panienko!
Przypilnuj ich.
To tylko prześcieradło.
Jeden z Siedmiu Cudów,
biegający nocą posąg Trzeciego.
Co się tutaj dzieje?!
Nie lekceważ mnie!
Gdzie go wcięło?!
Przestań, Batora!
Za tobą!
Szlag!
Co się tutaj wyprawia?!
Cuda się rozzłościły...
Sfałszowaliśmy je,
więc prawdziwe się wkurzyły!
Czy to nie ty mówiłaś,
że one nie istnieją?
Więc jak to wytłumaczysz?!
Nie powinnam była mówić,
że chciałabym, aby istniało ich sto.
Dla setki zabrakłoby klas.
W porządku, panienko?
Tak.
Klasy...
Jak się nad tym zastanowić,
wciąż nie sprawdziliśmy
jednego miejsca.
Pokój nauczycielski?
Jest sześć historii o cudach,
ale żadna z nich
nie wspomina tego miejsca.
Masz rację!
To jedyne miejsce,
którego nie zbadaliśmy.
Co to było?!
Nie uciekniesz!
Całkiem wprawne ruchy.
Przestań latać po całym pokoju!
Otoczmy go!
Zostawiłeś tam nasze materiały?
Tak, farba zwykła i fluorescencyjna.
Teraz dowiemy się, czy to duch.
Co
to jest?
Pan Shino?!
Co tutaj robicie
o tak późnej porze?
Skąd w pokoju nauczycielskim
wzięła się farba?
Cóż, to długa historia...
A ty co tutaj tak późno robisz?
Sprzątałem pokój nauczycielski.
Sprzątałeś?!
Gdyż mimo że pouczam uczniów
odnośnie sprzątania,
jako nauczyciel nie mogę też
zaniedbywać własnych obowiązków.
Ale podłoga znów jest brudna.
Więc tamtym duchem z wcześniej...
Jakim duchem?
Nie mam pojęcia,
o czym mówisz.
Czyżby chodziło o nie?
Co to jest?
Owady sprzątają o wiele wydajniej.
Rany...
Nie wprowadzaj ludzi w błąd.
Coś tam słyszałem!
Czyżby coś się stało,
gdy byliśmy nieprzytomni?
Dzieciaki!
To potwór!
Pan Shino?
Zrobiło się bardzo późno.
Uczniów nie powinno już tu być.
Ja i moje owady dokończymy,
więc możecie wracać do domu.
Postarzałem się ze sto lat...
Duchy są przerażające...
Pierwszy raz jakiegoś widziałam!
Muszę napisać o tym artykuł
do szkolnej gazetki!
Ale się wszyscy zdziwią!
Chciałeś uciec
jako pierwszy, prawda?
Nie, to ty pierwsza zwiewałaś!
Gdzie byliście?
Żałujcie, bo było super!
Tylko ani słowa Himawari!
Jak mógłbym jej powiedzieć?
W ten sposób ochronimy ich marzenia.
Nie rozśmieszaj mnie.
Nocą w pokoju nauczycielskim
pojawia się świecący,
zamaskowany duch!
Kto by wierzył w takie bzdury
w erze naukowych narzędzi ninja...
On naprawdę tam był!
Widziałem go na własne oczy!
Naprawdę?
To było przerażające!
W końcu odkryliśmy
siódmy Cud Akademii!
Nawet jeśli w ten sposób,
cieszę się, że uczniowie
o mnie mówią.
Zorientowałaś się, prawda?
Przecież masz Byakugana.
Dzięki tym oczom możesz
przejrzeć wszystko, zgadza się?
Przepraszam.
Ale wciąż nie najlepiej nim władam,
więc na początku myślałam,
że to wszystko prawda.
Poza tym
Kae świetnie się bawiła.
Tak się przestraszyłam,
że nie mogłam nawet krzyczeć.
Pierwszy raz mi się to przydarzyło.
Naprawdę nie wiem,
kto tu jest mniej dojrzały...
Tak czy inaczej dziękuję.
Ćwiczenia praktyczne poza Akademią?
Będzie ci trudno chronić Kae.
Masz rację.
Ale nie martw się,
bo ci pomogę!
To moja misja, jasne?
No pozwól mi!
Pani Hana mówiła, że współpraca
jest bardzo ważna!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ZAWODY DRUŻYNOWE, TRENING
UMIEJĘTNOŚCI PRAKTYCZNYCH
„Zawody drużynowe, trening umiejętności praktycznych”!
Myślę, że tworzymy zgrany zespół.
Mam rację?