Jutro zrobimy trening praktyczny!
Trening praktyczny?!
Już nie mogę się doczekać!
W którym miejscu?
W lesie nieopodal Akademii.
Ponadto przygotujemy na miejscu jedzenie,
byście się poczuli jak na biwaku.
Wybaczcie, że tak nagle,
ale w związku z tym
podzielimy się teraz
na trzyosobowe drużyny.
Ale się denerwuję!
Obyśmy byli razem!
Obym trafił do drużyny z Kae!
Losowanie no jutsu!
Przedstawię teraz wyniki losowania.
DRUŻYNA A
KAE
HIMAWARI
SOUSHA
Nie mogę się doczekać!
DRUŻYNA B
HARIKA
SOUL
KAWAKI
Jestem z Kawakim?
DRUŻYNA C
SUZU
EIKI
NEON
DRUŻYNA D
KURA
OSUKA
EHOU
Panienko Kae...
DRUŻYNA E
KANDE
MIMI
KONASHI
DRUŻYNA F
DOSEKI
RAN
YUINA
Muszę dać z siebie wszystko...
Posłuchajcie.
Po ukończeniu szkoły utworzycie trzyosobowe drużyny,
w których będziecie wykonywać misje.
Dzięki tym ćwiczeniom praktycznym
współpracujcie w swoich drużynach,
by podszkolić się w pracy zespołowej.
Dobrze, proszę pani!
Będziemy osobno...
Na dodatek pierwszy raz...
ZAWODY DRUŻYNOWE, TRENING
UMIEJĘTNOŚCI PRAKTYCZNYCH!
Opuścimy teren Akademii,
więc będzie ci trudno chronić Kae.
Nie da się ukryć.
Ale jestem w jej drużynie,
więc o nic się nie martw!
Nie zapominaj,
że to moja misja.
Pozwól mi pomóc!
Nie sądzisz, że do tej pory
byłam całkiem użyteczna?
Poza tym pani wychowawczyni mówiła,
że praca zespołowa jest bardzo ważna!
Moim zdaniem całkiem
zgrany z nas zespół!
Nie sądzisz?
Ale masz zrobić wszystko,
by Kae nie dowiedziała się o tej misji.
Tak, wiem o tym.
Zaczynajmy nasz trening.
To mój pierwszy trening.
Czyż to nie ekscytujące?
Aż nie mogłam wczoraj spać.
Ja tak samo!
Cicho, przestańcie gadać.
Przepraszamy.
Zacznijcie od wyboru lidera zespołu.
To oczywiste, że u nas
dowodzić będzie Kae.
Ja?
No, zgadzam się z Soushą!
To świetny pomysł!
W takim razie dam z siebie wszystko!
Może zawalczymy i liderem
zostanie zwycięzca?
Nie wygaduj głupstw.
Wypompowalibyśmy się
jeszcze przed treningiem.
Nie lepiej kierować się wiekiem?
Wiekiem?
W końcu jesteś od nas starszy.
Prawda?
Nie traktuj mnie
jak jakiegoś starucha...
Słyszałam, że jesteś silny, więc taki
trening to dla ciebie pestka!
Rozumiem, a więc liczymy
na ciebie, liderze!
– Chwila, nie decydujcie za mnie...
– Liczę na owocną współpracę!
Będziemy na tobie polegać!
Trafiła mi się upierdliwa drużyna!
Jak już wczoraj wspominałam,
drużyny będą otrzymywać
punkty jako całość.
Najlepszy zespół dostanie
ode mnie prezent.
Dajcie z siebie wszystko.
O co chodzi, Konashi?
Choć nie jestem w drużynie Kae,
zdobędziemy pierwsze miejsce!
Nie zamierzam przegrać!
Pokażę wam, na co mnie stać!
Jeszcze jedno.
Nie zapuszczajcie się głębiej w las,
bo to niebezpieczne!
Dobrze.
To ćwiczenie kontroli czakry.
Jestem pewna,
że szybko je opanujecie.
Wyjaśnię reguły.
Musicie wziąć flagę, wrócić z nią na dół
i przekazać ją partnerowi jak w sztafecie.
Drużyny z największą liczbą flag
zdobędą punkty.
Gotowi?
Start!
Łatwizna!
Dla mnie, elity z Fuumy,
to kaszka z mleczkiem!
Byłeś niesamowity, Eiki!
Teraz ja!
Himawari, dziękuję!
Nic ci nie jest?
Dobra, jeszcze raz!
Kawaki, dopóki tam nie wleziesz,
nie będziemy mogli kontynuować!
Sorki...
Przestań się opieprzać!
Ogłoszę teraz wyniki.
Najwięcej flag zdobyła
prowadzona przez Eikiego drużyna C!
Dobra robota!
Tak jest!
Udało się nam!
Drugie miejsce zajęła drużyna A
dowodzona przez Kae.
Dałyście z siebie
wszystko na finiszu!
Świetnie!
Na trzecim miejscu uplasowała się
drużyna D z Osuką na czele.
Drużyna A wyprzedziła was
w ostatniej chwili.
Tak niewiele brakowało!
Wybacz...
Nie przejmuj się, Ehou.
*pogardliwe spojrzenie*
Jesteśmy ostatni...
Oceniają całe drużyny,
więc nie bądź nam kulą u nogi.
W następnym ćwiczeniu
lepiej się postaraj!
Znów chybiłeś...
Rozpraszacie mnie!
Chwyć za sam koniuszek.
Wróg?!
Cofnij się, Kae!
To tylko króliczek!
Jaki słodziachny!
Tu jest niebezpiecznie,
więc zmykaj stąd.
Nie strasz ludzi...
Przyłóż się do tego!
Pierwsze miejsce zajmuje
drużyna A!
Super, jesteśmy pierwsze!
No, wszystko dzięki tobie, Himawari.
Bez was byśmy nie wygrały!
Tym razem jesteśmy drudzy!
Naprawdę nie zauważyłaś,
że pozwoliliśmy wam wygrać?
Rzucaliście nimi tak, jakby od tego
zależało wasze życie!
*pogardliwe spojrzenie*
*błagalne spojrzenie*
Rzucanie Kawakim się nie liczy.
Przygotujmy razem posiłek!
Zróbcie z kamieni krąg, włóżcie
do środka drewno i rozpalcie ognisko.
Prościzna!
Rozdam wam teraz składniki na curry.
Wspólnymi siłami przygotujcie
pyszną potrawę!
Tak jest!
Do składników
dołączyłam przepis.
Curry...
Czyżbyś nigdy go nie jadła?
To tylko potwierdza twoje
królewskie wychowanie.
Oczywiście jadłam
już wcześniej curry.
Tylko sama go
nie przyrządzałam.
Według plotek gotują dla ciebie
sławni kucharze z całego świata!
To gruba przesada.
Mamy przepis pani Hany,
więc będziemy się
do niego stosować.
Do dzieła!
Pozwalasz jej używać noża?!
Może się zranić!
Jesteś zbyt wrażliwa na cebulę!
Czy ona...
Uważaj, Kae!
Nie zraniłaś się?
Himawari...
Ja pokroję cebulę.
Dziękuję...
Zawału zaraz dostanę...
Kae...
Proszę?
Myślę, że ten chłopak
chce cię upolować!
O czym ty mówisz?!
– Co ty...
– Kawaki?
Odpowiadaj!
Jesteś zbyt blisko!
Gorąco, parzy!
Zaczekaj, Kawaki,
źle ją zrozumiałeś!
A co tu jest do rozumienia?!
Pozwól na chwilkę!
Kto poluje na Kae?!
Eiki.
Wiedziałem, że drań coś knuje!
Ale nie w tym sensie!
Chodzi o to, że Eiki
się w niej zakochał!
O czym ty gadasz?
Zwykłe babskie ploty o miłości!
Polować znaczy podrywać!
Czy te owady to nie czasem...
Co to jest?!
Kawaki?!
Himawari!
Curry gotowe.
Czy coś się stało?
Mam nadzieję,
że nic mu nie będzie...
Nic mi nie jest.
Chodźmy już jeść!
Świetnie się spisałyście.
To były twoje robale?!
Co ważniejsze, Kawaki,
miałeś ugotować ryż!
Więc gdzie go masz?!
Zacząłeś chociaż?!
Cóż, tego...
Co my z tobą mamy...
Straszny z ciebie obibok,
więc zrobiłyśmy to za ciebie.
Dzięki...
Nie miałam pojęcia,
że jesteś taki bezużyteczny.
Nie nadajesz się do liderowania,
więc zamieńmy się.
Dobra.
Naszym nowym liderem jest Harika.
Dostałyśmy już pozwolenie
od pani Hany.
To po części nasza wina,
że cię do tego zmusiłyśmy.
Proszę, twoja porcja.
To dla mnie?
Zjedz i potraktuj dzisiejszy
trening poważnie!
Dzięki.
Przepyszne!
A co myślałeś?!
Mamy mnóstwo dokładek!
Napchaj się do syta!
Pychota!
Jestem pełny.
Nie zapomnij posprzątać!
Kawaki!
Znowu nawiał!
Kae zniknęła?!
Gdy sprzątałyśmy.
Przepraszam.
Rozdzielmy się i jej poszukajmy!
Mimi, Kande,
widzieliście Kae?
Szła w tamtą stronę.
Dziękuję!
Uważaj na siebie!
Pani Hana mówiła,
że to niebezpieczne!
Co tu robisz?!
Kae...
Kae została...
To wszystko moja wina!
Co się stało?!
MUSZĘ Z TOBĄ POROZMAWIAĆ. PRZYJDŹ POD WIELKIE DRZEWO.
Ciekawe, kto chce
ze mną porozmawiać...
Kae!
Tak się cieszę,
że cię znalazłam!
Więc to ty go napisałaś, Himawari?
O czym chcesz pogadać?
Chciałem poprosić Kae o poradę,
ale po drodze zauważyłem
ognistego niedźwiedzia!
Dlatego uciekłeś?
A co z Kae?
Nie mam pojęcia...
Po co tak w ogóle ją wezwałeś?
Zbliżają się zawody cukiernicze,
więc chciałem ją zapytać o opinię.
Racja, rozdawałeś słodkości
podczas hanami...
Tak, moja rodzina
prowadzi cukiernię.
To rodzinna tradycja.
Moi rodzice są cukiernikami
oraz shinobi jednocześnie.
Dlatego ja też chciałem dać z siebie
wszystko w obu profesjach!
Więc ćwiczę robienie słodkości,
uczęszczając do Akademii.
I co to ma wspólnego z Kae?
Chciałem ją prosić o poradę,
by wygrać konkurs.
Bo z pewnością je
dużo pysznych słodyczy.
Jej niedawne opinie
były bardzo trafne.
Chciałem, by spróbowała i podzieliła się
ze mną swoją oceną,
ale gdy przyszło co do czego, wstydziłem się zapytać
przy wszystkich, co sądzi o moich słodkościach.
Rozumiem, ale czy to musiało
być akurat dzisiaj?
Jutro upływa termin
zgłoszeń do konkursu!
Rany...
Skoro już ją wezwałeś,
nie powinieneś był uciekać!
Kae!
Dobrze!
Kae, szybko!
Kawaki!
(fuuton: hana arashi)
STYL WIATRU: KWIATOWA BURZA!
Odciągnę go, ruszajcie!
Pani Hano...
Zabierz Kae i uciekajcie, szybko!
Dobrze!
Chodźmy, Kae!
(fuuton: hika rakuyou)
STYL WIATRU: SZALEJĄCE PŁATKI!
Himawari!
Kawaki!
Zaatakował was niedźwiedź?
Tylko się potknęłam.
Himawari cały czas mnie chroniła,
więc nic mi się nie stało.
Musimy się stąd wynosić.
Dobrze.
Ale pani Hana...
To dzięki niej uciekłyśmy.
Walczy teraz z niedźwiedziem!
STYL WIATRU: SZALEJĄCE PŁATKI!
Co ty wyprawiasz?!
Chłopaki...
Cofnijcie się!
To zbyt niebezpieczne!
Musimy uciekać!
Nie, pokonam go tu i teraz!
Niesamowite!
Pokonał go, nie cofając się ani o krok!
Dziękuję.
Uratowałeś mnie, Kawaki.
Weź się w garść.
Jesteś nauczycielką.
Kawaki!
Jesteś super!
Już nigdy nie będę się
wstydził ani nie ucieknę!
Przepraszam!
Wezwałem cię i uciekłem.
Nic się nie stało.
Więc to ty byłeś nadawcą?
O czym chcesz pogadać?
Na pewno chce
jej wyznać miłość!
Nie wierzę!
To zrobione przeze mnie słodkości!
Chcę cię prosić, byś je oceniła!
W takim razie zabieram się
za degustację!
O kurde, paluchy lizać!
Przepiękne kolory
oraz efektowne wzory.
Pyszne!
Słodycz jest dyskretna,
nadając wykwintny smak!
Cieszę się, że za twoim przykładem
nie uciekłem, Kawaki!
Kawaki...
Że niby kto nie ucieka?!
Przecież dzisiaj
nic tylko zwiewałeś!
Dupku nierobotny!
A masz, i powtóreczka!
Wracaj tutaj!
Gotowi?
Start!
Pierwsze miejsce: Kawaki!
Co to za miny?
Ale pozamiatałeś, Kawaki!
Wygrałeś z dużą przewagą!
Więc jak chcesz, to potrafisz?!
Trzeba było tak od początku!
Byłeś niesamowity,
wprost wspaniały!
Kto by się spodziewał!
Pora na ogłoszenie wyników.
Zwycięża
prowadzona przez Kae
drużyna A!
Świetnie się spisałyście,
dziewczyny.
GRATULACJE
Cieszę się, że byłyśmy razem!
Przepraszam za dzisiaj.
Tyle się nagadałam,
jaka to z nas zgrana drużyna,
a w ogóle nie byłam pomocna.
Mylisz się.
Świetnie się spisałaś.
Przecież ochroniłaś Kae.
Martwi mnie tylko
„pani nauczycielka”...
Masz na myśli panią Hanę?
Walczyła z całych sił,
by nas chronić, prawda?
Ale przynajmniej powinna być w stanie
pokonać głupiego niedźwiedzia.
Co z niej za nauczycielka?
Nie sądzę, by to miało jakiś związek.
Mistrzu Kawaki!
Jaki znowu „mistrzu”?
Pozwól mi się tak nazywać!
W domu będę uczył się od rodziców,
a w Akademii to ty będziesz moim mistrzem!
Daruj, chłopie...
Za jakie grzechy...
Kawaki, widziałeś może Himawari?
Nie poszła z wami na zakupy?
Taki miałyśmy zamiar,
ale nie stawiła się na miejscu,
więc jej szukam.
Sporo minęło, od kiedy
wyszła z Akademii.
A Himawari nie łamie danych obietnic.
Czyżby zatem
spotkało ją coś złego?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
UPROWADZENIE HIMAWARI
„Uprowadzenie Himawari”!