Jeszcze nie wracasz?
Dzisiaj sprzątam.
Rozumiem.
No to powodzonka!
W takim razie wracam sama.
Idę dzisiaj z Kae na zakupy.
Idziecie same?
Nie, jej kamerdyner,
pan Batora, będzie z nami.
To dobrze.
Tylko nie wracajcie zbyt późno.
No, będę pamiętać.
Do zobaczyska!
Poza Akademią będzie
ich pilnował jakiś jounin,
więc będą bezpieczne.
Wy też już idziecie do domu?
Tak.
Nie interesuj się.
UPROWADZENIE HIMAWARI
Wybacz jej, Himawari.
Naprawdę nic się nie stało.
Zawsze jesteś z Osuką, prawda?
Cóż, chyba tak...
Co ty wyprawiasz?
Idziemy!
Neon!
Mamusiu, co ty tutaj robisz?
Byłam w pobliżu,
więc przyszłam cię odebrać.
Cześć, Osuka, dawno się nie widziałyśmy.
Miło znów panią spotkać.
No co za ślamazara!
Jak się miewa twoja mama?
Żebym ja to wiedziała...
Więc jak zawsze
ma urwanie głowy?
Może wrócisz z nami do domu?
Podziękuję.
Dzisiaj mam ochotę
na samotny spacer.
Rozumiem.
Ale uważaj na siebie.
Do jutra!
Pokłóciłaś się z mamą?
To nic takiego!
Nie chciałam cię urazić.
Na cholerę nam dwie?!
Potrzebowaliśmy tylko
córki Hibari Kamakury!
Ale tylko wtedy nikogo
nie było w pobliżu!
Jakie mieliśmy wyjście?!
Cóż, może ją gdzieś wyrzucimy?
Wtedy gliny się zorientują!
A to nie może się zdarzyć,
dopóki nie dostaniemy okupu!
No to może gdzieś w lesie?
Osuka, wszystko w porządku?
Tak.
Nie musisz się o mnie martwić.
Chyba chcą, by twoja mama im zapłaciła.
No to się rozczarują.
Skończ chrzanić!
Ty sukinkocie!
Chcesz się bić?!
Wystarczy!
Co wy odpieprzacie?
Szefie!
W tej szkole nic tylko praca...
Kawaki, widziałeś może Himawari?
Nie przyszła na miejsce spotkania,
więc wyszliśmy jej poszukać.
Wyszła już jakiś czas temu.
Czy to nie własność Himawari?
Myślisz, że coś jej się mogło stać?
Za szybko wyciągasz wnioski.
Ale Himawari nie łamie obietnic.
I nie zgubiłaby
tak po prostu wisiorka.
Przecież to niemożliwe...
Może byli jacyś świadkowie?
Racja, ona...
Osuka i Neon mogą coś wiedzieć.
Zdaje się, że dom Osuki
jest niedaleko stąd.
Więc wiesz, gdzie mieszka
każdy z uczniów?
Sprawdziłem wszystkie
miejsca poza Akademią,
z którymi panienka mogłaby mieć
ewentualny kontakt.
Czemu aż dwie?
Cóż, no bo...
Cały czas była otoczona ludźmi!
Idioci.
Jesteś córką Hibari Kamakury, prawda?
Zachowuj się.
Albo cię uszkodzę.
Zostaw ją!
Co?
Jesteście shinobi, prawda?
Widać po waszych ruchach.
Ludzie szybko się zorientują
i zostaniecie złapani.
Szefie!
Skończcie trząść portkami!
Czy to była groźba?
Jesteś wyjątkowo opanowana
jak na dzieciaka z Akademii.
Jak ci na imię?
Chwila...
Jesteś córką Siódmego, prawda?
Widziałem twoje zdjęcie.
Żebyś wiedział.
Doskonale.
Właśnie dostarczyłem
do twojego domu wiadomość.
Najpierw odbierzemy okup
od Hibari Kamakury.
A jeśli chodzi o drugą pannicę,
może sprzedamy ją komuś,
kto żywi do hokage urazę.
Pójdzie za sporą sumkę.
Czy to tutaj?
Spora rezydencja.
W końcu jej rodzice
są gwiazdami filmowymi.
O nie, panienka została...
Co powinniśmy zrobić?
Czy coś się stało?
Nie.
Z kim mamy przyjemność?
Jestem Kae Yukiwari.
Osuka jest moją
koleżanką z klasy.
Zastałam ją?
Cóż, bo widzisz...
„Mamy waszą córkę”.
„Przygotujcie forsę”.
„Nie powiadamiajcie policji”.
Czy to...
Żądanie okupu!
Osuka została uprowadzona.
Czyżby Himawari razem z nią?
Patrząc na sytuację,
nie można tego wykluczyć.
A ty dokąd?!
Sprawdzić w pobliżu Akademii!
Szukanie na ślepo to strata czasu!
Więc co mamy zrobić?!
Nie możemy zawiadomić policji!
Uspokój się.
Najpierw pójdziemy do domu Neon.
No tak, ona była z nimi!
Naon również mieszka w pobliżu.
Zaprowadź nas tam!
A my co mamy robić?
Czy zawiadomiliście państwo
rodziców panienki?
Oboje są aktualnie na planie
nowej produkcji...
I jakie to ma teraz znaczenie?!
Żadne!
Pospieszmy się.
Jak się czujesz, Osuka?
Dobrze.
A ty?
Wcześniej naraziłaś się
na niebezpieczeństwo.
Nic mi nie będzie.
Mogę o coś spytać?
Tak?
Twoje wcześniejsze
słowa zabrzmiały,
jakby twoja mama
miała nie zapłacić okupu.
I właśnie tak się stanie.
Mojej mamie już na mnie nie zależy.
Dlaczego tak myślisz?
Nie twoja sprawa!
Więc to córka hokage?
Wpakowaliśmy się w niezłe bagno!
Niestety...
Jeśli nas złapią,
pewnie skażą nas na śmierć.
Tata nigdy by tego nie zrobił.
Naprawdę?!
Tak.
Poza tym, jeśli wkrótce przeprosicie,
może nawet was uniewinni.
Rozumiem...
Ale przepraszanie
w takiej sytuacji...
Dlaczego panowie to robią?
Bo nie mamy co do garnka włożyć.
Jesteśmy nieudacznikami,
którzy nie ukończyli Akademii.
W każdej pracy wdajemy się
w bójki i szybko zostajemy wylani.
Niekończąca się seria porażek.
I gdy w końcu zabrakło nam pieniędzy
i byliśmy bez dachu nad głową,
zostaliśmy przygarnięci przez szefa.
Szef był kiedyś prawdziwym geninem!
Jednak gdy go zwolniono
za porzucenie misji,
został zbiegiem ninja!
Skończcie kłapać jadaczkami!
Tak jest!
Wyglądasz na bardzo spokojną.
Wierzysz, że ktoś przyjdzie
wam na ratunek?
Rozczaruję cię,
ale nie ma takiej opcji.
Nikt tutaj nie chodzi.
Więc nie rób sobie nadziei.
Co za ulga!
Więc nic ci nie jest?
Byłaś z Himawari i Osuką przy bramie
do Akademii, prawda?
Czemu tak nagle o to pytacie?
Zostały porwane!
Prawdopodobnie tuż
po waszym rozstaniu.
Zauważyłaś coś,
gdy odchodziłaś?
A co miałabym zauważyć...
Cóż, Osuka chyba pokłóciła się
z mamą i była w złym nastroju.
W takich chwilach lepiej
zostawić ją samą.
Wygląda na to,
że dobrze ją znasz.
Nasze mamy zawsze się przyjaźniły,
dlatego my też...
Jesteście przyjaciółkami z dzieciństwa?
Tak.
Jej mama ciągle pracuje,
więc gdy byłam mała,
poprosiła mnie, bym była przy niej,
żeby nie czuła się samotna.
Ale nie tylko dlatego się z nią przyjaźnię!
W głębi serca Osuka jest miłą osobą.
Rozumiem.
Po prostu ma problemy
w relacjach z innymi ludźmi.
Skończcie już plotkować
i bierzmy się za szukanie!
W takim razie mam pewien pomysł!
Poważnie?!
No, zaczekajcie!
Osuka, dasz radę się
z nich wyśliznąć, prawda?
Jeśli zaatakujemy
szefa z zaskoczenia,
powinnyśmy dać radę uciec!
Ale...
Teraz albo nigdy!
Dobrze.
Biegiem!
Co się dzieje?!
Teraz mamy szansę!
Ty gówniaro!
Himawari!
Uciekaj beze mnie!
Dobra jest...
Pożałujesz!
Świetnie!
Nie lekceważ mnie!
Co ci strzeliło do łba?!
Szefie, posuwasz się za daleko!
To tylko dzieciak,
nie rób jej krzywdy!
Stulić ryje!
Przestań!
Natychmiast ją puść!
To ja jestem twoim celem!
Nie będę uciekać
ani się ukrywać!
Myślisz, że do kogo mówisz?
Życie ci niemiłe?
Nie ruszaj się stamtąd.
Będziesz następna.
Zostaw ją!
Jesteście całe?
Mnie nic nie jest.
A tobie, Osuka?
Neon!
Już nic ci nie grozi.
Zostańcie z tyłu.
Więc to ty za tym stoisz?
Nie lekceważ mnie, gówniarzu!
(katon)
STYL OGNIA:
(enryuuheki)
ŚCIANA SMOCZYCH PŁOMIENI!
Giń!
Spalę cię na popiół!
Katon na tym poziomie
na mnie nie podziała!
To ty mnie nie lekceważ.
Trzymaj.
Mój wisiorek?
Gdybym go nie znalazł,
różnie mogłoby być.
Bądź ostrożniejsza.
Świat pełen jest bezużytecznych złoczyńców.
Panowie!
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
Nie zranił cię?
Czemu z nimi gada?
Nieudacznicy tacy jak my
jednak są skazani na porażkę.
To nieprawda!
Próbowaliście mnie uratować!
Jestem pewna, że wszystko
zacznie się wam układać!
Jakie to tajemnicze.
W ustach panienki zabrzmiało to tak,
jakby naprawdę mogło się nam udać.
Cieszę się, że po tym wszystkim
jesteś cała i zdrowa.
Zapłacimy za nasze występki
i zaczniemy od nowa.
Himawari i jej życzliwość.
Neon, jak mnie znaleźliście?
Dzięki temu.
Osuka!
Mamo?
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Dlaczego...
Czy nie mieliście nagrań?
Teraz to bez znaczenia!
Każda matka troszczy się o swoją córkę!
Ale wyrzuciłaś coś,
co tak bardzo ceniłam...
Dlatego myślałam,
że już mnie nie kochasz!
To oczywista nieprawda!
To naukowe narzędzie ninja posiada
pozwalającą cię znaleźć funkcję.
To prototyp wykorzystujący techniki
sensoryczne klanu Yamanaka.
Nasze mamy pracowały nad nim razem
w laboratorium naukowych narzędzi ninja.
Moja mama?
Zgadza się.
Mimo że była wykończona po pracy,
rezygnowała dla ciebie ze snu!
Osuka...
Mamo, przepraszam!
Nie zaważałam na twoje uczucia!
Cieszę się twoim szczęściem.
Swoją drogą, o co się pokłóciłyście?
Powiedziałaś, że straciłaś coś ważnego.
Moja mama wyrzuciła
mój pudding!
Pudding?
Tak!
Ukryłam go niczym skarb w lodówce!
Skończyła się mu data ważności.
Wyrzuciłam go,
byś się nie struła.
Osuka jest trochę...
Była taka już od małego.
Już wiem!
Może wyskoczymy razem
kupić więcej puddingu?
By wystarczyło dla każdego!
Matko!
Chętnie!
Himawari, to dzięki tobie
nic mi się nie stało.
Dziękuję.
Tobie również, Neon.
I przepraszam za kłopot.
Nic się nie stało.
Kae i pozostali,
was też zapraszam na pudding
do mojego domu!
Dziękuję, z przyjemnością!
Jesteś niesamowita, wiesz?
O czym ty mówisz?
Nim się zorientowałem,
wszyscy zaczęli tańczyć
do twojej melodii.
Tak myślisz?
Szlag, nie taka była umowa!
Nie miałem pojęcia,
że będzie tu taki koleś!
Co począć, zapomniałam przynieść ochraniacz,
który ma być rekwizytem podczas przedstawienia!
Weź mój, i tak go nie używam.
Dziękuję!
Czy to nie ten,
który zawsze nosisz?!
Dokładnie ten.
Nie nada się!
Jeśli dowiedzą się,
że posiadasz ochraniacz,
pomyślą, że jesteś geninem!
Masz rację!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
KAWAKI ZDEMASKOWANY?!
„Kawaki zdemaskowany?!”