Orochimaru, naprawdę
zamierzasz opuścić wioskę?
A cóż to, Tsunade,
czyżbyś tęskniła
za przyjacielem z dzieciństwa?
Mym celem jest nieśmiertelność!
Nikt nie może mnie powstrzymać!
Orochimaru,
jako twój przyjaciel
nie mogę cię puścić!
Do dzieła, Tsunade!
Tak jest, Jiraiya!
(kuchiyose no jutsu)
PRZYZWANIE!
Gamabunta!
Manda!
Katsuyu!
Za jakie grzechy?!
KAWAKI ZDEMASKOWANY?!
Więc to ty grasz ślimaka?
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Mały śmierdziel...
Już nie mogę się doczekać naszego
przedstawienia na szkolnym festiwalu!
Dajmy z siebie wszystko, by sztuka o Legendarnych Sanninach okazała się sukcesem!
Rany...
Gdy już się tak napaliła,
nic jej nie powstrzyma.
Czemu to ja muszę grać Orochimaru?!
Jestem wręcz stworzona
do roli Czwartego Hokage,
więc czemu to Himawari ją dostała?!
Wszyscy się na to zgodzili,
bo jest wnuczką Minato.
Byłaś niesamowita jako Orochimaru!
Tylko ty możesz go zagrać!
Chwalisz mnie czy obrażasz?
By przedstawienie wyszło
jak najwiarygodniej,
do jutra zróbcie ochraniacze na czoło.
Będziemy tacy autentyczni!
Ochraniacze na czoło?
Świetny pomysł,
na pewno przyniosę!
Od jutra podejdź do prób
nieco poważniej!
Czy to jasne?
Tak, oczywiście.
Doskonale!
To do jutra!
Nara.
Przejmuję obserwację.
Jasne.
Jeśli nic się nagle nie spieprzy,
Kae raczej się nie zorientuje.
Wydanie specjalne!
Zapraszamy do lektury!
GAZETKA SZKOLNA „TWÓJ PLOTKARZ”
Spójrzcie tylko!
Dla pana.
Dla państwa też nie zabraknie!
„Eiki potajemnie czytuje
Strategie Uwodzenia,
by lepiej wczuć się w rolę Jiraiyi”.
Co to ma być?
Gazeta „Twój plotkarz”?
Gdy Sousha coś wywęszy,
nie ma czego zbierać!
W całej Akademii
będzie o tym huczeć!
Wszyscy boją się tej
przerażającej gazety!
Nie patrzcie, nie patrzcie, nie patrzcie!
Tak, bez wątpienia przerażająca.
Starczy już tego,
zaczynajmy próbę!
Zapomniałam ochraniacza!
Bierz.
Prawdziwy?!
Jestem tylko ślimakiem,
więc śmiało.
Nie możemy!
Gdy ktoś odkryje, że masz
prawdziwy ochraniacz,
wszyscy pomyślą,
że jesteś geninem!
Szczególnie jeśli
Sousha się dowie!
Nie pomyślałem o tym...
Zrób wszystko,
by nie dowiedziała się o twojej misji.
Wiem przecież!
O czym chciałeś pogadać?
Wiem, jaka potrafisz być straszna,
dlatego przynoszę ci wieści.
Kawaki ma prawdziwy ochraniacz!
Co to znaczy?!
Jest prawdziwym shinobi?!
Dokładnie tak!
Ale jaki w takim razie jest jego motyw?
Motyw?
Powód, dla którego uczęszcza do Akademii,
ukrywając, że jest shinobi.
Czyżby...
Tak?
Na przykład potajemnie
zinfiltrował Akademię,
by ukraść jakieś
cenne informacje!
Rozumiem, to musi być to!
W takim razie jest
okropnym złoczyńcą!
Musisz napisać o tym artykuł!
To gdzie dowodzik,
że ma prawdziwy ochraniacz?
Spójrz.
Co to jest?
Wysłany mi anonim.
Od jego otrzymania uważnie
obserwowałem Kawakiego
i zauważyłem,
że naprawdę go posiada.
To jeszcze niczego nie dowodzi.
A nie chcę wypisywać kłamstw.
Potrzebuję niezbitych,
fizycznych dowodów.
Niech ci będzie.
Zdobędę dla ciebie jego ochraniacz.
Jeśli to okaże się prawdą,
będę miała sensacyjny artykuł!
W ten sposób oddzielę go od Kae!
Zróbmy sobie przerwę, moi drodzy.
Zaczerpnę świeżego powietrza.
Kawaki?
Zastanawiałam się, dlaczego Orochimaru wybrał
taką drogę kosztem porzucenia przyjaciół.
Co tak nagle?
Został wygnany z wioski za badania
nad zakazaną techniką.
Wiedział, że jego działania doprowadzą
do rozstania z Tsunade oraz Jiraiyą.
Uważam, że przyjaciele
są niesamowicie ważni.
Ja pragnę być ze swoimi
do grobowej deski.
Dlatego chciałabym nadal cieszyć się
moim życiem szkolnym.
Co mogę powiedzieć...
Jestem tutaj z tobą,
więc po prostu
cieszmy się chwilą.
Kawaki!
W porządku, dam z siebie
wszystko podczas prób!
Gadam jak nie ja...
Jednak najpierw...
Eiki!
Wiem, że tam jesteś!
Nadal włóczysz się za Kae?
Jeśli nie przestaniesz,
dostaniesz tęgie lanie.
Niech to!
Więc zwykłymi metodami
nie dam rady mu go ukraść?
Mimo że jest głupim ślimakiem!
Ślimak?!
No jasne!
Być może uda mi się to wykorzystać!
Nikogo nie ma?
Kawaki, wszyscy poszli
zobaczyć scenę.
Rozumiem...
Czy to prawda, że ma pan
prawdziwy ochraniacz na czoło?!
Słyszałam, że ukrywał pan
swoją tożsamość shinobi,
by zinfiltrować Akademię!
Czy skomentuje pan te doniesienia?!
Cóż...
Kawaki, idziemy!
Proszę o pańskie stanowisko!
Zaczyna to jakoś wyglądać!
Na razie tylko na próbę,
ale powinno być dobrze.
Sztuka wyjdzie znakomicie!
Cała Neon.
Jesteś najlepsza w te klocki.
Bez waszej pomocy
nic bym nie osiągnęła.
I trzeba będzie wzmocnić scenę,
bo wciąż jest niestabilna.
Wszyscy dajmy z siebie wszystko!
W końcu możemy ćwiczyć,
jakby to było na żywo!
Będę musiała podszlifować
moją improwizację
na wypadek nieoczekiwanych zdarzeń.
Drogie dzieci, muszę iść popracować
do pokoju nauczycielskiego,
więc uważajcie,
by się nie zranić!
Dobrze!
Zaczynajmy próbę!
Tak jest!
Mistrzu Jiraiya,
naprawdę zamierzasz
walczyć z Orochimaru?!
Tak.
Tylko ja i Tsunade możemy
go powstrzymać!
Mistrzu, pozwól mi iść z tobą!
Minato, to nie twój problem!
Nie wtrącaj się!
Kande,
czy to nie Eiki grał Jiraiyę?
Tak, ale z jakiegoś powodu
chciał się zamienić rolami z Ehou.
Naprawdę?
Czemu miałby zrezygnować
z wiodącej roli?
*skradu, skradu*
Orochimaru,
jako twój przyjaciel
nie mogę cię puścić!
Do dzieła, Tsunade!
Tak jest, Jiraiya!
PRZYZWANIE!
To nie to, to też nie!
Znalazłam!
*kum, kum*
*syk*
Naprzód, Mando!
Katsuyu, chroń mnie!
Tak jest, pani Tsunade...
*pełzu, pełzu, pełzu*
Współpracują?!
Panie Orochimaru,
wygląda na to,
że on coś ukrywa!
Co oni robią?
Tego nie ma w scenariuszu!
Proszę się pospieszyć,
panie Orochimaru!
Tsunade, wygląda na to,
że ukrywałaś asa w rękawie!
Z drogi!
PRZYZWANIE: RASHOMON!
Dalej, dalej, dalej...
Przestań!
Osuka jest świetna w improwizacji!
Jesteś skończony!
Niech cię szlag!
Co się dzieje?
O co tutaj chodzi?
Wystarczy, że przekażę to Soushy,
a znajdziesz się w gazetce szkolnej
i zostaniesz wydalony z Akademii...
Wszyscy cali?
Tak, dzięki Kawakiemu.
Kamień z serca!
Sousha!
Gdzie ona jest?!
Sousha, oto dowód!
Teraz możesz napisać artykuł.
Przecież
to ochraniacz domowej roboty!
Jak to możliwe?!
Mógłbym przysiąc,
że widziałem prawdziwy!
Daruj sobie te bajeczki!
To nie tak!
Zapewniam, że ma prawdziwy!
Gdyby to wyszło na jaw,
wyleciałby z Akademii!
Niech to wszystko szlag!
I w ten sposób
ochroniłbym Kae!
Coś ty chciał osiągnąć?!
Jeszcze się głupio pytasz?!
Chciałem cię stąd wyrzucić!
Spójrz.
O czym ty gadasz?
Scena, nad którą tak ciężko
razem pracowaliśmy...
Czy zdążymy na festiwal?
Jeśli przedstawienie
zostanie odwołane...
Chciałeś zrujnować występ, którego wszyscy
tak bardzo nie mogli się doczekać?
Nie!
Ja... Ja...
Mnie możesz sobie
obrzucać błotem do woli,
ale nie psuj zabawy osobom,
które nie mają z tym nic wspólnego.
Przepraszam!
Ja nie chciałem!
Coś się tak rozkleił?
Możecie go ktoś uspokoić?
Serio?
Ja mam to zrobić?
Dobrze, rozumiem!
Chodź, naprawimy razem scenę!
Chodź, Eiki!
Dziękuję!
Dzięki współpracy
zdążymy na festiwal!
Dziękuję wam wszystkim!
Robi się ciemno,
chodźmy do domu.
Masz rację.
To widzimy się jutro!
No, do jutra!
Narka wszystkim!
Miałem go w kieszeni!
Musimy szybko go znaleźć!
Nie ma!
Macie chwilkę?
To twoje.
Zaczekaj, skąd go masz?
Coś przypadkiem podsłuchałam.
Kawaki ma prawdziwy ochraniacz!
Co to znaczy?!
Jest prawdziwym shinobi?!
Dokładnie tak!
Więc gdy upadłeś podczas próby...
Podmieniłam go, gdy próbowałam
podnieść cię z Rashomonem.
A więc wtedy?
Czemu to zrobiłaś?
Cóż,
po prostu chciałam się odpłacić
za uratowanie mnie z rąk porywaczy.
Osuka...
Jak mniemam,
jesteś shinobi,
ale zostałeś cofnięty do Akademii
za złe sprawowanie.
Bez obaw.
Nikomu nie zdradzę
twojej tajemnicy.
Do zobaczenia!
Dobra z niej dziewczyna, prawda?
Akurat co do tego złego sprawowania
nie mogę zaprzeczyć.
Tak czy siak ocaliła mi skórę.
Swoją drogą, skąd uzyskali
tę informację?
Dobre pytanie.
Byłam pewna,
że nikt nie wie.
Jeśli chodzi o wcześniej...
Bardzo przepraszam!
Grunt, że żałujesz.
Puśćmy to w niepamięć.
Przysięgam, że to był ostatni raz!
Gdybym tylko tego nie dostał...
„Kawaki jest shinobi”.
„Skrywa tajemnicę, po której ujawnieniu
wyleciałby z Akademii”.
Nie wiem, kim jest ten dowcipniś,
ale zasługuje na nauczkę!
Widzimy się jutro!
Co to było?
To nie był zwykły dowcip, mam rację?
Jakim cudem
ktoś zna prawdę?
Czy ktoś próbuje się mnie
pozbyć z Akademii?
Gdzie Kae?
Poszła do pokoju lekarskiego,
bo była zmęczona.
Kawaki!
Słucham?
Czy to pewne?
Tak, król wkrótce oficjalnie ogłosi ją
swoją dziedziczką.
Wtedy nasze starania o posadzenie na tronie
jej młodszego brata pójdą na marne!
Co robimy, panie ministrze?
Chyba już pora wykorzystać tę osobę.
Wiedziałem, że tak pan powie,
dlatego wydałem już rozkazy.
Znakomicie.
Nawet ci z Konohy nie zauważą.
Nieczęsto wysyła się zabójcę
w taki sposób.
Nie wierzę...
Naprawdę próbują ją zabić?!
Zaraz zaczynamy przedstawienie!
Ale się denerwuję!
Czy księżniczka nie powinna być przyzwyczajona
do występów przed tłumami?
To zupełnie inna sytuacja!
To nasz pierwszy wspólny występ,
nad którym wszyscy razem pracowaliśmy!
Dlatego chcę, by wyszło idealnie!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SZKOLNY FESTIWAL NA CELOWNIKU
„Szkolny festiwal na celowniku”!
Będę chronił Kae w pojedynkę aż do zakończenia festiwalu.