Kawaki?
Czy coś się stało?
Nie.
Więc nie widziała tej osoby?
Co się z tobą dzieje?
Strasznie pobladłeś.
To nic takiego.
Nie musiałeś odprowadzać mnie do domu.
Niebezpiecznie szwendać się nocami po mieście.
Jesteś dzisiaj wyjątkowo miły.
Taki miałem kaprys,
nie przyzwyczajaj się.
Powinienem był natychmiast
poinformować biuro hokage,
jednakże...
Nie mogę doczekać się festiwalu!
Zawsze marzyłam,
by coś takiego zrobić.
...wtedy nie mogłaby wziąć udziału...
To nic.
Będę przy tobie do samego końca.
Dziwak z ciebie.
Będę ją chronił w pojedynkę,
aż do zakończenia festiwalu!
SZKOLNY FESTIWAL NA CELOWNIKU
Takoyaki, takoyaki!
I hopla!
Jeszcze, dalej!
Tutaj wystarczy?
I jak, Soul?
Idealnie!
SZKOLNY FESTIWAL
Ale super!
Już nie mogę się doczekać!
Ale się napaliłem!
Dajmy z siebie wszystko!
W końcu nadszedł szkolny festiwal!
Wkładają w przygotowania całe swoje serce!
Szkoda, że nie są tak samo
zainteresowani nauką...
Pani Hano?
Przepraszam, wczoraj
do późna im pomagałam.
Dla panienki idealnie
odegram swoją rolę!
W ten sposób chcę
panience zadośćuczynić!
Ale się napaliłeś, Eiki.
Jeśli to ten zabójca z wczoraj
wysłał list Eikiemu,
ewidentnie chce się
mnie pozbyć z Akademii.
A to oznacza,
iż wie o mojej misji.
Czyżby już zinfiltrował szkołę?
Co się wczoraj stało
w gabinecie lekarskim?
Pobiegłeś zobaczyć, co z Kae.
Wyciągnąłem pochopne wnioski.
Himawari, możesz nam z tym pomóc?
Już idę!
To zaszło za daleko,
by dalej ją w to angażować.
SZKOLNY FESTIWAL AKADEMII NINJA
Nie sądziłem, że zostanie przygotowany
z taką wiernością tradycji!
Już nie mogę się doczekać!
Tak się napcham, że aż pęknę!
Aż wracają wspomnienia!
Od czego zaczniemy?
Może od nawiedzonego domu?
Więc to jest szkolny festiwal?
Niezła zabawa, prawda?
Chodźmy tam!
Główną atrakcją ma być
popołudniowe przedstawienie.
Ciekawe, jaką rolę odegra Kawaki.
Podobno będzie ślimakiem.
Serio?!
Zanim zobaczymy jego wielki debiut,
cieszmy się na razie festiwalem!
Jakie tłumy!
I oni wszyscy przyjdą
na nasze przedstawienie?!
Ktoś, kto stresuje się przed taką publiką,
nigdy nie zostanie aktorem.
Mnie to jeszcze
bardziej zmotywowało!
Nic pani nie jest, pani Hano?!
Nie powinna pani tak się przemęczać.
Proszę odpocząć w pokoju lekarskim.
Wybaczcie, ale chyba będę musiała.
Mam nadzieję,
że nic jej nie będzie.
Wygląda na to,
że zarwała nockę.
Dzisiaj jest idealna okazja,
by wśliznąć się z zewnątrz.
Muszę zachować czujność.
Skosztuję.
Dżemik anko jest pychota!
Znasz się na rzeczy!
Naprawdę tak pani myśli?
To wielki zaszczyt być docenionym przez
najwybitniejszego smakosza Wioski Liścia!
Jednakże wciąż wiele ci brakuje
do twoich poprzedników!
Podstawą słodyczy są wszystkie dodatki,
które uwydatniają słodki smak!
Postaram się poprawić!
Słusznie.
NAWIEDZONY DOM
Nawiedzony dom w erze
naukowych narzędzi ninja!
Super!
Coś takiego mnie nie przestraszy!
Skoro młodziaki tak się postarały,
zobaczmy, co tam przygotowały!
Absolwenci zwiewali ze strachu,
aż się za nimi kurzyło.
Wykorzystaliśmy doświadczenie
z badania Siedmiu Cudów!
Do przemieszczania duchów
używamy owadów oraz dronów.
To wszystko było możliwe właśnie
dzięki erze naukowych narzędzi ninja!
Ale mnie nastraszyłyście.
Zaproponuję ojcu budowę zaawansowanego
technicznie nawiedzonego domu.
Świetnie, zdobyłem ją!
A cóż to, Boruto,
masz tylko jedną?
Spójrz na nasze nagrody!
To niedojrzałe podchodzić
do tego na poważnie.
Świetnie!
– Dobra robota!
– Dzięki!
Niektórzy są jeszcze bardziej dziecinni.
Za bardzo się do tego przykłada.
Tak jest, mam kolejne!
Super!
Jak tak dalej pójdzie,
zgarną wszystkie.
Powinniśmy były zabronić
udziału zawodowcom.
Na naszym festiwalu aż tętni życiem!
Ciężko na to pracowaliśmy,
ale było warto!
Mam rację, Kawaki?
Cóż, chyba tak.
Zaraz musimy przygotować się do występu.
Chodźmy za kulisy...
Osuka!
Mama?!
Nie miałaś dzisiaj nagrań?
Skończyłam wszystkie sceny
za pierwszym podejściem!
Nie mogę przegapić
twojego wielkiego debiutu!
Przesadzasz...
Jakie cudne zdjęcie rodzinne!
Nie przestaje pstrykać.
Ciężko pracuje nad albumem z festiwalu.
Swoją drogą, twój lokaj nie przyjdzie?
Pytasz o Batorę?
Miał coś ważnego do zrobienia.
Ważniejszego od ciebie?
Był rozczarowany,
że nie może przyjść.
Ej, ty!
Tato, znasz go?
Nie, pierwsze widzę.
Chciałeś czegoś?
Przepraszam, z kimś pana pomyliłem.
Niech to...
Czy wczoraj w nocy też się pomyliłem
i tamta osoba nie była mordercą?
Za kilka chwil rozpocznie się wydarzenie dnia,
sztuka pod tytułem „Legendarni Sannini”.
Zapraszamy wszystkich zainteresowanych
do sali treningowej.
Koniec końców
nic się nie wydarzyło.
Zaraz wychodzę na scenę!
Ale się denerwuję!
Czy księżniczka nie powinna być przyzwyczajona
do publicznych wystąpień?
To zupełnie inna sytuacja!
Cóż, jak by to powiedzieć...
To nasz pierwszy wspólny występ,
nad którym wszyscy razem pracowaliśmy!
Racja.
Kawaki, dziękuję za wszystko.
Co ty tak nagle?
Pomogłeś mi tak wiele razy,
na przykład z Osuką i Eikim.
Nie mogłabym się cieszyć
swoim szkolnym życiem,
gdybym nie znalazła
tak wspaniałego przyjaciela.
Dlatego z całego serca dziękuję.
Cóż, ja...
Kae!
Zaraz wchodzisz!
Sprawmy, by to było najlepsze
przedstawienie w historii!
Co to było?
Pewnie efekty specjalne.
Eksplozja?
Kawaki!
Spójrz, znalazłam przy wejściu!
To przecież...
W Akademii wydarzył się wypadek.
Proszę zachować spokój i postępować
zgodnie z instrukcjami.
Póki nie potwierdzimy,
że jest bezpiecznie,
prosimy nie opuszczać Akademii.
Co to był za hałas?!
Atak terrorystyczny przy pomocy
wybuchowych notek.
Terroryści?!
Według oświadczenia zamachowca była
to jedynie ograniczona demonstracja.
Za 20 minut zamierzają
wysadzić notki w całej Akademii.
Czyli chce, byśmy je
znaleźli i dezaktywowali.
Myśli, że jest zabawny.
Więc musimy szybko
ewakuować szkołę!
Zagroził, że zdetonuje bomby,
gdy tylko ktoś wyjdzie
lub kogoś powiadomimy.
O nie...
Zupełnie jakby uważał to za grę!
Co dzięki temu zyska?
Rzeczywiście nie wiemy,
co chce osiągnąć.
Nie wystosował nawet żądań.
Przenieśmy na razie uczniów i gości
na względnie bezpieczne boisko szkolne,
a następnie poszukajmy bomb.
Tylko my?
Nikomu nie wolno wejść ani wyjść,
więc nie możemy prosić o posiłki.
Panie dyrektorze,
pomożemy państwu!
Młodzieży...
Nie pozwolimy zniszczyć Akademii,
z którą mamy tyle wspomnień!
Dziękuję wam.
Nie mogę uwierzyć,
że występ został odwołany.
Nigdy wcześniej nie doszło do ataku
terrorystycznego na Akademię.
Jak długo będziemy
musieli tutaj czekać?
Dopóki nauczyciele i absolwenci
się z tym nie uporają.
Kawaki, nie pomożesz im?
Nie mogę.
Być może zabójca
chce odwrócić uwagę.
Nie mogę zostawić Kae samej.
Na razie posłuchajmy nauczycieli
i cierpliwie poczekajmy.
Przecież moglibyśmy pomóc!
No, nie lubię być marginalizowany.
Widzę, że się zgadzamy.
Idziemy?
Pewnie, wchodzę w to!
Drużyna 15, tam!
Rozkaz!
Drużyna Piąta, tam!
Tak jest!
EKSPLOZJA
Nie możemy zostawić ani jednej!
Tak jest!
Znalazłam.
Co to jest?!
EKSPLOZJA | ZAPŁON | EKSPLOZJA
Są wszędzie.
Cholera, więcej nie mogli ich podłożyć?!
Musimy znaleźć jedną po drugiej.
Ale to dziwne.
Sprawca musiał wiedzieć,
że je usuniemy.
To prawda.
Najpierw musimy je usunąć,
później będziemy się zastanawiać.
Mam nadzieję, że uczniom nic nie będzie.
Bez obaw.
Jest z nimi Kawaki.
To straszne!
Gdzieś ty polazł?!
Nie mamy na to czasu!
Za szkołą jest pełno
wybuchowych notek!
Co?!
Musimy powiadomić nauczycieli!
Nie wiem, czy mamy tyle czasu!
Dlatego Eiki został,
by spróbować je usunąć!
Eiki?!
Co robić?!
Zabrać ją ze sobą?!
Nie mogę!
Może chcieć ją zabić eksplozją!
W porządku, ja pójdę!
Kawaki?!
Pozostali niech się stąd nie ruszają!
Idę z tobą!
Nie możesz!
Zostań i pilnuj Kae!
Kawaki...
Co się dzieje?
Czy ktoś właśnie wyszedł?
Cóż...
Kawaki!
O nie, muszę sprowadzić go z powrotem!
Pani Hano!
Eiki,
jak sytuacja?!
By zapobiec eksplozjom,
usuwam wybuchowe notki wokoło,
ale tej płonącej w środku
nie jestem w stanie zatrzymać!
Cholera, nie mamy czasu!
Będzie nieciekawie,
jeśli wybuchną!
Cofnij się!
Co chcesz zrobić?!
Wóz albo przewóz!
Spróbuję tego!
W porządku!
Chyba nie zamierzasz...
Oszalałeś?!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
Kolejna eksplozja?!
Chyba nic się nie stało Kawakiemu?!
Jestem pewna,
że nic mu nie jest.
Co to jest?
Pilnuj Kae!
Nie!
Chodź!
Co się dzieje, Himawari?
Co się stało?
Nie wiem.
Ktoś chciał cię zaatakować.
Mnie?!
Kim jesteś?
Nie pozwolę ci jej tknąć!
Kawaki?!
Więc jesteś cały?
Zajmę się napastnikiem!
Ale...
Stój!
Nie masz dokąd uciec!
Zedrę ci z gęby tę maskę
i przekonam się, kim jesteś!
Szlag, czekaj!
Pani Hano...
Przyszła nas szukać...
To ja byłam celem, prawda?
Skąd wiesz?
Widząc zachowanie ojca
i wszystkich wokoło,
podejrzewałam,
że ktoś chce mnie zabić.
Kae...
Zapytałeś, skąd o tym wiem, prawda?
Czyżby wyznaczono cię,
żebyś mnie chronił?
Coś ty sobie wyobrażał, Kawaki?
Dlaczego nie zgłosiłeś podejrzenia
pojawienia się zabójcy?
Po prostu spóźniłem się z raportem.
Kawaki, to bardzo ważna misja!
To nie jest żadna wymówka!
Przecież przyznałem się do błędu!
W takim razie odsuwam cię od misji.
Ale czy jest coś jeszcze,
czego nie możesz nam powiedzieć?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PEŁZAJĄCY CIEŃ
„Pełzający cień”!