SZPITAL
Proszę.
Pani Hano!
Kochani, tak się cieszę,
że nic wam nie jest!
Zawsze myśli pani tylko
o swoich uczniach.
A co z pani zdrowiem?
Wszyscy się martwiliśmy.
Przepraszam, że przysporzyłam
wam problemów.
To dla pani.
Osuka...
Lekcje z panem Shino
są sztywne i nudne.
Musi nam pani
szybko wyzdrowieć!
Zrobiłem dla pani
coś słodkiego!
Wspaniałe!
Dziękuję.
Jak się pani czuje?
Mój stan się poprawia.
Co za ulga!
Co za pech, że została pani
uwikłana w ten atak.
Ale przeżyła pani zawalenie się budynku.
To owoce pani codziennych treningów.
Bez wątpienia.
Widziała pani sprawcę?
Oberwałam w głowę
i mam rozmyte wspomnienia.
Niewiele pamiętam.
To zrozumiałe.
Naprawdę bardzo przepraszam,
że musieliście się o mnie martwić.
To nie pani wina.
Ale...
Nie zrobiła pani nic złego.
Proszę skoncentrować się
na powrocie do zdrowia.
Kawaki...
To my będziemy się już pomału zbierać.
Proszę wypoczywać.
Następnym razem znowu
przyniosę coś słodkiego.
Dziękuję, moi mili.
Uważajcie na siebie
w drodze powrotnej.
Dobrze!
Do widzenia!
Chodźmy.
Jeszcze wpadniemy!
Muszę przypomnieć sobie
chwilę wypadku.
Być może mam w głowie
informacje na temat sprawcy.
PEŁZAJĄCY CIEŃ
Co to ma znaczyć?
Podejrzewałeś pojawienie się zabójcy,
więc dlaczego tego nie zgłosiłeś?
Po prostu spóźniłem się z raportem.
Spóźniłeś się?
Myślisz, że taka
wymówka wystarczy?
Kawaki, to bardzo ważna misja.
Spóźnienie cię nie usprawiedliwia.
A może jest jeszcze coś,
czego nie możesz nam powiedzieć?
Nic nie tłumaczy niezgłoszenia
tak ważnej informacji.
Przecież już przyznałem się do błędu!
Tak czy inaczej nie mogę
pozwolić ci kontynuować misji.
Odbieram ci ją.
Rozumiem.
Ale jakim cudem zabójca
wśliznął się do wioski?
Wokół osady jest bariera.
Niełatwo wkraść się do środka.
Policja już bada tę sprawę.
Bez względu na przyczynę
nie możemy pozwolić księżniczce
na kontynuowanie u nas nauki.
Kraj Bambusa również chce jej powrotu.
Zostanie odesłana do domu?
To dla jej własnego dobra.
Czy masz do tego
jakieś zastrzeżenia?
Nie, żadnych.
Masz pozostać w domu
aż do przesłuchania przez policję.
Dobra.
Jak samopoczucie uczniów?
Mam nadzieję, że nie są w szoku
i emocjonalnie wyczerpani.
Jak przystało na młodzież
aspirującą do zostania shinobi,
przyjęli to całkiem spokojnie.
Rozumiem.
Na razie nie mówmy Hanie,
że ktoś chciał zabić Kae.
Na pewno czułaby się winna.
Tak będzie lepiej.
Nie mogę uwierzyć, że jej życie szkolne
zakończyło się takim wypadkiem.
Życie księżniczki do najprostszych nie należy.
Wygląda na to, że na razie jestem
skazana na te cztery kąty.
Proszę.
Zgodnie z wolą panienki ojca zostanie
panienka odesłana do domu.
Rozumiem.
Ciekawe, co u pozostałych?
Dla mnie to wszystko
są wspaniałe wspomnienia,
ale dla Kawakiego
to była tylko misja.
Przepraszam, że tak długo
was przetrzymaliśmy.
Jeśli przypomnicie sobie
coś związanego z incydentem,
natychmiast dajcie mi znać.
Oczywiście.
Wybacz, wujku Kotarou,
że nie mogłem pomóc.
Niczym się nie przejmuj.
Twój ojciec w pocie czoła
pracuje nad tą sprawą.
Wszystko będzie dobrze.
Dziękuję.
Macie już jakieś wskazówki?
Przepraszam, ale nie mogę ujawniać
informacji osobom z zewnątrz.
Kotarou.
Co jest?
Dzwonią z biura hokage.
Zaraz przyjdę.
To do zobaczenia!
Zanudzę się na śmierć...
Naprawdę tak to zostawisz?
Zostawisz Kae, choć ta jest
w niebezpieczeństwie?
Przecież jesteśmy jej przyjaciółmi.
Choć odsunęli cię od misji,
możesz przecież poszukać zabójcy.
Niewątpliwie.
Pozwól mi pomóc!
To zbyt niebezpieczne.
Nie mogę cię w to mieszać.
Czy nie pomogłam jej uratować
podczas festiwalu?
Przecież cię nie zwiążę.
Czy na pewno możemy na niego liczyć?
Odkąd odsunięto cię od misji,
nie masz dostępu do informacji.
Eiki to nasza jedyna opcja.
Może będzie coś wiedział.
Tylko nie mów mu,
że próbują ją zabić.
Powiedziałam mu, że szukamy terrorysty
odpowiedzialnego za atak na Akademię.
Już jestem.
Co to jest?
Naniosłem na mapę wydarzenia
podczas feralnego festiwalu.
Ale się przygotowałeś!
Bo byłem strasznie wkurzony.
Nie tylko na moich oczach doszło
do ataku terrorystycznego,
ale też został zrujnowany festiwal.
Tutaj przygotowywaliśmy się do występu.
A tutaj podłożono wybuchowe notki.
W pobliżu sceny nie było ich zbyt wiele.
Zapewne sprawca szukał
najlepszej chwili do ataku,
obserwując sytuację
z okolic audytorium.
Więc w audytorium
był jeden ze sprawców?
Ale nie pamiętam wszystkich gości,
którzy przyszli na festiwal.
Nie mógłbyś tego
wyciągnąć od Kotarou?
Nie chce zdradzić
niczego o śledztwie,
więc będzie ciężko.
Bez wiedzy, kto był w audytorium,
mamy związane ręce.
Gdybyśmy tylko
mieli jakieś zdjęcie...
No jasne, fotografie Soushy!
Być może przypadkiem
sfotografowała sprawcę!
Wiem, że to trudne nie móc
spotkać się z przyjaciółmi.
Możliwe, że tylko ja uważałam ich
za swoich przyjaciół.
Kawaki się do mnie zbliżył
tylko dlatego, że wypełniał misję.
Czy jest panienka tego pewna?
Gdyby był moim przyjacielem,
powiedziałby mi o misji.
To shinobi.
Więc nie może mówić o swoich
misjach nawet bliskim.
Naprawdę?
Tak.
Jednakże słyszałem, że odsunięto go
od pełnienia misji,
gdyż nie zgłosił
pojawienia się zabójcy.
Choć nie znam przyczyny,
gdyby to zrobił,
odwołano by festiwal.
Sugerujesz, że próbował
temu zapobiec?!
Bo nie mogłam się go doczekać?
Muszę zapytać Kawakiego o prawdę!
Nie chcę się żegnać
z wszystkimi w taki sposób!
Choć chciałbym spełnić panienki życzenie...
PIERWSZE WYZNANIE MIŁOŚCI!
Z TWOIM SERCEM W ZASIĘGU WZROKU!
Pytam po raz kolejny!
Po co wam moje zdjęcia?
Sztuka została odwołana,
więc chciałam chociaż jakąś pamiątkę!
Podejrzane, że chcesz pamiętać
o tych traumatycznych wydarzeniach.
Tak myślisz?
A ja, cóż, tego...
Jakie znowu „tego”?!
No wyduś to z siebie!
Skoro współpracujecie,
musi chodzić o coś grubszego.
Nie możecie tego nikomu zdradzić?
To wszystko moja wina!
Zakochałem się od pierwszego wejrzenia
w dziewczynie z audytorium!
Poprosiłem ich,
by pomogli mi ją znaleźć.
Miłość od pierwszego wejrzenia?!
Zdradź mi więcej!
Myślałam, że wzdychasz
do naszej panny księżniczki!
To nie tak!
Trzeba było tak od razu!
Nie jestem aż tak nieczuła,
by stanąć komuś na drodze do miłości!
Proszę, oto one.
Dziękuję.
Będę ci kibicować!
Cóżem ja uczynił?!
Dlaczego to wymyśliłem?!
Uratowałeś nam misję.
Nie ma szans, by Shousha
zachowała to dla siebie!
Eiki, jesteśmy ci wdzięczni!
Teraz to już musimy
znaleźć jakieś wskazówki!
Pana Batory miało nie być
na festiwalu, prawda?
Zdaje się, że miał jakąś sprawę
do załatwienia.
Wiem, bo Kae była
bardzo rozczarowana.
Co to ma znaczyć?
Dlaczego skłamał?
Jest jej całkowicie oddany.
Trudno uwierzyć, by ją okłamał.
Czyżby coś było na rzeczy?
Musimy to sprawdzić.
Ktoś podejrzany, ktoś podejrzany...
Nikogo takiego nie widzę!
A wam jak idzie?
Zostałem sam?
Nie musimy się tak spieszyć!
Co jeśli Batora jest w to zamieszany?
Kae jest teraz z nim!
Nie wierzę...
Pospieszmy się!
Przynajmniej napiszę do nich list.
Nie ma prądu?
Niemożliwe, zabójca?!
Nie ma światła?!
Wchodzimy, Himawari!
Co tu się wyprawia?!
Martwię się o Kae!
Musimy się pospieszyć!
Batora!
O cholera!
Kawaki,
Batora...
Co się stało?
Himawari, osłaniaj Kae!
Dobrze.
Dorwałem drania?!
Klon?!
Mam cię!
A teraz wyśpiewasz mi,
kto za tym stoi!
Ciało jest w okropnym stanie.
Szybko potwierdzimy
tożsamość w kwaterze.
Poszukajcie w okolicy
wskazówek dotyczących sprawcy.
Tak jest!
Kto by pomyślał,
że się wysadzi...
Zapewne chciał zniszczyć wszelkie dowody
i uniemożliwić identyfikację.
Co ty tutaj robisz,
skoro odebrano ci misję?
To już nawet nie można
odwiedzić przyjaciółki?
Rozumiem.
Ale tak czy inaczej muszę
zawiadomić biuro hokage.
Droga wolna.
Kawaki!
Jesteś cała?
Tak.
Ale Batora został ciężko ranny,
próbując mnie chronić.
Proszę się mną nie przejmować.
Co robiłeś na szkolnym festiwalu?
O czym on mówi?
Sprawdzałem, czy do wioski zakradł się
jeden z wrogów księżniczki.
Prowadziłeś śledztwo?
Tamtego dnia śledziłem
kogoś podejrzanego.
Więc to była ta pilna sprawa?
Jednakże w pobliżu Akademii
straciłem go z oczu.
Myślę, że to wtedy
zrobiono mi to zdjęcie.
Kim była ta śledzona osoba?
Zapewne zamaskowanym shinobi,
którego przed chwilą pokonałeś.
Najmocniej przepraszam.
Okłamałem panienkę,
gdyż nie chciałem
panienki niepokoić.
Nie przepraszaj.
Zostałeś ranny,
bo mnie chroniłeś.
Panienki ojciec, jego wysokość,
przygarnął mnie,
i zapewnił mi to życie.
Ale to było dawno temu.
Nie, ta rana to nic w porównaniu z tym,
co jego wysokości zawdzięczam.
Batora...
Panie Kawaki,
dziękuję za ochronę księżniczki.
Po prostu przyszedłem
w odpowiedniej chwili.
Powinieneś był powiedzieć mi,
że to była twoja misja.
Dlaczego nie zgłosiłeś
pojawienia się zabójcy?
Nie twój interes.
Ale z tego powodu
odsunięto cię od misji!
Podjął pan to ryzyko, by panienka mogła
cieszyć się szkolnym festiwalem?
Więc naprawdę o to chodziło?
Przyszedłeś, choć nie zobowiązywała
cię do tego misja.
Teraz już wiem, jak bardzo
zależy ci na panience.
Kawaki!
Nie mogłeś zostawić przyjaciółki
w niebezpieczeństwie, prawda?
Nigdy nic takiego nie powiedziałem!
Dziękuję!
Ale jesteście!
Zostawiliście mnie samego!
Przepraszam, trochę się spieszyliśmy.
To dowiem się chociaż,
co się stało?
Oczywiście.
Wydanie specjalne!
Świeżutki Twój Plotkarz!
„Po przeczytaniu Strategii Uwodzenia
Eiki stał się kobieciarzem?!”
„Pojawia się nowy obiekt miłości”.
Nie czytaj tego!
Słyszałam, że szukasz ukochanej!
Więc już nie tylko w Kae się bujasz?
Niebezpieczna rozgrywka.
Nie, mam ku temu dobry powód!
Nie musisz wstydzić się miłości!
Nie, mylicie się,
to naprawdę nie tak!
Odnośnie wcześniejszej niesubordynacji,
tym razem ujdzie ci to na sucho,
gdyż w rezultacie uratowałeś księżniczkę.
Ponadto misja ochrony została
wycofana przez sam Kraj Bambusa.
Dlaczego to zrobili?
Osoba stojąca za planem zamachu
została ujęta w Kraju Bambusa.
Czy to pewne?
Analizując dane zebrane przez Batorę,
znaleźli dowody komunikacji
między zabójcą a zleceniodawcą.
Sprawcą jest minister ze stronnictwa
młodszego brata przyrodniego księżniczki.
W toku śledztwa znaleziono
wszystkie niezbędne dowody.
Więc zabójca pracował
dla tego ministra?
Cechy ciała pasują do tych z nagrań.
Potwierdzono też, że wysłał
tylko tę jedną osobę.
Podobno zakradła się do wioski,
gdy przyjeżdżała tutaj księżniczka.
Więc rozprawiliśmy się
i z organizatorem, i z zabójcą?
Na to wygląda.
Kraj Bambusa powiedział,
że chcą przejąć sprawę.
Gdy już przekażemy im śledztwo,
nie będziemy mogli dalej interweniować.
Zapewne nie chcą, by inne kraje dowiedziały się
o ich wewnętrznych sporach.
Zabójca nie żyje,
a organizator aresztowany, co?
Wszystko zbyt łatwo zostało rozwiązane.
Mam co do tego złe przeczucia.
Poza tym cały czas byłem przy Kae,
a nigdy nie zauważyłem zabójcy.
Kawaki, wszystko gra?
Ja idę do Akademii.
Zaczekaj, Himawari!
O co chodzi?
Idę razem z tobą, oczywiście.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
DWIE STRONY
TEJ SAMEJ MONETY
„Dwie strony tej samej monety”!