Gdy zabójca wysłany przez ministra
zauważył moją obecność,
próbował się mnie pozbyć.
Mimo że cały czas byłem przy Kae,
niczego nie zauważyłem.
Szlag by to...
Kawaki, wychodzę.
Dokąd idziesz?
Do Akademii, a gdzie?
Chodź, bo się spóźnimy.
Zaczekaj!
Dzień dobry.
Hana!
Już pani wydobrzała?
Tak, przepraszam za kłopot.
Nie zmuszasz się aby?
Nie, aż tryskam energią!
Poza tym chciałam jak najszybciej
zobaczyć się z uczniami.
Bardzo troszczy się pani
o swoich podopiecznych.
Podczas incydentu z wybuchowymi notkami
rzuciłaś się do działania,
dlatego skończyłaś w szpitalu.
Cieszę się, że moi uczniowie
wyszli z tego bez szwanku.
Jednak słyszałam od policji, że celem
sprawcy prawdopodobnie była Kae.
Cóż, woleliśmy z tym poczekać,
dopóki nie wydobrzejesz.
Prawda jest taka...
PANI HANO, GRATULUJEMY POWROTU!
DWIE STRONY TEJ SAMEJ MONETY
Posłuchajcie uważnie!
Gdy tylko wychowawczyni
wejdzie do klasy,
dam wam sygnał,
wykrzykując jej imię.
Wtedy wszyscy jednocześnie
powiecie: „Witamy z powrotem!”.
Dobrze!
Czy mógłbyś w tej samej chwili
pociągnąć za sznurek, by otworzyć
papierową kulę, Kawaki?
Że niby ja?
Owszem.
Na końcu klasy prawie cię nie widać,
więc zaskoczenie będzie większe.
Jest wypełniona płatkami
prawdziwych kwiatów!
To naprawdę wspaniały pomysł!
Pani wychowawczyni
będzie wniebowzięta!
No!
Choć znając ją,
pewnie się popłacze.
Tak, to bardzo prawdopodobne!
Pomożesz nam, Kawaki?
Niech będzie.
Zaraz tu będzie,
więc zajmijcie miejsca.
Tak jest!
Czemu to Osuka dowodzi?
Idzie!
Dzień dobry, moi mi...
Pani Hano!
Witamy z powrotem!
Teraz!
Co ty odwalasz?!
Sorki.
Jakie piękne...
Zebraliście je specjalnie dla mnie?
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
I przepraszam, że musieliście się martwić.
Wciąż jestem niedoświadczona jako nauczyciel,
ale będę dawać z siebie wszystko.
Liczę, że obdarzycie mnie
kredytem zaufania.
Tak!
W takim razie przejdźmy do lekcji.
TECHNOLOGIA
Pospieszmy się!
Dobra!
Ostrożnie w drodze do domu!
Pani też niech się oszczędza,
by nie wylądować znowu w szpitalu.
Oczywiście.
Do widzenia, pani Hano!
Do jutra, dzieci.
Osobą, która podłożyła wybuchowe notki
i włamała się do domu Kae,
był zabójca wysłany
przez ministra Kraju Bambusa.
Ten minister znajduje się we frakcji
młodszego brata Kae.
Krótko mówiąc, to wewnętrzna walka o władzę.
Wraz ze śmiercią zabójcy
uznali sprawę za rozwiązaną.
Właśnie tak wygląda sytuacja.
Choć cały czas byłam z moimi uczniami,
nie miałam pojęcia o tym, co się dzieje.
Co ze mnie za nauczycielka?
Szczęście w nieszczęściu,
że moi uczniowie
wyszli z tego cało.
Ale
jakim cudem zostałam ranna
w tamtej eksplozji?
I co ja tak w ogóle tam robiłam?
Jestem pewna, że śledziłam
wtedy Kawakiego.
Ale dlaczego?
Z jakiegoś powodu
mam luki w pamięci.
Nie mogę sobie przypomnieć!
Kawaki!
Wyzdrowiałaś już?
Tak, wszystko w po...
Co to za wspomnienie?
Dlaczego walczę z Kawakim?
Ja chyba nie...
Wszystko gra?
Skąd ta zaskoczona mina?
Nie, to nic takiego.
Chyba jednak nie czujesz się najlepiej.
Masz rację.
Przepraszam, pójdę już.
Co ją ugryzło?
Nie wierzę...
Co to ma znaczyć?
Dlaczego wtedy ja...
Dlaczego
walczyłam z Kawakim?
Waszym zadaniem jest określić jego siłę.
Wystarczająco się napatrzyłam.
Muszę oddać się w ręce policji...
To ja jestem sprawczynią...
Odpowiadam za wszystko,
co się wydarzyło!
O czym ty mówisz?
Nie pozwolę ci się wydać.
Kim jesteś?
Ja jestem tobą,
a ty
jesteś mną.
Dawno tak ze sobą
nie rozmawiałyśmy, prawda?
Co to ma znaczyć?!
Nadal nie pamiętasz?
Nie mam wyjścia.
Wszystko ci wyjaśnię.
Zostałyśmy wychowane
przez ministra Kraju Bambusa.
Przygarnia sieroty i je szkoli,
by służyły mu jako
jego osobiści zabójcy.
I my właśnie
jesteśmy jednymi z nich!
Wygląda na to,
że wrócił twój instynkt.
Więc wtedy...
Nigdy wcześniej nie doświadczyłaś
takiego piekła.
Na początku było nas około 50 dzieci,
jednak większość wkrótce zmarła
i została tylko garstka wybrańców.
Spróbuj przypomnieć sobie,
co się stało na samym końcu.
Jak zostałyśmy stworzone!
Nie chcę!
Przyjaciele musieli
nawzajem się pozabijać.
Błagam, nie!
Jednak ty nie chciałaś tego zrobić.
Przestań...
To dlatego tutaj jestem.
Przestań!
Co by to dało?
Chcesz wiedzieć, co zrobiłaś?
Przestań!
Mimo że twoja wola przetrwania
jest niezrównana,
potrafisz tylko kulić się ze strachu
i wznosić błagalne modły.
„Proszę, błagam, nie chcę umierać!”
Choć bardzo próbowałaś
uciszyć swoje serce,
nic nie mogłaś zrobić.
Nie byłaś w stanie nikogo zabić.
Nie miałaś wyjścia, jak tylko
stworzyć mnie, swoje drugie ja.
I od tamtego dnia
zajmuję się robieniem
tych wszystkich rzeczy,
na które ty nie masz odwagi.
Byłyśmy owocem zrodzonym z tego piekła,
dlatego minister to nam dał tę misję.
Misję?
Zgadza się.
By przejąć pełną kontrolę
nad Krajem Bambusa,
minister od dłuższego czasu wysyłał
swoich tajnych agentów w różne miejsca.
Dziesięć lat temu,
po Wielkiej Wojnie Ninja,
pomyślnie zinfiltrowałyśmy Konohę.
By następnie, zgodnie z rozkazem,
zostać nauczycielką w Akademii.
Nieprawda!
Zostałam nauczycielką,
bo od dziecka o tym marzyłam!
To ja sprawiłam,
że w to uwierzyłaś,
byśmy mogły wypełniać naszą misję.
Nie wiesz nawet, że to dzięki
mojej pomocy zostałaś nauczycielką.
Nie wierzę...
Nie znałaś nawet siebie samej.
Dlatego nikt by nie podejrzewał,
że możesz być zabójczynią.
Dlatego aż do niedawna
czekałam w ukryciu
na odpowiednią okazję.
Nie spodziewałam się jednak,
że ta przeszkoda wejdzie mi w drogę.
Przeszkoda?
Ten bachor Kawaki.
Dlatego zorganizowałam porwanie,
by sprawdzić jego siłę.
Więc to też była twoja sprawka?
A raczej moja...
Ale Kawaki okazał się być
silniejszy, niż przypuszczałam.
Z tego powodu plan spalił na panewce.
Pomyliłam się.
Więc kim był zabójca,
który zginął?
Naszym współpracownikiem.
Mamy problem.
To tylko kwestia czasu,
nim shinobi Konohy nas nakryją.
Nie mamy innego wyjścia.
Użyj mojego ciała.
Przyzwałam jego zwłoki,
pozorując śmierć zabójcy.
I dzięki temu sprawa
jest uważana za rozwiązaną.
Po tej całej wykonanej pracy
nie pozwolę ci się teraz wydać.
Ugruntowałaś już swoją tożsamość nauczycielki
zdolnej dla swoich uczniów do wszystkiego.
Dlatego przejmuję kontrolę.
Już cię nie potrzebuję.
Całkiem nieźle!
Jednakże...
Masz tutaj grzecznie siedzieć.
Żegnaj.
Kawaki, obiad na stole!
Wciąż coś cię niepokoi?
Nie, nic szczególnego.
Po prostu mam przeczucie,
że to jeszcze nie koniec.
Po dwukrotnej walce z zabójcą
zdążyłem się przekonać,
że był wyjątkowo uzdolniony.
To nie ma sensu, że miał na ciele
wybuchowe notki.
Co masz na myśli?
Od początku wiedział, że przegra.
Chcesz dokładniej zbadać tę sprawę?
Tak.
Dzień dobry, moi mili!
Dzień dobry!
Piękną mamy dzisiaj pogodę, prawda?
Miło byłoby zorganizować znów
zajęcie pozalekcyjne.
Masz rację.
Nieczęsto się ze sobą zgadzacie!
Czyżbyś teraz polował na Osukę?
Pies na baby.
To nie tak!
Nie będziesz
miał powodzenia!
Wcale a wcale!
Moi drodzy, zaczynajmy zajęcia.
Dobrze!
U mnie w domu?
Tak.
Coś cię niepokoi?
Po prostu chcemy spędzić
z tobą trochę czasu.
W takim razie zgoda!
Tylko wezmę plecak,
zaczekajcie chwilkę.
Nie!
Błagam!
Przestań!
Pani Hano, czy coś się stało?
Po prostu się potknęłam.
Nie idziesz jeszcze do domu?
Przepraszam, już wychodzę.
Rozumiem.
Co się dzieje?
Przepraszam, za długo się zbierałam?
Nie.
Po prostu chcieliśmy
poczekać na ciebie w klasie.
Zapach krwi?
Przepraszam.
Potknęłam się i skaleczyłam rękę.
Co ty wyprawiasz?
Kompletna ze mnie niezdara.
Uważajcie na siebie
w drodze powrotnej.
Dobrze!
To my już pójdziemy.
Do widzenia!
Tak, do jutra.
Nigdy więcej nie wchodź mi w drogę!
Znalazłeś coś?
Nic szczególnego.
Więc to tutaj byliście?
Tak.
Herbatka gotowa.
Mam też domowe ciasteczka Batory.
Ale się cieszę!
Chodźmy!
Ta...
Martwiłem się na próżno?
Dzisiaj będziemy trenować
na tej bezludnej wyspie.
Jest kilka niebezpiecznych obszarów,
więc zachowajcie ostrożność.
Pani Hano!
Z całych sił starała się pani zorganizować
z Akademią ten trening terenowy, prawda?
By mógł zająć miejsce festiwalu!
Pani Hano, bardzo pani dziękujemy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WYSPA ZDRADY
„Wyspa zdrady”!
Stwórzmy razem wiele miłych wspomnień!