WYSPA ZDRADY
Już ją widać!
Ale wielka ta wyspa!
Wskoczę na niej na wyższy poziom!
Cały Ehou.
No.
W ramach dzisiejszego treningu
spędzimy na wyspie noc.
To dawny plac treningowy wioski,
jednak obecnie jest niezamieszkana.
Jest tu wiele zapuszczonych obszarów,
więc zachowajcie ostrożność.
Jesteśmy pani wychowawczyni
bardzo wdzięczni.
Z całych sił starała się pani zorganizować
z Akademią ten trening terenowy, prawda?
By wynagrodzić nam brak festiwalu.
Pani Hano, bardzo pani dziękujemy!
Dziękujemy, pani wychowawczyni!
Moi drodzy...
Zdobądźmy mnóstwo
wspaniałych wspomnień!
Dobrze!
Co za ulga...
Festiwal, którego wszyscy
nie mogli się doczekać,
został odwołany z mojej winy.
Nikt cię za to nie wini.
Dziękuję.
Na szczęście pojawiła się okazja,
by znów spędzić razem miło czas.
Przesadzasz.
Do ukończenia szkoły
czeka nas jeszcze wiele frajdy.
Masz rację.
Kikuchiyo!
Nic ci nie jest, Kikuchiyo?!
Skąd się tutaj wzięła pułapka?!
Co to ma znaczyć?
Boli, prawda, Kikuchiyo?
Chyba nie będzie w stanie chodzić.
Kto ją tutaj zastawił?
Chyba nie chodzi o...
Czyżbyś coś wiedziała?
Słyszałam plotki,
że zaszył się tutaj zbiegły ninja,
który uciekł po dokonaniu morderstwa.
Zabójca?!
To tylko plotki.
Podobno na porzuconym placu treningowym
czai się zbieg poszukiwany za morderstwo.
Poważnie?!
Czy ten nukenin
wciąż jest na wyspie?
Nie mam pojęcia.
Zgodnie z plotkami
zaszył się głęboko w lesie.
Myślicie, że to on
zastawił tę pułapkę?
Kiedy tu zbiegł?
Ta pułapka nie jest
jakoś bardzo stara.
Nawet gdyby rzeczywiście
kiedyś tutaj uciekł,
nie mógłby zbyt długo ukrywać się
na odizolowanej wyspie.
Nie byłabym tego taka pewna.
Zdarzało się, że na wyspach ukrywali się przez lata
shinobi nieświadomi, że skończyła się wojna.
Jak to się stało?!
Nie wiemy!
Wszystko przeszukaliście?
Nigdzie go nie ma!
Co się dzieje?
Jedzenie zniknęło!
Nie ma...
Naprawdę zniknęło!
Nie dostarczą nam więcej?
Nikt się tutaj nie zjawi aż do jutra,
gdy przypłynie po nas statek.
Więc utknęliśmy bez jedzenia na wyspie,
na której może czaić się zabójca ninja?!
To chyba jakiś koszmar...
O nie...
I co my teraz poczniemy?
Jesteśmy w kropce.
Musimy jakoś przez to przebrnąć!
Wybaczcie mi.
To wszystko moja wina.
Pani Hano,
jesteśmy uczniami Akademii Ninja!
Spędzenie nocy na bezludnej wyspie
to dla nas żadne wyzwanie!
Tak, masz całkowitą rację.
Więc proszę się tak nie zadręczać!
Dziękuję, Himawari!
Osoby wyznaczone do szukania jedzenia
muszą działać w trzyosobowych zespołach.
Pod żadnym pozorem nie wolno wam
działać na własną rękę.
Ale brakuje nam jednej osoby.
Więc może dodacie do drużyny kogoś
odpowiedniego do poszukiwań?
Niech pomyślę...
Może kogoś umiejącego
obsługiwać drony jak Neon?
Jestem za!
Dobry pomysł.
Chodźmy po Neon i ruszajmy!
Dobrze!
Idziesz szukać pożywienia?
Tak.
Cały czas będziemy
miały się w zasięgu wzroku.
Zachowaj czujność.
Coś mi nie pasuje
w tamtej pułapce.
Na wszelki wypadek
zostanę blisko Kae.
Jednak jeśli coś się stanie, krzycz.
Dziękuję.
Macie więcej szczęścia
niż rozumu, szczeniaki.
Gdybym nie musiała kontynuować
w Wiosce Liścia misji,
od razu wszystkich bym was zabiła.
Pora ruszać, Himawari!
Już idę!
To do zobaczenia.
Ale jakoś to przeboleję.
Odbierając im zdolności poszukiwania,
bardzo ułatwię sobie zadanie.
Pani Hano, nie możemy
rozpalić ognia!
Zaczekajcie, już do was idę!
Znalazłam jadalne rośliny.
Tak szybko?
Widzę tropy zwierząt.
A dzikie zwierzęta wiedzą,
gdzie szukać pożywienia.
Jesteś niesamowita, Osuka!
Za dzieciaka mieszkałam
z mamą w górach,
gdy kręcili zdjęcia do filmu.
Wtedy przewodnik górski
nauczył mnie podstaw.
Osuka jest ekspertem survivalu.
Znajduje jadalne rośliny nawet
podczas spaceru po mieście!
Co robisz?
Wianek dla pani wychowawczyni.
Wianek?
Tak.
Ciężko dla nas pracuje,
więc chciałam jej podziękować.
Rozumiem.
Ale powinnaś trzymać się bliżej grupy.
Kawaki,
nadal mnie chronisz?
Przecież sprawa jest już rozwiązana.
To prawda.
Głębiej powinno być ich więcej.
Miałyśmy za daleko się nie zapuszczać.
Nic nam nie będzie!
Co to za odgłosy?
Może jakieś zwierzę?
Podeszłoby tak blisko ludzi?
Nie wierzę...
Może naprawdę jest tu nukenin?!
Sprawdźmy to, Neon.
Co się stało?
Chodźmy po pozostałych!
Gdzie on spadł?
Nigdzie go nie widzę.
Znalazłam!
Mój dron...
Zahaczyłaś o coś?
W miejscu o tak dobrej widoczności?
Jeszcze nigdy nie rozbił się
w tak przestronnym miejscu.
Może jakaś usterka?
To też raczej można wykluczyć.
Dopiero co robiłam konserwację.
Więc to naprawdę dzieło
nukenina-mordercy?!
Nie wierzę...
O nie...
Stracili zdolności poszukiwawcze.
Reszta planu będzie niczym
odebranie dziecku cukierka.
Pani Hano!
W końcu panią znalazłam!
O co chodzi?
To dla pani!
Zrobiłaś go dla mnie?
Tak.
Do twarzy w nim pani!
Jestem pani bardzo wdzięczna!
Dziękuję.
Będzie moim skarbem.
Spójrz, Himawari!
Dostałam go od Kae...
Co się stało?
Czemu tak się zdyszałaś?
Dron Neon został...
Więc naprawdę czai się tu nukenin?
Boję się, Ran!
A myślisz, że ja nie?!
Nie jest dobrze.
Chcę jak najszybciej
opuścić tę wyspę!
Spokojnie, dzieci.
Może przeszukamy wyspę i go wykurzymy?
Dobry pomysł.
Jest nas aż dziewiętnaścioro.
Pokonamy go przewagą liczebną!
Zbytni optymizm
będzie tutaj zgubny.
Unieszkodliwił nam psa ninja,
a teraz również drona.
Nasze zdolności poszukiwawcze
zostały mocno ograniczone.
Jeszcze Harika ma swoje owady.
Nie potrafię ich używać na dużą skalę.
W porównaniu do Kikuchiyo i drona Neon
moje zdolności są o wiele słabsze.
Więc gdyby ten nukenin się do nas zakradł,
nawet nie zdalibyśmy sobie z tego sprawy?
O nie...
Cholera, więc już po nas?!
Uspokójcie się, moi mili.
Jestem pewna, że wszystko
będzie dobrze!
Od teraz wszyscy mają pozostawać
w zasięgu wzroku pozostałych.
Nie robimy nic na własną rękę!
I nie możemy zbliżać się do lasu.
Kande, wystarczy nam jedzenia?
Tak, sumując zebrane pożywienie,
wystarczy nam z nawiązką.
W takim razie proszę zająć się
przygotowaniem posiłku.
Nasz niepokój ukoją pełne brzuszki.
Mam racją, pani Hano?
Tak.
Połączmy siły, by przezwyciężyć
przeciwności losu!
Tak jest!
Co robisz?
Z tego, co mówi Mimi,
w pułapce była skradziona
karma Kikuchiyo.
Więc był celem od samego początku?
Nukenin polujący na psa ninja?
Jak myślisz, co to znaczy?
Kawaki, czyżbyś uważał, że polujący
na mnie zabójca wciąż żyje?
Jednak nie mam dowodów.
Wybacz, to tylko przeczucie.
Rozumiem.
Dziękuję, że zawsze się mną opiekujesz.
Taka misja.
Nie, to chyba nie jedyny powód.
Mogłem doświadczyć
wielu różnych rzeczy.
Nigdy nie myślałem
o pójściu do Akademii.
Jak by to ująć...
Naprawdę dobrze się bawiłem.
Kawaki...
Dla mnie też to był wspaniały czas.
Chyba raczej upierdliwy?
Wcale nie!
Ty, Himawari i reszta klasy...
Gdyby zabrakło choć jednego z was,
zajęcia nie sprawiałyby mi tyle frajdy!
Gdy te zajęcia terenowe dobiegną końca,
wrócę do Kraju Bambusa.
Rozumiem.
Powiedziałaś pozostałym?
Dopiero mam w planach.
Akurat gdy staliśmy się
dobrymi przyjaciółmi!
No i koniec końców nie udało nam się
wystawić sztuki podczas festiwalu.
Nie mieliśmy na to wpływu.
Po zamachu nie mogliśmy
zrobić kolejnego podejścia.
Masz rację...
Kae!
Konashi?
To moje najnowsze dzieło!
Proszę skosztować!
Dziękuję!
Mam też trochę
dla mistrza Kawakiego!
Obejdę się.
Nie, musisz spróbować!
– Zapraszam!
– Przestań!
O co chodzi?
Pani Hana?
Czy coś się stało?
Gdzie pani wianek?
A tyle się napracowałaś,
by go dla mnie zrobić!
Gdzie go upuściłam?
Pomogę go pani znaleźć.
Wybacz.
Słodycze Konashiego?
Tak, pyszne.
Mówiłaś, że wysłałyście drona
po usłyszeniu hałasu.
Zauważyłyście coś jeszcze?
Śmigła były zniszczone w taki sposób,
jakby zostały przez coś gładko przecięte.
Ponadto wydawało mi się dziwne, że po upadku
z niewielkiej wysokości doszło do takich uszkodzeń.
Choć może za bardzo
doszukuję się drugiego dna.
Koniec końców nie udało się
ustalić źródła dźwięku, prawda?
Racja, ten dron chyba
ma funkcję nagrywania!
Ale został mocno uszkodzony.
Oby dane były nienaruszone.
Może w ten sposób...
Wyświetliło się!
Niesamowite!
Jak przystało na produkt
Kaminarimon Company!
Nic nie było widać.
Racja.
Pokaż jeszcze raz!
Proszę!
Już się robi.
Przecież to...
Pozwól.
Co się dzieje?
Naprawdę nie zauważyłaś?
Czego?
To było na ekranie!
Tuż przed rozbiciem się drona
pojawiły się płatki stylu wiatru!
Płatki stylu wiatru?
Chyba nie chodzi o...
To niemożliwe!
Hana wiedziałaby,
że utrata Kikuchiyo i drona zmniejszy
nasze możliwości poszukiwawcze.
Sugerujesz, że pani Hana jest
polującą na Kae zabójczynią?!
Ja też nie chcę w to wierzyć!
Jednak nie mogę wykluczyć
takiej możliwości!
To ona zasugerowała, by dodać Neon
do drużyny poszukiwawczej.
I to ona sprowadziła nas na tę wyspę.
Nadal nie mogę w to uwierzyć.
Nie wierzę, że ktoś tak miły
mógłby zrobić coś takiego.
Czy to nie...
Niedobrze!
Tutaj też go nie ma.
Musiałam go upuścić,
gdy poszłam po wodę nad rzekę.
Płynie w lesie.
Chodźmy tam sprawdzić.
Ale mówiła pani, że oddalanie się
w pojedynkę jest niebezpieczne.
Będę z tobą!
Przecież nie będziemy
zapuszczać się głęboko.
Zadałaś sobie trud,
by zrobić dla mnie prezent,
więc bardzo chcę go odzyskać!
Dokąd to?!
Kawaki?
Chodź tutaj, Kae!
Co się dzieje?
Pani Hano,
mamy do pani kilka pytań.
Pani Hano!
Kae!
Co pani robi?!
Proszę mnie puścić!
Stój!
A niech cię!
Pani wychowawczyni!
To nie jest pani Hana, którą znam.
Ktoś się pod nią podszywa!
To ja z krwi i kości.
Kłamiesz!
Pani Hana ma dobre serce!
I choć czasem nie można na niej polegać,
zawsze jesteśmy
dla niej najważniejsi!
Jest najlepszą nauczycielką pod słońcem!
To prawda, że bardzo was cenię.
Gdyż dzięki wam mam
idealną kryjówkę w wiosce!
Coś powiedziała?!
Dlatego was tak rozpieszczałam.
Wszyscy wyglądaliście na zadowolonych,
gdy zorganizowałam dla was hanami.
Ty suko!
(fuuton: hika rakuyou)
STYL WIATRU: SZALEJĄCE PŁATKI!
Kawaki, Himawari!
Stój!
Pani Hano!
Nie rób tego!
Już za późno!
Moja misja została wykonana.
Kae...
Kae!
Nie wierzę...
Dlaczego pani Hana zaatakowała Kae?
Bo to ona była zabójczynią!
Nie, to nie może być prawda!
Przecież sama widziałaś!
Zabiła ją na naszych oczach!
Hana cały ten czas nas zawodziła!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
UCZNIOWIE JEDNOCZĄ SIĘ!
„Uczniowie jednoczą się”!
Nie chcę w to wierzyć!