Nie rób tego!
Już za późno!
Moja misja została wykonana.
Nie...
Kae nie żyje?
Dlaczego pani Hana ją zaatakowała?
To ona była zabójczynią
wynajętą do jej zabicia!
To niemożliwe!
Przecież sama widziałaś!
Cały ten czas nas zwodziła!
Nie chcę w to wierzyć!
Co się stało?
Słyszeliśmy głośny hałas!
Nic wam nie jest?
Co z Kae?
I gdzie pani wychowawczyni?
Jeśli chodzi o Kae...
Została zabita przez Hanę.
Co ty wygadujesz?
Pani Hana miałaby zabić Kae?
Kawaki, czy mógłbyś przestać
tak głupio żartować?
Więc to nie jest żart?
Himawari, czy to prawda?
UCZNIOWIE JEDNOCZĄ SIĘ!
To nie może być prawda...
Pani Hana?
To musi być jakieś nieporozumienie.
Nigdy nie zrobiła nic podejrzanego.
Ktoś tak miły nie mógłby
zaatakować Kae.
Ale jeśli to prawda,
cały ten czas byliśmy
przez nią oszukiwani, prawda?
Trudno mi w to uwierzyć.
Znów nie mogłem nic zrobić!
Tak bardzo cię przepraszam, Kae!
Ja też byłem kompletnie bezradny.
Hana nas przechytrzyła!
Będę ją ścigał!
Ruszysz za nią?
Jak chcesz to zrobić bez mostu?
Do tego straciliśmy
psa ninja oraz drona.
Nie mamy jak jej szukać.
Wszystko zostało dokładnie zaplanowane
przez zawodowego zabójcę.
Tutaj jest niebezpiecznie.
Musicie jak najszybciej uciekać.
Nie mogę uwierzyć,
że pani Hana jest zabójczynią.
W tej sytuacji niewiele możemy zrobić.
Najrozsądniej będzie wezwać pomoc?
To tylko uczniowie.
Nie mają z Haną żadnych szans.
Nie mam czasu obchodzić wąwozu,
a przeskoczyć też nie dam rady.
Zaczekaj!
Kae wciąż może żyć!
Hana zamierzała ją zabić!
Po co miałaby trzymać ją przy życiu?
Poza tym widziałaś jej śmierć.
Jeśli o to chodzi,
dlaczego pani Hana zadała sobie trud,
by zrobić to na naszych oczach?
Gdyby była zabójczynią,
miała wiele lepszych szans,
by ją tutaj zabić.
Na dodatek pofatygowała się,
by zranić pieska Mimi,
a także zniszczyć drona Neon,
byśmy nie mogli jej szukać.
Czyli chciała uniemożliwić nam pościg.
Więc upozorowała ugodzenie jej
na naszych oczach?
Byśmy myśleli,
że jest martwa?
Być może chce ją wykorzystać
jako zakładniczkę!
Właśnie, Kae na pewno żyje!
Chcę ją uratować!
Co ty wyprawiasz?!
Po walce z Haną nie masz siły!
Himawari...
Musi być coś,
co możemy zrobić!
Choć jesteśmy słabi i niezdarni,
wysiłkiem możemy osiągnąć wszystko!
Tego wszystkiego
nauczyła nas pani Hana.
Musimy szybko ją odnaleźć!
Na pewno jest jakiś sposób!
To nie jest już trening!
My też chcemy ocalić Kae!
– Ja też!
– I ja!
No dobra.
Chodźmy ją uratować!
Kawaki!
Dlaczego pani to robi?!
Pani Hano!
Rozwydrzony bachor.
Spotkam się ze współpracownikiem,
więc bądź przez chwilę cicho.
Nasza wychowawczyni nigdy
by czegoś takiego nie zrobiła!
Trening terenowy, hanami i sztuka...
Świetnie się przy tym bawiliśmy!
Wciąż nie jest za późno!
Wracajmy do reszty klasy, pani Hano!
Gdy jestem tak nazywana,
mam odruchy wymiotne.
Nadal tego nie rozumiesz?
Pani Hany, którą znaliście,
już tutaj nie ma.
O czym pani mówi?
Więc kogo mam przed oczyma?
Prawdziwą Hanę.
Istnieję tylko po to,
by wypełniać misje.
Zostałam umieszczona w wiosce, gdzie czekałam
na rozkazy eliminowania takich niedogodności jak ty.
Oto, kim jest prawdziwa Hana!
To kłamstwo!
Co się z panią dzieje?!
Pani Hano!
Aleś ty irytująca.
Pani Hany już nie ma!
Głupia znów się maże.
Jest taka smutna, bo znęcam się
nad jej uczennicą?
Nawet zamknięta wewnątrz mnie
wciąż jest słaba i tchórzliwa!
Pani Hana jest wewnątrz ciebie?
Ta kobieta to moje inne ego.
Zamknęłam ją w sobie,
bo już jej nie potrzebuję.
Już nigdy się nie uwolni,
więc tak jakby zniknęła.
Ty i pani Hana jesteście
tą samą osobą?
I to ty próbowałaś mnie zabić?
Bez obaw, nie zabiję cię.
Wkrótce zjawi się tu podwładny ministra.
Podwładny ministra?
Gdy tylko przypłynie statek,
popłyniemy do Kraju Bambusa,
gdzie uwolnimy ministra.
Będziesz zakładnikiem
w negocjacjach.
Jestem zakładniczką?
Nie godzę się na taki układ!
Poza tym Kawaki i pozostali
przyjdą mnie uratować!
Nie uda ci się!
Przyjdą cię uratować?
I jak cię znajdą w tym lesie?
Te bachory nigdy tutaj
nie dotrą przed statkami.
Kawaki...
By dostać się do lasu,
w którym zniknęła Hana,
musimy jakoś przekroczyć wąwóz.
Ale za daleko,
by ją przeskoczyć!
W takim razie...
Znalazłam!
Jesteś niesamowita, Kura!
Pomyślałam, że przyda się
podczas biwaku,
dlatego zabrałam ją ze sobą.
Dzięki niej dotrzemy na drugą stronę!
Gotowe!
Hana i ja chyba ich nie doceniliśmy,
myśląc, że są na poziomie uczniaków.
Gdzie jesteś?!
Macie coś?
Wciąż nic, nie ma po nich ani śladu!
U nas też nic!
To bardzo duży las.
Zmarnujemy za dużo czasu,
szukając ich śladów.
Gdybyśmy mieli więcej informacji o wyspie,
moglibyśmy znaleźć jakąś wskazówkę.
Nie możesz wysłać swoich
owadów jak Shino?
Spróbuję.
Jednak wciąż nie mogę ich kontrolować,
gdy za bardzo się oddalą.
Przepraszam.
Nie przejmuj się.
Ale nie mamy innego sposobu,
by zgromadzić informacje.
Szlag by to!
Już wiem, Twój Plotkarz!
Jak ma nam pomóc jakaś gazeta?
Już zapomniałeś?
Mężczyzna i kobieta z naszej wioski
zostali wyrzuceni na tę wyspę.
Starając się przetrwać,
zakochali się w sobie i pobrali!
Racja, był taki artykuł.
Zdobyłam też sensacyjny materiał,
zgodnie z którym po powrocie
do wioski natychmiast się rozstali.
Ale jak nam to pomoże?
Jakiś ty niekumaty.
W wywiadzie opowiadali mi
o swoim życiu na wyspie!
Więc w tym artykule
są informacje o wyspie?!
I co w nim było?
Cóż, nie pamiętam szczegółów.
Więc po co z tym wyskakujesz?!
Niepotrzebnie dałaś nam nadzieję.
Bo chyba nie masz ze sobą
archiwalnych numerów?
Jeśli o to chodzi...
Proszę.
Czemu zabrałaś na trening
stare numery gazetki szkolnej?!
By mieć co sobie poczytać
w wolnych chwilach.
Jest!
„Fale rzeczywistości uderzyły
z całą siłą w romans na wyspie!”
Co za tani nagłówek!
I co w nim napisałaś?
Chwileczkę!
„Na wyspie bardzo mi pomagał
i zawsze można było na nim polegać,
ale po powrocie nie chciał
nawet pozmywać naczyń”.
Nic dziwnego, że zerwali.
Nie obchodzą nas takie bzdury!
Co artykuł mówi o wyspie?
„Wyspę otaczało mnóstwo skał,
więc można było zakotwiczyć
w niewielu miejscach”.
„Znaleziono nas, gdy razem oglądaliśmy
zachód słońca na wybrzeżu”.
To jest to!
Jedynie statkiem
można się stąd wydostać!
Hana powinna
zmierzać na wybrzeże!
Zachód jest widoczny
z zachodniego wybrzeża.
Chodźmy tam!
Co jest?
Tędy!
Znalazłem!
Nie ma mowy o pomyłce!
To kawałek słodkości,
które dałem Kae!
O czym ty mówisz?
Tutaj jest tego więcej!
Gdy była niesiona,
zostawiła nam wskazówki.
Więc ona naprawdę żyje?
Teraz obszar poszukiwań jest mniejszy,
więc powinnam być w stanie ją znaleźć!
Mam!
W porządku, chodźmy za owadami!
Ich nieoszlifowane umiejętności są o wiele bardziej
przydatne w poszukiwaniach od moich.
Czyli siła to nie wszystko.
Co zrobisz, gdy znajdziemy panią Hanę?
Była niezdarną nauczycielką,
która zawsze myślała o swoich uczniach.
Nie sądzę, by to wszystko była gra.
Więc dlaczego porwała Kae?
Tego nie wiem.
Ale zabójca i Hana
to jedna i ta sama osoba.
Musi być ku temu jakiś powód.
Chciałabym z nią
raz jeszcze porozmawiać!
Rozumiem, co czujesz,
ale wątpię, by chciała cię słuchać.
Kae jest w środku.
W jaskini?
Chodźmy ją uratować!
Racja, mamy ją
na wyciągnięcie ręki!
Posłuchajcie, dalej idę sam!
Chcesz zachować
całą chwałę dla siebie?
Nie o to chodzi!
Nie rozumiecie, że mierzymy się
z zabójczynią?!
Cóż, gdybyśmy połączyli siły...
Po prostu byłoby więcej ofiar.
Nie mogę zabrać was ze sobą.
Przecież ty też znajdziesz się
w niebezpieczeństwie!
Różnię się od was.
Jestem shinobi.
Więc naprawdę byłeś shinobi?
Dlatego jesteś taki silny?
Moją misją jest ochrona Kae.
Nie mogę dalej was angażować
w coś tak niebezpiecznego.
Bo jesteśmy tylko kulą u nogi?
Nieprawda.
To dzięki wam znalazłem to miejsce.
Sam nie dałbym rady.
Ale walka to zupełnie inna historia.
Nie mogę narazić was
na walkę z zabójczynią.
Resztę zostawcie mnie.
Kawaki, liczymy na ciebie!
Uratuj ją, choćby nie wiem co!
Powierzamy ją tobie.
Dam z siebie wszystko.
Ocal też panią Hanę!
Ona nie może być zabójczynią!
To pewnie jakieś nieporozumienie!
Ruszam!
A gdzie Himawari?
Kawaki!
Po coś tu przylazła?!
Jestem twoim partnerem, prawda?
Cóż, chyba tak...
W takim razie idę z tobą!
Nie słyszałaś, co mówiłem?!
Od teraz...
Wiem przecież!
Ale nie puszczę cię samego!
Pomogłam ci wiele razy!
To niczego nie zmienia!
Za wszelką cenę chcę ocalić Kae!
Niech ci będzie.
Dziękuję!
Rany, jesteś tak samo uparta
i pewna siebie jak pewien osobnik.
Zapomnij.
Chodźmy!
Możemy tylko tutaj czekać?
Wkurza mnie, że nic nie mogę zrobić!
Nie, my też możemy pomóc!
Zaraz powinien tutaj być.
Jeśli zabiorą mnie z wyspy,
nikt nie przyjdzie mi na ratunek.
Muszę się stąd wydostać,
nim do tego dojdzie!
Tak jest!
Nawet mnie może się udać!
Muszę dołączyć do grupy!
Co ty wyprawiasz?
Celowo zostawiłam tego kunaia.
Nie mogę uwierzyć, że naprawdę
spróbowałaś uciec!
Nie mogę zabić cennego zakładnika,
ale zranić to już inna sprawa.
Bardzo łatwo mogłabym cię złamać.
Wkrótce przypłynie statek.
Jeśli nie chcesz cierpieć,
grzecznie na niego zaczekaj.
Nie uciekniesz z tej wyspy.
Nadal myślisz, że ten bachor
przyjdzie ci na ratunek?
Ależ te księżniczki naiwne.
Zawsze byłam chroniona przez innych.
Ale nawet ja co nieco wyciągnęłam
z lekcji w Akademii.
Zamiast zostać kartą przetargową
w negocjacjach,
będę z tobą walczyć!
Chcesz się ze mną bić?
Nie dorastasz mi do pięt, głuptasie!
Nie jesteś teraz Haną,
którą znam!
Ale to ona nauczyła mnie,
że siła to nie wszystko!
Wygląda na to, że wbiła wam do głowy
jakieś bezużyteczne bzdury.
Pozwól, że pokażę ci,
jaka jest rzeczywistość!
Nie pozwolę ci utrudniać
rejsu do Kraju Bambusa.
Kae!
Himawari!
Kawaki!
Przepraszam za spóźnienie.
Kae, jesteś cała?
Tak.
Kłamczucha.
Nie sądziłam,
że nas znajdziesz!
Bo to nie moja zasługa.
Tylko współpracy
całej mojej klasy!
Nie dotarłem tutaj sam!
Tylko dzięki współpracy całej klasy!
Tych bachorów?
Powinnam była ich od razu zabić.
Himawari i Kawaki tam walczą!
Nie mogę stać z założonymi rękami!
Masz rację!
Razem uratujmy Kae i pozostałych!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
POŻEGNANIE Z AKADEMIĄ!
„Pożegnanie z Akademią Ninja”!