Nie mogę uwierzyć,
że mnie znalazłeś.
Nie dotarłem tutaj sam!
Tylko dzięki współpracy całej klasy!
Całej klasy?
Masz na myśli tych bachorów?
Powinnam była ich od razu zabić.
Naprawdę jesteś panią Haną?
Nauczycielką Haną?
Ta osobowość była tylko przykrywką.
Bym mogła wypełniać moją misję.
Coś powiedziała?!
Wasza Hana śpi wewnątrz mnie.
Ona mówi prawdę!
Choć współdzielą to samo ciało,
pani Hana o niczym nie wiedziała!
Masz wiele osobowości?!
Już nigdy nie zobaczycie
swojej „pani Hany”.
(katon: rakka rouzeki)
STYL OGNIA: CHAOTYCZNE PŁATKI!
Przyjaciele!
W ten sposób niczego nie rozwiążemy!
Dla tej misji postawiłam
wszystko na szali.
Przez ostatnią dekadę ukrywałam się
w Konosze w tej słabej Hanie!
Nie pozwolę wam się wtrącać!
Muszę z nią walczyć na całego!
Ale jeśli ona umrze,
pani Hana również!
POŻEGNANIE Z AKADEMIĄ!
W przypadku mojej śmierci
waszą ukochaną panią nauczyciel
czeka dokładnie ten sam los.
Nie wierzę...
Zacznijmy od tego, że zapieczętowałam
jej osobowość wewnątrz mnie,
więc praktycznie nie żyje.
Kawaki?!
Naszym priorytetem jest teraz ją pokonać,
a dopiero później ratować Kae.
Ale wtedy pani Hana...
Jeśli będę się powstrzymywał,
ty i Kae znajdziecie się
w niebezpieczeństwie.
Zalecałabym martwić się też o siebie!
Całkiem nieźle!
Jednakże...
Himawari!
Wiedziałam.
Wciąż posiadam wspomnienia Hany,
mój zaskakująco
dobroduszny Kawaki!
Nie...
Tak się właśnie kończy
chodzenie z kulą u nogi.
To zemsta
za tamtą podmianę!
Gówniarze!
Żryj!
Przestań, Kawaki!
Dzięki!
Wszystko gra?
Nie chciałam tego używać,
ale mnie zmusiliście.
(fuuton: kokuan shirin)
STYL WIATRU: ZACIEMNIAJĄCY PAPIER!
Zniknęła?!
Co to jest?!
Rozproszenie czarnego papieru?
Gdzie ona, do cholery, jest?!
Wiem, że nie możecie
przejrzeć tej techniki.
Zrobię wam przysługę i to zakończę!
Chodźmy do portu.
Musimy jakoś powiadomić wioskę.
Przecież nie mamy statku!
Wystarczy nawet mała łódka!
Poszukajmy czegoś!
Racja!
Jest!
Technika o tej skali musi
spalać duże ilości czakry!
Więc jeśli będziemy grać na czas...
Czy na pewno możecie
marnować tutaj czas?
O czym ty mówisz?!
Powiedziała, że przypłynie po nią statek!
Zgadza się.
A na jego pokładzie kilku osobników
na poziomie jounina.
Co?!
Z nimi wyeliminujemy was i odejdziemy,
zanim Konoha zorientuje się, co się dzieje.
Jednakże...
Kawaki!
Niewykluczone, że skończymy,
zanim przybędą pozostali!
Wszystko będzie dobrze, Himawari.
Tylko nie panikuj.
Proszę?
Powinnaś być w stanie ją znaleźć.
Ale wciąż nie władam
zbyt dobrze Byakuganem!
Jesteśmy partnerami, prawda?
Ty i ja.
Dlatego mam do ciebie pełne zaufanie.
Zwyciężymy razem!
Kawaki!
Wszystkie wasze próby są daremne!
Tylko stoisz tam jak posąg!
Jeśli nic nie zrobię,
oni dwoje...
A masz!
Wszystko na darmo!
Pojawiła się wyrwa!
LOCK ON!
Mam cię!
Szlag!
Jak to możliwe?!
Nie doceniłaś Himawari
oraz Kae!
Jeszcze tylko trochę...
Już tak niewiele brakuje, bym została
nagrodzona za ostatnią dekadę!
A mimo tego wy...
Stul pysk!
Hana nie ma z tym nic wspólnego!
Jutsu zostało rozproszone!
Pani Hano!
Nic jej nie będzie.
Choć przez jakiś czas
nie będzie mogła się poruszać.
To prawda, ale już za późno!
Czas dobiegł końca!
Statek powinien już dopłynąć.
Przegraliście!
Nie wierzę...
Himawari!
Kawaki!
Nic panience nie jest?
Kochani!
Co wy tu robicie?!
To te dzieciaki mnie
tutaj przyprowadziły.
Przykro mi, ale ANBU schwytało
wszystkich twoich towarzyszy.
Panienko!
Jest panienka cała?
Tak, nic mi nie jest.
Nie stawiaj oporu.
Więc moja długa bitwa
dobiegła końca?
Ale nie umrę tutaj sama!
Chce dokonać samozniszczenia?!
Przestań!
Zaczekaj!
Co się dzieje?!
Co to ma znaczyć?!
To jej sprawka?!
Przecież ją zapieczętowałam!
Więc jakim cudem?!
Czy taka wyczerpana nadal jesteś
w stanie trzymać ją na uwięzi?
Pani Hano!
Sensei!
Pani Hana walczy!
Była wykorzystywana
przez jej osobowość zabójcy!
Więc ma rozdwojenie jaźni?!
Ale teraz desperacko z nią walczy!
Zawołajmy ją!
Błagamy, wysłuchaj nas!
Prędzej eksploduje!
Wynośmy się stąd!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Pani Hano!
Pani nauczyciel!
Sensei, proszę do nas wrócić!
Pani Hano!
Pani Hano, chcę z panią
znowu porozmawiać!
Pani Hano, urządźmy sobie znowu hanami!
Sensei!
Pani Hana, którą znamy...
Racja, nasza pani wychowawczyni...
...choć jest troszkę niezdarna...
...zawsze daje z siebie wszystko!
I choć czasem popełnia błędy...
...jest dla wszystkich miła!
Nawet gdy cała klasa się pokłóciła...
...to ona pomogła nam się pogodzić!
A podczas przygotowań do festiwalu...
...zarywała dla nas nocki!
Nadal pragniemy...
...spędzać z nią czas!
Chcemy się z nią śmiać...
...w Akademii!
Więc proszę do nas wrócić...
...pani Hano!
Nie poddawaj się, pani Hano!
Pani Hano!
Oni cię potrzebują!
Więc nie poddawaj się teraz!
Tak bardzo wam dziękuję...
Moje dzieci, dziękuję wam!
Pani Hano!
To ci dopiero niespodzianka.
Po prostu była silniejsza.
To wszystko.
Dziękuję!
Była tu od ponad dekady.
Co za starannie przygotowany plan!
To prawda.
Gdybyśmy nie przejrzeli biografii
wszystkich zaangażowanych osób,
byłyby problemy.
Teraz spisek ministra
na dobre został zakończony.
Dobra robota, Kawaki.
To zasługa nie tylko mojej siły.
Powiem więcej, główną rolę w rozwiązaniu
problemu odegrało coś innego niż siła.
Czyli jednak czegoś się
w tej Akademii nauczyłeś.
Nie twój interes.
Co zrobimy z Haną?
Choć dla jej własnego dobra zaproponowaliśmy
usunięcie jej drugiej osobowości...
Obserwując walkę od środka,
zdałam sobie z czegoś sprawę.
Moje drugie ja zawsze żyło tylko po to,
by wypełniać swoją misję.
Nigdy nie znała innego życia.
W pewnym sensie jest jak dziecko.
Dlatego...
Chce ją pozostawić zamkniętą w sobie
techniką pieczętowania,
by stopniowo z nią rozmawiać?
Czy to na pewno bezpieczne?
Nawet jeśli nie może już
przejąć kontroli nad ciałem.
Skoro tak postanowiła,
chciałbym uszanować jej wolę.
Być może pewnego dnia się zrozumieją.
Cóż, w końcu jesteś
ekspertem w tej materii.
Co zamierza nasza pani nauczyciel?
Chce kontynuować nauczanie.
Choć raczej nie będzie
mogła tak od razu wrócić.
Na pewno możemy jej pozwolić?
Choć za wszystko odpowiada
jej druga osobowość,
Kraj Bambusa został postawiony
w niezręcznej sytuacji.
Księżniczka osobiście
przysłała nam petycję.
Chce, byśmy zatuszowali prawdę.
Rozumiem.
Musiała być dobrą nauczycielką.
Jeśli zaś chodzi o księżniczkę Kae...
Ustalono już datę jej powrotu.
Naprawdę bardzo mi przykro,
ale muszę opuścić Akademię.
O nie, chciałem spędzić
z panienką więcej czasu!
Ktoś musi przejąć rządy nad krajem
po upadku mojego ojca.
Kae...
Muszę też chronić mojego brata,
który został w to wplątany.
Naprawdę godna podziwu decyzja!
Teraz to już nie możemy
cię powstrzymywać...
Kochani!
Może zanim odejdzie,
zrobimy „to”?
Co masz na myśli?
Przedstawienie!
Sztukę teatralną, która została
odwołana podczas festiwalu!
Myślę, że to świetny pomysł!
W końcu tyle się przygotowywaliśmy!
Zróbmy to wszyscy razem!
Sprowadzimy nawet panią Hanę!
Niech to będzie najwspanialsze
przedstawienie w historii!
Ale pewna osoba
może się nie zjawić...
Kawaki...
Jak może być taki niewrażliwy?
Od kiedy poznaliśmy jego tożsamość,
przestał przychodzić do Akademii.
Wystawimy sztukę bez niego?
A kto zagra Katsuyu?
Możemy użyć wycinanki z kartonu.
Świetny pomysł!
Szkoda mi go!
Może ja go zastąpię?
Kawaki...
Koniec końców Kawaki się nie zjawił.
Chyba jednak traktował to
tylko jako swoją misję.
Nieprawda.
Pewnie po prostu się waha.
Nic się nie stanie,
jeśli nie przyjdzie.
Z tego drona jest o wiele
lepszy aktor od niego.
Nie mogę puścić tego mimo uszu.
Kawaki!
Cóż, sorki za spóźnienie.
Macie jeszcze mój kostium?
Panienko Kae,
cieszę się panienki szczęściem!
Dbaj o siebie, Kae.
Dobrze, wzajemnie.
Kae, pewnego dnia zostanę
wspaniałym shinobi
i przyjadę się z panienką spot...
Pisz do nas, dobrze?
Umieszczę listy w gazetce!
Gdy znowu się spotkamy,
będę znaną aktorką!
Więc ty też daj z siebie wszystko.
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Kawaki nie przyszedł się pożegnać.
Pewnie się wstydzi.
Jest zaskakująco nieśmiały.
Panienko, musimy wsiadać.
Chciałam się z nim pożegnać.
Chyba jeszcze zdążysz.
Uważaj na siebie!
Żegnaj!
Było naprawdę cudownie.
Panienko,
zdobyła panienka
niezastąpionych przyjaciół.
To było naprawdę wspaniałe
szkolne doświadczenie.
Dziękuję za wszystko!
Nigdy was nie zapomnę!
Kawaki!
Będę dawać z siebie wszystko!
Powodzenia w twoich misjach!
Dane mi było cię spotkać,
rozmawiać z tobą,
a także zdobyć wspomnienia
z tak wieloma przyjaciółmi!
Naprawdę bardzo ci dziękuję!
To ja idę!
Strasznie polubiłaś tę Akademię.
No, bo fajnie jest spędzać czas
z przyjaciółmi i wspólnie się uczyć!
Niezmiernie mnie to cieszy, dattebayo.
Więc jednak zostaniesz shinobi?
Tego jeszcze nie wiem.
Akademia jest po to,
by wszystkiego spróbować.
Co za dojrzałość.
No, Boruto był tego przeciwieństwem.
Cichaj tam!
I z czego się śmiejesz?!
Bo to prawda.
Jastrzębie senri?
Nigdy o nich nie słyszałem.
To legendarne ptaki zdolne
przelecieć tysiąc ri w jedną noc.
Musimy takiego znaleźć.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
JASTRZĄB, KTÓRY NIE MOŻE LATAĆ
„Jastrząb, który nie może latać”!