JASTRZĄB, KTÓRY NIE MOŻE LATAĆ
Tata i Boruto?!
Jastrząb komunikacyjny Sasuke
wkrótce kończy służbę.
Dlatego idą poszukać nowego.
Mógł mi przynajmniej powiedzieć!
Kontroluj swoje emocje.
Martwię się, gdy tak nagle znika!
A tobie to pasuje?!
Oczywiście.
Zdążyłam się przyzwyczaić.
Jesteś dla niego zbyt pobłażliwa.
Nagle znika, ale też nagle wraca.
Taki już jest.
Gdybym za każdym razem
była w szoku,
dawno dostałabym zawału.
(tysiąc ri)
Jastrząb senri?
Pierwsze słyszę.
Mawiają, że ten legendarny jastrząb
potrafi przelecieć tysiąc ri w jedną noc.
Podobno mężczyzna imieniem
Maruta jednego posiada.
Dlatego jedziemy się z nim spotkać?
Podobno nastąpiło osunięcie ziemi
i pociąg ma zrobić objazd na wschód.
Naprawdę?
Tak słyszałem od konduktora.
Więc będziemy się oddalać od celu.
Wysiadamy w takim miejscu?
Jadąc objazdem,
tylko stracimy czas.
Ale czy tu w ogóle są jakieś drogi?
Bez obaw.
Znajdziemy jakąś.
Czy on zawsze musi robić
takie szalone rzeczy?
Ale właśnie dlatego jest taki cool!
Co to za jaskrawy budynek?
Nie wygląda na hodowlę Maruty.
Co tutaj robią ludzie z zewnątrz?
Tylko przechodziliśmy.
Wyglądacie podejrzanie.
Nic złego nie zrobiliśmy!
Jeśli ja, szef ochrony, powiem,
że ktoś jest podejrzany, to tak właśnie jest!
Jeśli nie macie tu nic do roboty,
wynoście się stąd!
Taki właśnie mieliśmy zamiar.
Przeklęte mięczaki.
Za kogo ten bufon się uważa?!
Daj już spokój.
No ale...
To chyba tutaj.
Panie Sasuke,
proszę spojrzeć!
LABORATORIUM ORNITOLOGICZNE
Lawina skalna...
Chodźmy sprawdzić!
Wynocha!
Nic nie powiem, jak bardzo
byście nie nalegali!
Czemu strzelasz bez ostrzeżenia?!
Nie zgrywaj głupiego,
chciwy draniu!
Chyba doszło do nieporozumienia.
To była moja ulubiona!
Wybacz mi.
(raj)
Myślałem, że znów ci z Rakuen przyszli mnie nękać.
Spotkaliśmy jednego z nich po drodze.
Mozu Shitakiri, ich szefowa,
to przeklęta oszustka.
Łapie wszystkie zagrożone
wyginięciem zwierzęta,
by następnie sprzedać je bogaczom.
Przecież to przestępstwo!
Byłoby pięknie.
Niestety na tych ziemiach wszystkie organy ścigania
są jej bezwzględnie posłuszne.
Czego ona od pana chce?
Ich celem są jastrzębie senri.
A tylko ja wiem,
gdzie gniazdują.
Najpierw próbowali mnie przekupić,
jednak ostatnio przeszli do gróźb i szantażu.
Więc to oni stoją za tą lawiną?
Nie widzę innej możliwości.
Ale bez dowodów
nic nie mogę zrobić.
Dlatego bardzo mi przykro, ale nie mogę
was zabrać do ich gniazd.
Gdyby za nami poszli,
to byłby koniec tych ptaków.
A tyle się namęczyliśmy,
by tu dotrzeć...
Boruto,
zbadajmy tę sprawę.
I to mi się podoba!
Kompleks nie wydaje się być
dobrze strzeżony.
Panie Sasuke, co robimy?
Panie Sasuke!
RAKUEN (RAJ)
Więc ma pan jakiś sekretny plan?
Nic z tych rzeczy.
Jestem klientem!
Otwórzcie bramę!
Pani Mozu, proszę spojrzeć.
Oni wszyscy są państwa klientami?
Nasza firma obsługuje wyłącznie celebrytów,
jak artyści, gwiazdy filmowe czy prezesi firm.
Na pierwszy rzut oka
wydają się biedni.
Nie przyjmujemy klientów bez pieniędzy.
Wyrzućcie ich.
Tak jest.
No nie wierzę,
jest tu też Tentou!
Co on tutaj robi?
Zaczekaj!
Proszę wybaczyć,
ale czy zna pan
daimyo Kraju Ognia?
Można tak powiedzieć.
Jego syn, Tentou,
jest moim przyjacielem.
Czemu pan pyta?
Co wy wyprawiacie?
Jak możecie kazać naszym
drogim klientom tutaj czekać?
Jestem Mozu Shitakiri,
właścicielka Rakuen.
Trzeba było od razu mówić,
że są panowie znajomymi daimyo!
Pokażę panom nasze najrzadsze okazy!
Tędy, proszę.
Chłopcze,
spójrz na siebie!
Jesteś cały umorusany!
Czyściłem klatki.
Gdyż nikt inny tego nie robi.
Zawstydzasz mnie przed klientami!
Szybko pod prysznic!
Dobrze, mamo.
To mój syn.
Pewnego dnia odziedziczy firmę,
ale nie jest zbyt przyjazny.
Wszystkie te okazy należą
do najrzadszych gatunków.
Podoba ci się?
To rzadki wąż pustynny występujący
jedynie w jednym regionie Kraju Wiatru.
Naprawdę wiele się natrudziliśmy, by go złapać.
I został zamknięty w takim miejscu?
Biedaczek.
Przy tylu cennych zwierzętach zapewnienie
ochrony musi być bardzo trudne.
Nie da się ukryć.
Zdejmij buta.
Pospiesz się!
Nasz system bezpieczeństwa jest niezawodny.
Oczywiście pracownicy i klienci
są bezpieczni, więc bez obaw!
Czemu ta klatka jest pusta?
Jest zarezerwowana
dla jastrzębia senri.
Niewiele nam brakuje do jego zdobycia,
jednak napotkaliśmy drobne problemy.
Więc to naprawdę byliście wy!
Co ty tak nagle?
Zastraszanie jest nie fair!
Bez względu na to,
jak bardzo chcecie senri!
Więc jednak nie jesteście klientami?
Nic dziwnego, że wyglądaliście jak nędzarze.
Wywołaliście lawinę!
Co gdyby ktoś został ranny?!
Nie wiem, o czym mówisz.
Masz jakiś dowód?
Chodźmy, Boruto.
Dość już widziałem.
Przekażcie Marucie,
by dla własnego dobra nas wysłuchał.
Słyszałam, że ostatnio z gór
często spadają głazy.
Panie Sasuke, czy nie możemy
jakoś uwolnić tych zwierząt?
To twoje wtykanie nosa w nie swoje sprawy
kiedyś źle się dla ciebie skończy.
A pan im nie współczuje?
Rozumiem, co czujesz,
ale lepiej nie robić nic głupiego.
Węszy tutaj i sprawia problemy
dwóch shinobi.
Nie możesz nic z tym zrobić?
Mam ich zastraszyć jak Marutę?
Szybko kapitan łapie.
Jak się miewa wilk,
którego ci podarowałam?
Dzięki niemu wszystkich, którzy odważyli mi się sprzeciwić, nie ma już na tym świecie.
Liczę na ciebie.
Czemu tylko ja muszę zostać?
A tak chciałem zobaczyć
legendarnego jastrzębia!
Wybacz, chłopcze,
ale mogę zabrać
tylko jedną osobę.
Przeklęty shinobi!
Drań mnie lekceważy!
Wiedziałem, że będą nas śledzić.
Pospieszmy się.
Chcę zejść z góry przed świtem.
Kazał mi zaczekać,
ale tak głęboko w górach
nie ma nic do roboty.
Jest biały, ale to jastrząb, prawda?
Spokojnie, grzeczny chłopiec.
Czy to twój jastrząb?
Jesteś jednym z klientów mamy...
Nie bądź taki oschły.
Poza tym nie jestem klientem.
Rzadko widuje się białe jastrzębie!
Boruto Uzumaki.
Miło mi cię poznać.
Zdradź mi przynajmniej imię.
(śnieg)
Yuki.
Więc nazywasz się Yuki?
Nie ja, tylko on.
Nazwałem go tak,
bo jest biały jak śnieg.
A ja jestem Tsuzura Shitakiri.
Jest do ciebie bardzo przywiązany.
Bo jest ze mną od pisklęcia.
Ale jeśli za bardzo
przywyknie do ludzi,
nie będzie umiał sam polować.
Dlatego staram się go powolutku
przyzwyczajać do dzikiej natury.
Pomóc ci?
Chcesz go przyzwyczaić do dziczy, prawda?
Mam teraz wolne!
Zaczekaj!
Nie przyjąłem twojej pomocy!
Nie bądź taki czepialski!
Przygarnąłem go,
gdy wypadł z gniazda.
Nie lata zbyt dobrze,
bo został wtedy ranny.
Gdybym tylko lepiej znał się na jastrzębiach,
być może zdołałbym go wyleczyć.
Muszę wracać do domu.
Mama się wścieknie,
jeśli się spóźnię.
To do jutra!
O czym ty mówisz?
Jak to o czym?
Jutro też się spotykamy!
Kontynuujmy jego trening!
Więc to jak obietnica?
Zgoda!
Tylko masz się zjawić!
Będę czekał!
Gdzieś tu widziałem
książkę o jastrzębiach...
Znalazłem!
Pożyczam ją sobie,
staruszku Maruto!
Proszę.
Co to jest?
Mówiłeś, że chcesz
wyleczyć Yukiego.
Może coś w niej znajdziesz.
Nie trzeba.
I tak nie umiem czytać.
Poważnie?
Mama mówi, że nie muszę się uczyć.
Bo sama nauczy mnie wszystkiego,
czego potrzebuję do pracy.
W takim razie ja ci poczytam!
Naprawdę mógłbyś?
„Właśnie z tego powodu jastrzębie
mają coraz mniej dostępnych siedlisk”.
Książki są niesamowite!
Można się z nich dowiedzieć
wielu nowych rzeczy!
Zazdroszczę ci,
że umiesz czytać!
Czy chcesz odziedziczyć Rakuen?
Nigdy się nad tym nie zastanawiałem.
Traktowałem to jako mój obowiązek.
A w głębi serca
co o tym myślisz?
Kocham zwierzęta.
Ale nie lubię metod mamy.
Mój tata jest hokage.
Jako jego syn czułem dużą presję.
Jednak postanowiłem
wybrać inną drogę niż on.
Ty też powinieneś żyć tak, jak chcesz.
W końcu to twoje życie.
To nie takie proste.
Mieszkam tu od urodzenia
i nie znam innego życia.
W takim razie nie mam wyjścia!
Nauczę cię czytać i pisać!
Patrz uważnie.
Zaczniemy od twojego imienia.
Na początku mogą ci się wszystkie
wydawać takie same,
ale niczym się nie przejmuj.
Dziękuję, Boruto!
Co ci da chodzenie do szkoły?
Gdybym umiał czytać,
byłbym ci bardziej pomocny,
dlatego...
Zdajesz sobie sprawę,
ile by to kosztowało?
Na dodatek uczą tam samych
niepotrzebnych rzeczy.
Szkoła to strata czasu i pieniędzy.
Koniec tematu.
Idź do swojego pokoju.
TSUZURA
Yuki?
DO ZOBACZENIA JUTRO. PODPISANO: TSUZURA.
Niezły jest.
Zaczekaj.
Napiszę tylko odpowiedź.
Jak daleko ciągnie się ta jaskinia?
Bez obaw, już prawie jesteśmy.
Gdzie one są?
Jastrzębie senri
są bardzo ostrożne.
Ukrywają się przed ludzkim wzrokiem.
Więc to są jastrzębie senri?
Nawet nie wiesz, ile czasu
zajęło mi jego wyszkolenie.
Jest wystarczająco przygotowany
do pełnienia funkcji posłańca.
Jednak tutaj zaczynają się problemy.
Nie są posłuszne każdemu.
Słuchają tylko osoby,
którą uważają za swojego pana.
Więc to nie ty wybierasz je,
ale one ciebie.
Stań tam i podnieś rękę.
Może to zająć pół dnia,
a nawet dwie doby.
Reszta to już tylko przeznaczenie.
Widziałem wielu uzdolnionych shinobi,
jednak jastrzębie się do nich nie zbliżały,
gdyż wyczuwały żądzę krwi.
Jednakże jeszcze nigdy nie widziałem
takiego shinobi jak ty.
Wiedziałem, jesteś wyjątkowy!
Jeszcze nikt nie został
tak szybko zaakceptowany!
Tędy nie przejdziesz!
Pobiegła w tamtą stronę!
Świetnie, udało mu się, Boruto!
Tak, robi wrażenie!
Wspaniale, Yuki!
Dobra robota!
Tsuzura, ty też jesteś niesamowity.
Co to za hałasy?
Mama?
Zastanawiałam się, czemu ostatnio
tak późno wracasz.
Więc to ty sugerowałeś mu
te wszystkich dziwne pomysły?
Mamo, spójrz tylko!
Yuki po raz pierwszy coś upolował!
I co z tego?
Oddaj mi tego jastrzębia.
Co ty wyprawiasz?!
Za bardzo ci pobłażałam!
Do domu!
Zaczekaj, Tsuzura bardzo się starał!
Przynajmniej byś go pochwaliła!
Nawet jeśli nauczył się polować,
myślisz, że taki pospolity jastrząb
jest coś warty?!
Nie trzymamy w domu zwierzaków.
Hodujemy je na sprzedaż,
tym się trudnimy!
A ty masz przejąć ten biznes!
Nawet nie myśl o wybraniu
innej ścieżki życia!
O żeż ty...
Tylko spróbuj!
A wylądujesz w więzieniu!
W tych stronach ninjutsu jest gówno warte!
Nie dam się zastraszyć!
Już wystarczy, Boruto.
Tsuzura?
Mama ma rację.
Naprawdę ci to odpowiada?
Jutro też będę czekał!
Więc masz się tutaj zjawić!
Tsuzura to dobry chłopak,
który kocha zwierzęta.
Ale jego matka dyktuje mu całe życie.
Jest jak dawny ja.
Więc wiesz, co robić, prawda?
Spotkanie pana otworzyło mi nową drogę.
Dlatego chcę pokazać Tsuzurze,
że może wybrać swoją przyszłość!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WZBIĆ SIĘ W NIEBO RAZ JESZCZE
„Wzbić się w niebo raz jeszcze”!
Chcę popchnąć Tsuzurę do przodu!