WZBIĆ SIĘ W NIEBO RAZ JESZCZE
Mamo, oddaj mi go!
Yuki jest mój!
Zachowuj się, dzieciaku!
Tsuzura, naucz się odróżniać rzadkie,
cenne zwierzęta od zwykłych!
Dlaczego musisz je dzielić?!
Jakie to ma znaczenie,
czy są rzadkie, czy nie?!
Ogromne!
Od urodzenia niczego ci nie brakowało!
Dlatego tak mówisz!
Mamo...
W przeszłości byłam nikim
i wszyscy mieli mnie gdzieś.
Codziennie patrzyłam
w lustro i myślałam:
„Co za samotne, nudne życie”.
Pewnego dnia zgubiłam się w lesie.
Żaden dorosły nie przyszedł mnie szukać.
Pewnie nawet nie zauważyli
mojego zniknięcia.
I gdy tak płakałam z zimna i głodu,
pojawiła się kuna,
żeby się ze mną ogrzać.
To musiała być sprawka przeznaczenia.
Nie, nawet więcej!
Należała do gatunku
uważanego za wymarły.
Znalazłam się na pierwszych stronach
gazet jako jej znalazczyni.
Jaka ja byłam szczęśliwa!
W końcu poczułam się
jak ktoś wyjątkowy!
Co się stało z tą kuną?
Była boginką szczęścia,
która odmieniła mój los,
dlatego od tamtego czasu
nie rozstaję się z nią nawet na sekundę.
Noszę ją o tutaj.
Ty też pewnego dnia zrozumiesz
wartość rzadkich zwierząt.
Panie Sasuke!
Tak właśnie myślałem,
że zaraz będziecie schodzić!
Więc zdobył pan jastrzębia?
Wspaniały!
Teraz już wiem, czemu Mozu
chce takiego zdobyć.
Co się stało?
To do ciebie niepodobne.
Spotkałem tego dzieciaka, Tsuzurę.
Spadkobiercę Rakuenu?
Tak.
To dobry chłopak
kochający zwierzęta.
Ale matka kontroluje całe jego życie.
Zupełnie jakby go wytresowała.
Rozumiem.
To dość częste, że dziecko
poświęca swoje marzenia,
by sprostać oczekiwaniom rodziców.
Nie wierzę!
Kto by pomyślał, że taki
wolny duch jak pan zrozumie.
Masz o mnie mylne pojęcie.
Gdy byłem przytłoczony
koniecznością pójścia w ślady ojca,
spotkanie z panem otworzyło
przede mną nowe ścieżki.
Zrozumiałem, że nie muszę zostać hokage.
Jeśli to Sarada pewnego dnia nim zostanie,
mógłbym zostać shinobi jak pan,
który wspiera władcę wioski zza sceny.
Dlatego chcę, by Tsuzura też zrozumiał,
że może wybrać swoją własną ścieżkę życia.
Moje życie nie zasługuje na to,
by ktoś je podziwiał.
To nieprawda!
Wyjeżdżamy jutro z samego rana.
Przygotuj się.
Panie Sasuke...
Mnie też nie podoba się
sposób działania Rakuen.
W takim razie...
Co nie znaczy, że chcę narzucać komuś
moje własne poczucie sprawiedliwości.
Przynajmniej na razie.
Ale jeśli nic nie zrobimy, Tsuzura...
Inni mogą go przekonywać,
ale to on sam musi
zdać sobie z tego sprawę.
Akurat ty powinieneś
najlepiej to wiedzieć.
Mamo!
A, właśnie, mam radosne wieści, Tsuzura!
Pojawił się klient zainteresowany
tym białym jastrzębiem.
Ale on dopiero nauczył się polować!
Przynajmniej poczekaj,
aż nabierze wprawy!
Jego umiejętności latania
nie mają żadnego znaczenia.
Ponieważ
klient chce go wypchać
i postawić na wystawie!
Yuki ma zostać wypchany?!
Ma upiększyć jego salon.
Podobno idealnie komponuje się
z kolorem ścian.
Dobijemy targu za godzinę.
Pogódź się z tym.
Mamo, zaczekaj!
Mamo!
JASTRZĄB
BĘDĘ NA CIEBIE CZEKAĆ. BORUTO
Yuki!
Co to za mina?
Obiecałem, że będę na niego czekać.
Chodźmy zobaczyć się z nim po raz ostatni!
Jesteś uparty jak osioł.
Tak, jestem, i co z tego?!
Mnie to odpowiada!
Młodzieńcze,
wiesz może, którędy do Rakuen?
Jesteś jednym z klientów?
Więc znasz ten sklep?
Co za ulga!
Mój szef kolekcjonuje
wypchane zwierzęta.
Gdy tylko dowiedział się,
że mają białego jastrzębia,
natychmiast mnie po niego wysłał.
Sprzedają białego jastrzębia?
Poważnie?!
A co, niewyraźnie mówię?
Nie spodziewałem się,
że będzie tak daleko od stacji.
Zaczekaj!
Boruto!
Wkrótce zjawi się tu klient.
Przygotuj szybko produkt.
Co to ma znaczyć?!
Gdzie biały jastrząb?!
Był tu jeszcze przed chwilą!
Czyżby to była jego sprawka?
O nic się nie bój!
Nie pozwolę cię wypchać!
Teraz mamy szansę!
Stój!
Wiedziałam, że to ty za tym stoisz!
Mamo...
Myślisz, że ujdzie ci to na sucho,
bo jesteś moim synem?
Jeśli nie chcesz zostać ranny,
natychmiast oddaj jastrzębia.
No już!
Głupie dziecko...
Jest pani pewna?
Oczywiście, że tak.
Złam tylko jedną.
Proszę zostawić to mnie.
Jesteś cały, Tsuzura?
Tak, Yuki też.
Kto by się spodziewał...
Całkiem nieźle jak na biednych shinobi.
Mamo!
Nie sprawiaj już więcej kłopotów, Tsuzura.
Wkrótce będzie tutaj klient.
Yuki to mój jastrząb!
Wyleczyłem go!
Nie wytrzymam...
Myślisz, że jesteś dorosły, bo wyleczyłeś
jakiegoś nic niewartego jastrzębia?
Zrobiłeś to dla podbudowania własnego ego.
Natychmiast oddaj mi tego ptaka!
I ty masz czelność
nazywać się jego matką?!
Głuptasek z ciebie.
Wejdź na moją posesję, a resztę życia
spędzisz za kratkami!
Jesteś na to gotowy?
Może się przekonamy?!
Boruto, przestań.
Nie zatrzymuj mnie!
Zacznijmy od tego,
że ten ptak ma już kupca.
To, co robicie,
to zwykły rabunek!
Damy ci w zamian to,
czego tak bardzo pragniesz.
Czy to nie...
Wybacz mi.
Chyba nie zamierzasz go naprawdę oddać?!
Macie zostawić ich w spokoju.
To mój warunek.
Wygląda na to, że ty też
nie potrafisz określać wartości.
Zgoda.
Umowa stoi.
Tsuzura, nie poradzisz sobie
w szerokim świecie.
Poniesiesz porażkę i wrócisz
z podkulonym ogonem.
Odprowadzę was na dworzec,
byście przestali się tu kręcić.
Przepełnia mnie frustracja.
Nie tylko z powodu jastrzębia senri,
ale tych wszystkich zwierząt,
których nie mogliśmy uratować.
Pani Mozu, mamy problem
z jastrzębiem senri!
Co się mu stało?!
Nie mam pojęcia!
Gdy próbowałem go wyjąć,
nagle dostał ataku!
Wygląda na to, że zdechnie.
Ale to bardzo rzadki gatunek!
Musimy jakoś go ocalić!
To nie będzie konieczne.
Otwórz go i sprawdź zawartość żołądka.
Jeśli dowiemy się,
czym się żywią,
zdobędziemy wskazówkę,
gdzie szukać ich siedliska.
Natychmiast przygotuj się do sekcji!
Nie słuchaj takiego rodzica!
Ale to prawda, że do tej pory
to był mój jedyny dom.
Na dodatek musiał pan oddać
swojego najdroższego jastrzębia.
Nie przejmuj się tym.
Wybacz mi...
Co to ma znaczyć?!
Stój!
To wszystko, co mam!
To straszne!
Natychmiast wyłączyć
system obronny!
Na to potrzeba czasu!
Co to za hałasy?
Coś sieje w środku spustoszenie?
To zwierzęta!
Co się tam dzieje?!
Zaczekaj!
To twoja sprawka, prawda?!
Odpowiadaj, co żeś zrobił!
Ja zupełnie nic,
ale za innych nie ręczę.
Wygląda na to, że nie powinniście byli
zabierać go do środka.
Więc tak pan to rozegrał?
Cały pan Sasuke!
„Sasuke”?!
Chyba nie jesteś...
Dranie,
kto wam dał prawo robić coś takiego?!
Mamo!
Tsuzura, natychmiast
przynieś mi jastrzębia senri!
Jeśli to zrobisz,
wszystko ci wybaczę!
To twoja ostatnia szansa na powrót!
Czy to jasne?!
Przykro mi, ale nigdzie nie wracam, mamo!
Jak śmiesz się do mnie tak odzywać?!
Chodźmy.
Ta ręka...
Rozumiem,
więc naprawdę jesteś tym...
Na nas już pora, Tsuzura.
Zamierzacie mnie zignorować,
wy podstępni shinobi?!
Jeśli użyję moich znajomości,
mogę z łatwością was wyeliminować!
Proszę przestać.
Jest poza pani zasięgiem.
Ten człowiek
to Sasuke Uchiha.
I co z tego?!
Zabrał mi wszystko, co miałam!
Daj mu nauczkę!
To rozkaz!
Uciekajcie.
Jesteście wolne.
Ty tak samo.
Ale martwię się.
Czemu?
Całe moje życie
spędziłem w klatce.
Nie wiem, czy przetrwam,
gdy tak nagle zostałem uwolniony.
Nawet jeśli jest ryzyko,
będziesz mógł zobaczyć
na własne oczy ten ogromny świat.
Umiesz gotować?
Nie.
A naprawiać kotły?
Nigdy tego nie robiłem.
Strzelam, że z liczydła
też nie potrafisz korzystać.
Nic nie szkodzi.
Ja też tego nie potrafię.
Czy to znaczy...
Przygotuj się, bo czeka cię tu harówka!
Czy to nie wspaniale, Tsuzura?!
Pisz do mnie czasem!
Będę czekać!
Dziękuję, Boruto!
Jak to ze mną nie wracasz?
Chodzi o tę wredną babę.
Raczej tak łatwo nie ustąpi.
Jeśli z tobą wrócę,
wciągniemy w to Konohę.
Ale...
I tak zamierzałem
wyruszyć w podróż.
Po prostu przyspieszyłem
opuszczenie wioski.
Idę kogoś odnaleźć.
Odnaleźć kogoś?
Ale kogo?
Ostatniego ocalałego z Kary, Code'a.
Stanowi dla wioski zagrożenie.
Nie mogę go zignorować.
Przecież nie zostawił żadnych śladów.
To prawda.
Szykuje się kolejna długa podróż.
Powiedział pan Saradzie?
Na pewno zrozumieją.
Na mnie już pora.
Nie chcę tracić czasu.
Panie Sasuke,
zostanę takim shinobi jak pan!
Rób, co chcesz.
Coś je blokuje?
Bo to trzeba sposobem!
Dziwne...
Powinno się otworzyć...
No dalej!
Wszystko gra?
To dla mnie nic.
To na razie!
Co za miły koleś.
Zaczekajcie, jeszcze ja!
Proszę się pospieszyć.
Zejdź mi z drogi!
Co jest grane?!
Co to ma być...
Gdzie ja, do cholery, jestem?!
Wiem, że byłem w pociągu.
Gratuluję przeżycia!
Co?!
Ulegliście wypadkowi!
Ale wygląda na to, że posiadacie
ukrytą zdolność unikania śmierci!
By to udowodnić, przeprowadzimy
kilka eksperymentów!
Eksperymentów?!
Chyba sobie kpisz!
Coś ty za jeden?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WITAMY W LABIRYNCIE
„Witamy w labiryncie”!