WITAMY W LABIRYNCIE
Co to za miejsce?
Obudziłeś się, chłopcze?
Jak się czujesz?
Jestem rozespany.
Nie mam pojęcia,
co się tutaj dzieje.
Wiem, że byłem w pociągu.
Wszyscy nim jechaliśmy.
Nie tylko ty jesteś zdezorientowany.
Chłopcze!
Czy możesz przestać
mnie tak nazywać?
Nazywam się Boruto Uzumaki.
Wybacz.
Ja jestem Anaguma.
A to
złoczyńca z nagrodą za głowę, Rokurou.
PIECZĘĆ
Złapałeś go?
Zgadza się.
Gdzie jest wyjście?
Czy da się jakoś
opuścić to miejsce?
Spójrz na tego młodzieńca.
(katon: endan)
STYL OGNIA: PŁONĄCE POCISKI!
Szlag!
Próbuje się wydostać
od dłuższego czasu.
Posłuchaj, wygląda na to,
że twoje ataki nie działają.
Lepiej przestań...
Wszystko gra?
Dzięki.
Nic mi nie jest.
Jestem Shamo.
Miło mi.
A ja...
Boruto Uzumaki, prawda?
Skąd mnie znasz?
Shinobi z Konohy?
Tak!
Kiseru Gankubi.
Pan Konohamaru
wiele razy mi pomógł.
Fajnie widzieć swojaka.
Mnie też jest miło.
Dasz radę się przebić?
No pewno!
Już niewiele brakuje!
Twoja dłoń jest cała spuchnięta!
Przy odrobinie ducha walki
da się wytrzymać.
Cuchniesz krwią.
Skoro nosisz kajdanki,
musisz być złoczyńcą.
Ostrożnie, dzierlatko.
Ten przestępca desperacko
chce zdobyć te klucze.
Gdyż w kajdankach nie może
używać swoich technik.
START
Drodzy państwo,
gratuluję przeżycia!
Że co?!
Jak samopoczucie?
Zeszłej nocy państwa pociąg
uległ tragicznemu wypadkowi.
Wybuchł magazyn z lekami obok torów.
Wszyscy państwo zostaliście wystawieni
na działanie dużej ilości trującego gazu.
Z powodu podejrzenia o skażenie
przewieziono państwa do tej izolatki.
Nie przypominam sobie,
by coś takiego miało miejsce.
To zapewne efekt działania gazu.
Pasażerowie, którzy najbardziej
nawdychali się gazu, nie zdołali przeżyć.
Umarli?
Nie wierzę...
Próbuję państwu powiedzieć, że cudem przeżyliście
i wróciliście do świata żywych.
Więc natychmiast
wypuśćcie nas do domu!
Najpierw chciałbym państwa prosić
o przejście prościutkiego testu.
Testu?
W wypadkach takich jak ten
granica między życiem a śmiercią
jest niesamowicie cienka.
Może akurat wiatr wiał
od państwa strony,
a może przypadkowo wybrali
państwo miejsce przy przejściu.
Wszyscy państwo ocaleliście, gdyż przypadkowo
dokonaliście właściwego wyboru.
Osobiście nie sądzę jednak,
by to było zwykłe zrządzenie losu.
Myślę, że wszyscy państwo posiadacie
podświadomą zdolność unikania śmierci.
Wezmą państwo teraz udział w teście,
by udowodnić tę hipotezę.
Co to będzie za test?
„Mieć dziewięć żyć” to często
używane wyrażenie.
Mam tutaj dziewięć kart
ze znakiem „śmierć”
oraz jedną ze znakiem „życie”.
Wyciągnięcie „życia” oznacza zdanie,
natomiast „śmierci” oblanie testu,
więc jest to bardzo prosty sprawdzian.
Każdy może ją wyciągnąć.
Czy ktoś zechciałby spróbować?
Ja to zrobię!
Kiseru, nie sądzisz,
że to trochę podejrzane?
Muszę tylko wyciągnąć kartę życia.
Czuję, że mi się uda!
Skąd ta pewność?
Znikąd!
Więc to tylko przeczucie?!
Z drogi!
Chcę zdobyć nagrodę
i szybko wrócić do domu!
Pozwól mi wylosować!
Ależ śmiało, proszę się nie krępować!
Jednak proszę wybierać ostrożnie!
Z najwyższą ostrożnością!
W końcu ta próba
to sprawa życia i śmierci!
Jakbym nie wiedział!
ŚMIERĆ
Co za głupi test!
Wylosowałem.
Czy teraz mogę...
Przecież cię ostrzegałem.
Kartę należy wybierać z rozwagą.
(fuuton: reppushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
Nie żyje.
Szlag!
Boruto, chodź tutaj!
Spójrz.
Marionetka?
Ale się wystraszyłem, gdy tak nagle
mnie zaatakowałeś!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Kłania się Ouga,
pan tego labiryntu!
Labiryntu?
Żebyś wiedział!
To mój podziemny, sekretny labirynt,
o którego istnieniu nikt nie ma pojęcia!
Przeprowadzony właśnie test miał pokazać,
że rozpoczynający się eksperyment to nie zabawa!
Jaki znowu eksperyment?!
Jak śmiesz bawić się ludzkim życiem?!
Zapytałem wcześniej, jaka jest różnica
między życiem a śmiercią.
Ten eksperyment ma znaleźć
odpowiedź na to pytanie.
W sumie będzie pięć eksperymentów.
Szczegóły są zapisane w tych zwojach.
A że mam dobre serduszko,
pozwolę wam wybrać zwój startowy.
Czemu musimy brać w tym udział?
Jeśli wy, jako moje obiekty testowe,
nie przejdziecie wszystkich eksperymentów,
nigdy nie opuścicie tego labiryntu!
A cóż to?
Czyżbyście wciąż nie zrozumieli?
Nie przysługuje wam prawo odmowy.
Byłem tylko pasażerem pociągu!
Czemu zostałem w to wciągnięty?!
Natychmiast mnie stąd wypuść!
UPADEK
Co się dzieje?!
No proszę, wybrałeś idealny
eksperyment na początek!
Ja wcale nie...
W porządku, no to nie traćmy czasu
i zaczynajmy eksperymentować!
Co się stało?
Jeszcze przed chwilą
byliśmy w innym miejscu.
Prawdopodobnie użył zwoju,
by przyzwać nas do tego wymiaru.
Kolego!
W tej walizce musi być forsa,
skoro tak ją kurczowo trzymasz.
Wcale nie!
Mógłbyś mnie za te pieniądze zatrudnić.
Sam tutaj nie przetrwasz.
Zostaw mnie w spokoju, hieno!
Co to miało być?!
Daj mi spokój!
Przecież nie zrobiłem
tego specjalnie!
Nie zbliżaj się do mnie!
Co w ciebie wstąpiło?!
Tylko nie spadnij!
Boruto, ta podłoga jest kamienna.
Mówiłem, byś uważał!
Boruto!
Tak się bałem!
Oddalmy się od krawędzi.
Do czego on
chce nas tutaj zmusić?!
Jak głęboko ciągnie się ta przestrzeń?
Aż strach pomyśleć.
Upadek to pewna śmierć.
Nazywam się Yatsume.
Miło mi cię poznać.
Mnie również.
Jestem Boruto.
Co się stało, dattebasa?!
Podłoga
nagle się zapadła.
Podłoga tutaj jest bardzo krucha,
więc dobrze wam radzę, uważajcie!
Gdzie my jesteśmy?!
Eksperyment upadkowy.
Jak sama nazwa wskazuje, ma sprawdzić,
czy jesteście w stanie uciec z walącej się podłogi.
Spadnięcie oznacza koniec.
Jeśli chcecie przetrwać,
musicie dostać się aż tutaj.
Wracaj tutaj!
Chyba nie zrozumiałeś, dzieciaku.
Jeśli tam zostaniesz, umrzesz!
A zatem, moje drogie obiekty testowe,
dajcie z siebie wszystko!
Stój!
Boruto!
Dobra!
Zaczekajcie!
To nie fair,
że idziecie pierwsi!
Zniknął?!
Gdzie on polazł?!
Nie zostawiajcie mnie!
Ostrożnie.
Co powinnam zrobić, drogi panie?
Mogę cofnąć nogę?
Zaczekaj!
Więc jednak chcesz pomocy hieny?
Tak!
A więc umowa stoi.
(fuuton: hikoukate)
STYL WIATRU: BURZA SZARAŃCZY!
Przestań!
Potężne jutsu przyspieszy rozpad podłogi!
I co z tego?
Przejmujesz się tylko własnym losem?!
Nie mogę sobie pozwolić
na dbanie o innych.
Niedobrze!
(suiton: itomimizu)
STYL WODY: NICI WODNEGO WĘŻA!
Sam nie utrzymasz podłogi!
Wynośmy się stąd!
Stul pysk!
Wytrzymaj jeszcze trochę, panienko!
Zabierzemy cię na bezpieczną platformę.
Dobrze.
Szlag!
Co chcesz zrobić?!
Idę im pomóc!
Mówisz poważnie?!
Możesz zginąć!
Nie mogę stać z założonymi rękami!
Pomocy!
Trzymaj się!
Boruto!
Żeby próbować
wszystkich uratować...
Naiwny dzieciak.
Podciągnę pana.
Dziękuję!
Da pan radę się wspiąć?
Tak.
Boruto,
wejdźcie po tym!
Dzięki, Kiseru!
Proszę wejść po drabinie.
To drabina linowa mojej roboty,
więc wspinajcie się jeden za drugim!
Kiedy ją zrobiłeś?
Dobra!
Proszę się tutaj zebrać!
Możecie wejść na górę,
ale pojedynczo!
Tylko ostrożnie!
Boruto!
Skręciłam kostkę...
Panienko!
Jesteś cała?
Pospieszcie się, Boruto!
Długo już nie wytrzymam!
Przyjąłem!
Następna osoba, Boruto!
– To teraz...
– Boruto!
Skręciła kostkę!
Rozumiem.
Wchodźcie za tymi ludźmi.
Ty pierwsza.
Ale, kochanie...
Nic mi nie będzie.
Z jakiej paki starsi
mają pierwszeństwo?
Przestań!
Ruszać się!
Zachowaj spokój
i czekaj na swoją kolej!
Nie mogę dłużej czekać!
Przestań!
Uspokójcie się!
Pomóżcie mi!
Dobrze.
Anaguma!
Weźcie się w garść!
Szlag...
Dziewczyno!
Jak ci na imię?
Kakesu.
No dobra, Kakesu,
zrób mi przysługę
i podaj mi te klucze!
Właśnie te, szybko.
Przestań!
Nie rób tego, panienko!
Nie wierz w ani jedno jego słowo!
Co może zrobić ten staruszek?
A ja bez kajdanek będę mógł
użyć mojego jutsu!
I cię uratować!
Nie, wszystkich nas pozabija!
Po prostu dotknij kluczem kajdanki.
Błagam, chcę ci pomóc!
Grzeczna dziewczynka.
Nie wierzę...
Dziękuję, Kakesu.
Mam wobec ciebie dług.
I będę go honorował
do jutrzejszego poranka.
Oszukałeś mnie!
– Nie mamy teraz na to czasu!
– To niebezpieczne!
– Przestańcie!
– Musimy się spieszyć!
Niedobrze...
Musicie przestać!
Nic nie rozumiesz!
Nie wierzę...
Musimy zabrać wszystkich
ocalałych na górę.
Wiem.
Jak ci na imię?
Namua.
Namua, powierzam ci tę kobietę.
Ja wniosę na górę dziewczynę.
W porządku.
Pójdę pierwszy.
Trzymaj się mocno.
Dobrze.
Boruto!
Ratunku!
Shamo?!
Już idę!
I co zrobisz?!
Podłoga już...
Coś wymyślę!
Boru...
Nie dosięgnę!
O mały włos, co?
Żyjesz?
Zrobiliśmy, co mogliśmy.
Więc głowa do góry.
Wiem.
Bardzo ładnie, bardzo ładnie.
To było całkiem niezłe widowisko!
Co, do cholery, jest twoim celem?!
Powiem wam później.
Wcześniej powinniście odpocząć
przed kolejnym eksperymentem.
Bo od teraz będzie już tylko trudniej!
Znowu zniknął!
Tak czy siak musimy stąd wyjść.
Racja.
Rokurou!
Draniu, jak śmiałeś zabić Anagumę?!
Jakiś problem?
Coś powiedział?!
Wygląda na to, że nie rozumiesz
tego eksperymentu.
To nie jest gra, która ma
sprawdzić nasze szczęście.
Ten eksperyment przetrwa tylko ten,
który jest gotów zrobić to kosztem innych.
Zrobię wszystko, by zostać
ostatnim ocalałym.
I odzyskam wolność!
A ty co zamierzasz,
Boruto Uzumaki?
Więc zostało czternastu?
Całkiem sporo przeżyło.
Boruto...
Ja też przetrwam.
Ale nie dlatego, że jestem
przywiązany do swojego życia.
Wydostanę się stąd za wszelką cenę,
by własnymi rękoma dorwać
tego szalonego drania, Ougę!
Ouga, długo jeszcze
zamierzasz nas tu trzymać?!
Nie wydostaniecie się z tego labiryntu,
dopóki nie ukończycie pozostałych testów.
Czy to jasne?
A teraz wybierzcie dowolny zwój
i rozpocznijcie kolejny eksperyment!
Wahanie się to tylko strata czasu.
Cóż za szybko decyzja!
Podobasz mi się!
Jesteś wart zapamiętania!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ZNIKAJĄCE ŻYCIE
„Znikające życie”!
Co się dzieje?
Tak tu ciemno, że nic nie widzę!