ZNIKAJĄCE ŻYCIE
Ouga, długo jeszcze mamy czekać?!
Przynajmniej odpowiedz!
Bez wody wkrótce się odwodnimy.
Jestem tak spragniony,
że chyba zaraz umrę.
Co się z nami stanie?
Boję się, Shamocchi.
Ochronię cię!
Ale jesteś super!
Mam nadzieję, że nie zamierza zostawić
nas tutaj, aż wszyscy pomrzemy.
Zostawi nas na śmierć?!
Przepraszam.
Gdy jestem zdenerwowany, kicham.
Daj mi tę wodę!
Wymienię się na zegarek!
Znanej, luksusowej marki.
Nie ma mowy!
Ty przeklęta biedaczko!
Niech pan przestanie się ośmieszać.
Posłuchajcie uważnie.
Ouga nie ceni ludzkiego życia.
By stawić mu czoła,
musimy współpracować.
Chłopak ma rację.
Jeśli chcemy przetrwać,
pomagajmy sobie nawzajem.
Sam sobie działaj charytatywnie.
Ja jestem zawodową shinobi.
Jeśli klient zapłaci,
zrobię wszystko, by go chronić.
Ale nie jestem na tyle głupia i naiwna,
by bronić kogoś za darmo.
Oba stanowiska mają sens.
A ty co o tym myślisz, Rokuro?
Przestań, Yatsume!
Nie musimy nikomu pomagać.
Tym, czego potrzebujemy, jest pragnienie
przetrwania silniejsze niż u innych.
Tym bardziej, że nie wiemy,
kto może być po stronie Ougi.
Na przykład ty.
Nie wiem, o czym mówisz!
Znalazłem się w tym
pociągu przypadkowo!
Celowo zrzuciłeś zwój
i wiedziałeś, na czym będzie
polegał kolejny eksperyment!
Rzeczywiście, on wtedy...
Nie zbliżaj się do mnie!
To tylko twoja wyobraźnia!
Ten owad powie nam,
czy mam rację.
Przejmie kontrolę
nad twoim mózgiem
i sprawi, że wyznasz każdą tajemnicę.
To jak będzie?
Przyznasz się sam czy może...
Proszę mnie stąd wyciągnąć, panie Ouga!
Zostaw mnie!
Dlaczego...
Nie mam żadnego pożytku z kogoś,
kogo można tak łatwo złamać.
Ouga!
No dobrze, drogie obiekty testowe,
skoro już się zebraliście,
wybierzcie kolejny eksperyment.
Jak doskonale wiecie,
bez ukończenia pozostałych czterech
nie opuścicie mojego labiryntu.
Wahanie się to tylko strata czasu.
Podobasz mi się!
Masz potencjał!
ŚWIATŁO
Tak tu ciemno,
że nic nie widzę!
Shamocchi, boję się!
Świeczka?
Gdy ją chwyciłam,
sama zapłonęła.
Spójrzcie!
Tam jest więcej!
Musicie dotrzeć do celu
bez zgaśnięcia płomienia.
Po drodze przygotowałem
dla was wiele niespodzianek!
Ilu przeżyje tym razem?
Swoją drogą, uważajcie na swoje świece!
Bo jeśli płomień zgaśnie...
Znów mi się kichnęło...
Oj, niedobrze, nie żyje.
Właśnie miałem was ostrzec,
że ten płomień to wasze życie.
Ale przy tak szybkiej śmierci
to nie byłby żaden eksperyment,
dlatego przygotowałem dla was latarnie.
Czy wypuszczenie świecy z rąk
jest bezpieczne?
Bez obaw, to was nie zabije.
Możecie nawet przekazać ją
na chwilę innej osobie.
Ponadto, jeśli osoba trzymająca
dwie świece jedną z nich zdmuchnie,
bez względu na to, czyja to była świeczka,
osoba bez świecy umrze.
Jest moja!
Innymi słowy, możemy przywłaszczać
sobie cudze świeczki, prawda?
Bystra jesteś!
Każda świeca w ręku danej osoby
należy właśnie do niej.
Jednak dopiero po rozpoczęciu eksperymentu.
Parzy!
Będę czekał w pobliżu mety.
Życzę miłej podróży!
Nie pamiętam twarzy
wszystkich pasażerów.
Wsiadł do pociągu na tej stacji pięć dni temu.
Co się dzieje?
Szukają tego zaginionego pociągu.
Był tu też urząd więziennictwa,
jednak nie mamy pojęcia,
co się stało.
A pracownik, który wtedy był odpowiedzialny,
nagle odszedł z pracy.
Czy możemy porozmawiać z tą osobą?
Nie sądzę, by to było możliwe.
Podobno wyprowadził się bardzo daleko.
Może nagle się wzbogacił?
To nie jest normalne,
że zniknął w drodze do domu.
Gdzie teraz jest i co robi?
Choć tata napisał mi w liście,
w którym miejscu się rozstali...
Martwisz się?
Oczywiście, że nie!
Ale powinnam była pójść z nim.
Mam nadzieję, że nie wmieszał się w coś złego.
Kto tam jest?!
NINJA
Pieniądze?
Jak mogłem współpracować
przy czymś tak okropnym?!
Mamy iść tym korytarzem?
Jeśli latarnie zmokną, będzie po nas.
Suńcie się!
Batta!
Możecie się kumplować
i poruszać się w swoim tempie!
A róbcie, co chcecie!
A wam co dolega?
Dama nie może podróżować
przez brudną wodę.
Wam też nie będę nic narzucał.
Uważajcie!
Robi się ślisko!
Możecie pomagać, komu chcecie,
ale zachowajcie ostrożność.
Ouga może mieć więcej
współpracowników.
A co z tobą?
Niedobrze, biegiem!
Nie zdążyliśmy...
To jedyne przejście.
Będziemy musieli podnieść tę bramę.
Więc bierzmy się za to od razu!
Zaczekaj!
Potrzeba do tego obu rąk.
Czy możemy powierzyć nasze życia
w ręce kogoś innego?
Pośród nas mogą być poplecznicy Ougi.
O co chodzi?
Zdaje się, że była tam interesująca pułapka.
Może poniosę ci tę teczuszkę?
Wtedy będziesz trzymał świecę w obu rękach.
Nie trzeba, poradzę sobie.
Bez obaw, nie ukradnę ci jej.
Ja mam już obie ręce zajęte.
Tylko uważaj,
żeby nie zgasła.
Teraz najważniejsza jest jedność.
Ktoś musi przewodzić.
Cholera, ani drgnie!
Namua!
Kiseru!
Nie pozwolę, byś zebrał
całą chwałę dla siebie!
Proszę.
Dzięki.
Dziwak z ciebie.
Co to za miejsce?
Wszędzie pełno popiołu!
To ciepło i zapach...
Gdzieś tutaj muszą spalać śmieci.
Wygląda jak pustynia.
Musimy się przez to przebić?
Niedobrze, burza piaskowa!
Świeczki natychmiast zgasną!
Ale nie uciekniemy na czas!
Stwórzmy tarczę.
W jakim sensie?
Cywile będą trzymać świeczki,
podczas gdy shinobi
ochronią ich przed wiatrem.
Dość szalony plan.
Ty też nam pomóż zrobić mur.
Wolałbym wewnątrz chronić świece.
Liczę na ciebie, Shamocchi!
Zostaw to mnie!
(doton)
STYL ZIEMI:
(doryuuheki)
ZIEMNY MUR!
Całkiem nieźle!
To wszystko, na co aktualnie mnie stać.
Nadal żyję.
Jakimś cudem się udało.
Napij się.
Należy do pani,
proszę ją zachować.
To dzięki tobie wciąż żyjemy.
Masz całkowitą rację!
Bez ciebie dawno
bylibyśmy martwi.
Nieprawda.
Żyjemy dzięki współpracy!
Skoro już się dzielicie,
niech wszyscy się napiją!
Gdzie Shamo i ta dziewczyna?
Nie martw się o nich.
Poszli przodem.
Młoda powiedziała,
że nie może znieść upału.
Owinęła go sobie wokół palca.
Dasz radę się wspiąć?
Jeszcze kawałeczek!
Udało się, jestem na górze!
Mogłabyś mnie wciągnąć?
Pospiesz się, zapadam się!
Co się stało?
Wybacz,
ale mogłabym połamać paznokcie,
więc musisz wejść sam.
Czy to jakiś żart?
Wyjście musi być już blisko,
więc pójdę przodem!
Powodzenia, Shamocchi!
Zaczekaj!
Nawet nie znam twojego imieni...
Proszę.
Ostatni łyk dla pani.
Proszę pani, co się stało?!
Co to ma znaczyć?
Jej świeca całkowicie się roztopiła.
Nasze też się topią!
Zostało tak mało wosku?!
Temperatura w tym pokoju
przyspiesza proces.
Za bardzo zbliżyła się do spalarni.
Niech to!
Nie, proszę pani!
Jeśli nic nie zrobimy,
skończymy tak samo!
Musimy szybko się stąd wydostać!
Widzę wyjście,
jesteśmy uratowani!
Co, do cholery?!
Ratujcie...
Shamo?
Laska po prostu cię wykorzystała.
Ale głęboko w sercu
na pewno jest dobra!
Miałem już dość tego czekania!
Szybko, chodźcie.
Shamocchi, więc nic ci nie jest?
Co za ulga!
To Rokurocchi!
Jest silny i można na nim polegać!
Odpuść ją sobie.
Musicie być wyczerpani
po tym eksperymencie.
Ale mam dla was prezent,
dodatkowy poziom!
Dodatkowy poziom?
Rozdzielcie się i wejdźcie do dwóch wind.
Zabiorą was automatycznie do mety.
W tej, która pojedzie jako pierwsza,
zostały już tylko dwa miejsca.
Kto pierwszy, ten lepszy!
Więc zmieszczą się tylko dwie osoby?
Ja chcę, wpuśćcie mnie!
Jesteście pewni?
Wybacz, ale mam resztkę świeczki.
W porządku, mamy szóstkę!
Pora ruszać!
W końcu się od nich uwolnimy.
Mam wrażenie, jakbyśmy się
w ogóle nie poruszali.
Nie jest dobrze!
W tym tempie wjazd na górę
zajmie nam pół godziny!
Ouga chce nas tu zostawić
na pewną śmierć?
Nasze świeczki zgasną po góra 15 minutach.
Gdy wjedziemy na górę,
nie zostanie z nich już nic.
Ja nie chcę umierać!
Jest tylko jeden sposób na przetrwanie.
Jaki?
Ukraść świece innych osób.
Możemy zachować je na później.
I gdy nasze własne będą dogasać,
zapalić te skradzione.
Wtedy zgodnie z zasadami przeżyjemy.
Ale jeśli zdmuchniemy
odebrane świece...
...ich właściciele umrą.
Tylko połowa może przeżyć.
Dwie, góra trzy osoby.
Bingo!
Możecie przeżyć tylko
w jeden sposób!
Pozabijać innych
i odebrać im świece!
Nie taka była umowa!
Więc tamci z pierwszej windy...
Żartujesz, prawda, Rokurocchi?
Nie wierzę...
Jedna powinna mi wystarczyć.
Wy możecie się pozabijać.
Odbierz im świece,
bo oboje zginiemy!
Nie zabijajcie mnie!
Nie chcę jeszcze umierać!
Ja...
Na co czekasz?!
Przecież mówiłaś, że będziesz
bronić klienta za wszelką cenę!
Potrzymaj.
Nie zbliżajcie się!
Wiem, że jestem tutaj najsłabszy!
Uspokój się, Shamo.
Ale co zrobimy, Boruto?
Jeszcze nie wiem.
Co możemy zrobić?
Wosk na podłodze...
Z czyjej świeczki pochodzi?
Nie wiem.
Mój zmieszał się z twoim,
więc nie sposób odróżnić.
Każda świeca w ręku danej osoby
należy właśnie do niej.
Być może jest możliwość
ocalenia wszystkich!
Mówisz poważnie?
Jak to zrobić?
Ouga oczekuje, że będziemy
odbierać sobie świece.
Ale co jeśli zamiast tego
połączymy je w jedną całość?
Stworzylibyśmy jedną długą świecę.
Ale w ten sposób przeżyje
tylko jedna osoba!
Nie.
Ouga powiedział, że świeca trzymana
przez daną osobę należy właśnie do niej.
Więc jeśli wszyscy razem
będziemy trzymać tę długą świecę,
teoretycznie będzie ona
należała do nas wszystkich.
Naprawdę myślisz, że uratuje nas
taka sztuczka?
Pewności nie mam.
Ale nie chcę, byśmy musieli się mordować.
Dobra robota!
Podoba mi się ten wyraz twarzy!
Widać, że jesteś zawodowcem.
Zobaczmy, kto przeżył
w drugiej grupie.
No proszę, wymyśliliście
coś interesującego.
Jesteś podłym draniem,
ale wydajesz się
przestrzegać zasad.
Uzyskam fascynujące dane!
Przygotujcie się w poczekalni.
Gdyż prawdziwe piekło
dopiero przed wami!
ŚWIATŁO
Nie!
Proszę się zatrzymać!
Chcemy tylko porozmawiać!
Chyba nie jest w stanie do rozmowy.
Wybaczcie mi!
Nie wiedziałem, że to doprowadzi
do czegoś takiego!
Ręczna zmiana torów?
Mocno zardzewiała.
Jednak niedawno była używana.
Czyżby to tutaj?
Pospieszmy się!
To tutaj zniknął pociąg, prawda?
Uspokój się.
Chcemy tylko dowiedzieć się,
do czego tutaj doszło.
Co się stało z pasażerami?
Stali się obiektami doświadczalnymi
w jego eksperymentach!
W eksperymentach?!
Kto mógł zrobić coś takiego?!
Nie wiem!
O niczym nie miałem pojęcia!
Wybaczcie mi!
Dłużej tego nie wytrzymam!
O nie...
Który eksperyment teraz wybierzecie?
Zostały jeszcze trzy!
Czekanie nic wam nie da.
Ja wybiorę!
Nie możemy marnować tutaj czasu!
Dobry wybór!
To będzie najtrudniejszy do tej pory test!
Proszę za mną, drodzy państwo!
Co to za odrażający pokój?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
GORĄCE KRZESŁA
„Gorące krzesła”!