GORĄCE KRZESŁA
Wyglądasz na przygnębioną,
Batta.
Daj mi spokój.
Głęboko w sercu musisz cierpieć.
Nawet jeśli zrobiłaś to, by przeżyć,
odebranie komuś życia
jest bardzo bolesne.
Zamknij się!
Przepraszam.
Chciałam cię tylko pocieszyć.
Dziewczyny nie powinny się ze sobą kłócić.
Nie wtrącaj się!
Jak mogłaś?!
Zniknął!
Tego szukasz?
Mój kunai!
Oddawaj go!
Uspokójcie się, Shamo, Batta!
Jeśli chcecie wyjść stąd żywi,
musicie współpracować również z tymi,
za którymi nie przepadacie.
Nie rozśmieszaj mnie.
Przypomnij mi, ilu nas było na początku?
A teraz zostało ledwo ośmioro.
W tym eksperymencie przechodzi się
dalej po trupach innych!
Czyli twoim zdaniem
nie zrobiłaś nic złego?
Nie będę pytał,
co zaszło w windzie.
Ale jeśli mnie też spróbujesz
odebrać życie,
jestem gotowy do walki!
Bez żadnych oporów
pokazujesz swoje jutsu...
Tak śpieszno ci do grobu?
Osobiście nie mam zamiaru
pokazywać swoich kart innym.
Ty wredna...
Cisza!
Nie wtrącaj się!
Nie denerwuj się, Kiseru.
Bo wiecie,
od dawna mam dość
tego koloru włosów.
Ale nigdy nie odważyłam się go zmienić.
Już postanowiłam!
Jeśli przetrwam eksperymenty,
przefarbuję włosy!
Właśnie w takich chwilach
ważne jest mieć nadzieję!
Masz rację!
A ty, Boruto?
Zdradź nam swój powód,
dla którego chcesz przeżyć.
Ja?
Cóż...
Bardzo podziwiam pewną osobę.
Mój mistrz wykonuje każdą misję
bez najmniejszego narzekania.
Chciałbym zostać takim shinobi.
Dlatego nie mogę umrzeć
w takim miejscu.
Twój idol?
Ja też mam swój powód!
Czeka na mnie ktoś bardzo ważny.
Kobieta, która wiele
przeze mnie wycierpiała.
Mam nadzieję, że pewnego dnia
ją uszczęśliwię.
Miałeś na myśli swoją babcię?
A co, to źle?
Naprawdę przeze mnie cierpiała.
Rozumiem, więc to jest
twoje pragnienie, Shamo.
Nie nazwałbym tego pragnieniem.
Bardziej jest to coś, co chcę zrobić.
A ty masz jakieś pragnienia, Namua?
Nie.
Nawet jednego?
A to ciekawe!
O ile mnie pamięć nie myli, takie tatuaże otrzymują
jedynie mordercy w Północnym Więzieniu.
Siedziałeś w więzieniu?!
Przestańcie, przeszłość nie ma teraz znaczenia.
Wcześniej byłem złoczyńcą, który spełniał
wszystkie swoje pragnienia.
Zabijałem i kradłem wszystko,
na co miałem ochotę.
Jednak im więcej odbierałem innym,
tym bardziej bałem się,
że to mnie w końcu okradną.
Gdy zdałem sobie z tego sprawę,
nie mogłem spać.
Jakiś czas później
spotkałem mnicha w łachmanach.
Choć nie posiadał
niczego wartościowego,
miał spokój duszy.
Jak ostatni kretyn próbowałem
odebrać mu nawet jedzenie,
ale po prostu nie mogłem.
Gdy spojrzał na mnie
tymi czystymi oczyma,
poczułem, jak ciemność
w moim sercu znika.
Wtedy poprzysiągłem porzucić
wszelkie pragnienia doczesne
i poświęcić się życiu w ascezie.
Godne podziwu.
Może weźmiesz z niego przykład?
Przymknij się!
A ty jakie masz pragnienie?
Ta walizka, którą tak chronisz,
musi skrywać jakiś sekret.
Po prostu chcę dostarczyć pieniądze,
by sfinalizować transakcję.
Od tego zależy los mojej firmy!
Po prostu zostaw to mnie.
Twój powód też chcę poznać, Batta!
W końcu jesteś bardzo tajemnicza.
Nie ma mowy!
To nie twój interes,
czemu potrzebuję forsy.
Wiedziałam, że to coś takiego!
Gdyby chodziło tylko o wzbogacenie się,
nie powiedziałabyś, że ich „potrzebujesz”.
Wygląda na to,
że masz jakiś powód.
No powiedz nam.
Nic nie stracisz,
jeśli się dowiemy.
Niech będzie, skoro tak bardzo
was to interesuje.
Zamierzam zebrać pieniądze
na zakup wyspy!
Kupić wyspę?
Takiej z białym piaskiem
i błękitnym morzem!
I to wszystko będzie tylko moje!
Niepotrzebnie pytaliśmy.
Jesteś samolubem
pod każdym względem.
A ty jaki niby masz motyw,
że pouczasz innych?!
Ja?
Nie muszę ci mówić.
Wiedziałam, że to coś nieprzyzwoitego.
Ja też chcę wiedzieć.
Mógłbyś nam powiedzieć?
Jeśli się stąd wydostanę,
pójdę do gorących źródeł
w rodzinnej wiosce.
Jak miło!
Co to za gorące źródła?
Urodziłem się w górskiej osadzie
na obrzeżach Wioski Wodospadów.
Dziadek często zabierał mnie
do gorących źródeł.
Nie ma nic lepszego niż patrzenie na zachód,
taplając się w gorącej wodzie.
O tak, gorące źródła są cudowne!
Ale w tym celu będziesz musiał
przetrwać do samego końca!
No dobrze,
to który eksperyment wybieracie?
Zostały już tylko trzy!
Jeśli żadnego nie wybierzecie,
będziecie stali w miejscu!
Ja to zrobię!
Nie zamierzam tracić tutaj czasu!
CIŚNIENIE
Dobry wybór!
To będzie najtrudniejszy
z dotychczasowych eksperymentów!
Za mną, najlepsza ósemko!
CIŚNIENIE
Co za odrażający pokój!
Nie ma z tobą Mitsukiego?
Został na miejscu,
by zbadać sprawę.
Odkryliście coś?
Wciąż ani śladu pociągu.
Ale znalazłam to.
Lista osób, które kupiły
bilety na pociąg Boruto.
Porównam ją z danymi z różnych krajów,
by sprawdzić, czy wśród
pasażerów był ktoś podejrzany.
Zajmijmy się tym od razu!
Przypomina krew.
Każą nam się wzajemnie mordować?!
Idź do kąta i się przymknij,
bo nie mogę się skupić!
Gada tak, jakbym był
zupełnie bezużyteczny.
Znalazłem przycisk,
mam go wcisnąć?
Może służy do włączania światła?
Co to było?!
Cóż, ja tylko...
Nad nami!
Sufit opada!
Nie jest dobrze!
Szlag, co robimy?!
Stąd nie ma wyjścia!
(raiton: kaminari no kusabi)
STYL BŁYSKAWIC: KLIN GROMU!
Yatsume, nie rób nic ponad swoje siły!
Podołam!
Yatsume, jesteś cała?!
Tak, nic mi nie jest.
Chrzanić!
RASENGAN!
Ani drgnie!
Konusie,
coś ty zrobił?!
Chciałem tylko włączyć światło.
Ponowne naciśnięcie nic nie daje.
Jest jeszcze sześć!
Zróbcie coś, żeby to zatrzymać!
Będziemy musieli je przycisnąć.
Sytuacja nie może się już pogorszyć.
Jest jeszcze gorzej!
Może ten?!
Albo ten?!
To może ten?!
Shamo, nie panikuj!
Co to ma być?!
Tak jest!
To niczego nie rozwiązuje!
Ani mi się ważcie!
Co jeśli sytuacja
jeszcze się pogorszy?!
Więc mamy czekać,
aż zostaniemy zmiażdżeni?!
Nie, Ouga chce, byśmy działali przeciw sobie.
To nie w jego stylu
ot tak nas zmiażdżyć.
Ty decyduj, Boruto.
Nie możemy zawrócić,
gdy zaszliśmy tak daleko!
Czy to wyjście?
Nie, to wnęki, w których
możemy się ukryć.
Wtedy sufit nas nie zgniecie.
Uratowani...
To miejsce jest moje!
Szybka reakcja, szefie.
No już, wskakuj do środka!
Muszę szybko się schować!
Nie oddam ci tego miejsca!
Nie bądź taki pewny siebie!
Nie mogę sama się ukryć,
a ciebie zostawić!
Musisz się oszczędzać.
Wcześniej się poobijałaś.
Poza tym uratowałaś mnie podczas
pierwszego eksperymentu.
Będziemy kwita.
Nie mogę cię porzucić!
Jeśli się nie skryjesz,
zostaniesz zmiażdżony!
Jeśli nie chcecie tej wnęki,
chętnie ją sobie przygarnę.
O nas się nie martw!
Pamiętasz, co mówiłem?
Wydostanę się stąd i zostanę
takim shinobi, jak mój mistrz!
Poza tym jestem pewien,
że on postąpiłby tak samo.
Boruto...
(katon: homura arare)
STYL OGNIA: GRAD PŁOMIENI!
Ty draniu!
Lepiej się rozejrzyj.
Nie powinieneś tutaj walczyć.
Naraziłeś swoich przyjaciół
na niebezpieczeństwo.
(suiton: hatou)
STYL WODY: WZBURZONE MORZE!
Dzięki, Boruto.
Nie ma za co.
Największym problemem jest sufit!
Mocno się obniżył!
Co za kiepski żart...
Już po nas!
Woda stąd wycieka?
Boruto, co robisz?
Słyszę kapiącą wodę!
Nie wiem, jak gruba jest podłoga,
ale pod spodem
jest pusta przestrzeń!
Spróbujemy się przebić?
Nie mamy innego wyjścia!
RASENGAN!
Jeden czy dwa ciosy nie wystarczą!
Kontynuujmy, Boruto!
Dobra!
O nic się nie bój, Shamo!
Nie pozwolę nikomu tutaj umrzeć!
Obiecuję, że wszyscy przeżyjemy!
Ja też mogę pomóc!
(doton: doryuuheki)
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
Babciu, babciu!
Co za mięczak.
Ale jego postawa jest budująca.
Namua też?
Postradaliście zmysły?
Nie przebijecie się
przez tak twardą podłogę!
Jeśli nie masz zamiaru pomóc,
przynajmniej bądź cicho!
Lepiej się pośpieszmy!
Racja, na trzy!
Raz,
dwa,
trzy!
Udało się!
Jeszcze raz!
Raz,
dwa,
trzy!
Wciąż niewystarczająco!
To nie czas, by się poddawać!
Raz, dwa,
trzy!
Powodzenia w kopaniu.
Ale to śmiertelna gra w gorące krzesła.
Dlatego jest tylko jedno rozwiązanie.
To nic osobistego.
Potrzebuję forsy.
By kupić sobie białą plażę?!
Za pieniądze z mordowania ludzi?!
Żebyś wiedziała!
Ile razy mam powtarzać?!
Kłamiesz!
Wcześniej byłaś przygnębiona!
Jaki jest prawdziwy powód?!
To nie twoja sprawa!
Owszem, moja!
Nie chcę umrzeć, nie wiedząc
nawet dlaczego!
Rusz się i ją zabij!
Zabicie jednego czy dwóch
więcej nie zrobi różnicy!
A ty się zamknij!
Musisz przeżyć,
bo będę miał kłopoty!
Nie chcesz pieniędzy?!
Chcę...
Oczywiście, że chcę!
Muszę odkupić wyspę, którą zabrali nam
bogaci ludzie jak ty!
Batta?
Mam gdzieś rozwój kurortu!
Zdeptali naszą małą ojczyznę!
Masz pojęcie, co czują ludzie,
gdy odbiera im się domy?!
Więc to jest prawdziwy powód?
Wszyscy bogacze są tacy sami!
Zawsze depczą słabszych
bez mrugnięcia okiem!
Dlatego w razie potrzeby
będę zabijać za pieniądze!
Masz z tym jakiś problem?!
Przestań, Batta!
Nie musisz brudzić już sobie rąk!
Przysięgam, że przebijemy się przez podłogę!
Nikt nie będzie musiał umierać!
Nie uda wam się.
Wręcz przeciwnie!
Jeśli tylko połączymy siły!
Ouga chce zobaczyć,
jak działamy przeciw sobie!
Nie denerwuje cię, że tańczysz
do jego melodii?!
Wspólnymi siłami
zaszokujmy Ougę, Batta!
Na pewno nie poddasz się,
dopóki nie przebijesz podłogi?
Tak, będę walczył
do samego końca!
A więc do dzieła!
Pomożesz nam?
Walenie bez ładu i składu nic wam nie da.
Więc co sugerujesz?
Istnieje określony proces rozbijania.
Masz zdolności sensoryczne?
Nie lubię ujawniać swoich kart,
jednak teraz nie mam wyjścia.
Wiecie, jak rozbija się diamenty?
Szukasz najsłabszego punktu w miejscu złączenia
i precyzyjnie w niego uderzasz.
Każdy materiał ma takie kruche miejsce.
Łącznie z tą podłogą.
Więc chcesz je znaleźć?
Pospiesz się, Batta!
Rozpraszasz mnie!
Boruto...
Widzę je!
Tam, Boruto!
RASENGAN!
Dalej, Boruto, dłużej nie wytrzymam!
No pękaj!
Tak jest, udało się nam!
Masz za swoje, Ouga!
Czapki z głów, Boruto!
Dzięki tobie reszta eksperymentów
będzie jeszcze ciekawsza!
Przygotuję dla was coś
o wiele, wiele trudniejszego!
Do tego czasu odpoczywajcie!
Boli mnie całe ciało.
Dołączę do was,
gdy tylko odpocznę.
Dobra.
Nie złość się.
Wciąż mam zawroty głowy.
Bądź ostrożna.
Zepsuła się?
Zamek nie działa.
Bo mnie nią uderzyłeś!
Tam trzymasz swoje pieniądze, prawda?
Otworzyła się!
Co za ulga!
Tak, wielka.
Uratowałaś nas, Batta.
Dzięki tobie nikt nie zginął.
To był pierwszy i ostatni raz.
Szczerze mówiąc, byłem zaskoczony,
że taka w porządku z ciebie babka.
Chcesz więcej niespodzianek?
Pośród ósemki ocalałych
może być jeszcze jeden zdrajca.
Czemu tak nagle mi o tym mówisz?
Wiesz, co to jest, Boruto?
Komunikator?
Wcześniej zwinęłam je
tej podejrzanej osobie.
Shinobi zazwyczaj posiadają
tego typu urządzenia.
Samo posiadanie nie jest dziwne,
ale ten drań ukrywał je przed nami i mógł
kontaktować się z osobami z zewnątrz.
Zazwyczaj wykorzystałby je,
by się stąd wydostać.
Nie sądzisz, że to dziwne?
Może jest zepsute?
Sprawdzałam wcześniej i działa.
Niestety nikt się nie odezwał.
Do kogo należał ten komunikator?
Zaczynasz mi ufać?
Jego właścicielem jest...
Pięcioro pasażerów
z niejasną przeszłością.
Tak, teraz sprawdzam ich
w bazie danych Konohy.
To może być strata czasu.
Ale w tej chwili nie mamy
innych wskazówek.
Kawaki, poznajesz tę osobę?
Nie.
Tu jest napisane,
że to Zewnętrzny pracujący dla Kary.
W pociągu Boruto był Zewnętrzny?!
To może być tylko przypadek.
Kim jest i gdzie się znajduje
ten cały Kiseru Gankubi?!
Na wręczonych wam etykietkach
znajdują się numery.
By wygrać, potrzebujecie siedmiu punktów.
Osoba, która od razu dostała siódemkę,
jest wielkim farciarzem!
Będziecie musieli odbierać numery innym!
Rozpoczyna się gra na przetrwanie,
w której wszystkie chwyty dozwolone!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Siedem przeszkód”!
SIEDEM PRZESZKÓD