ZDOBYĆ SIÓDEMKĘ
Że niby Kiseru jest zdrajcą?
Przecież to niemożliwe!
Pamiętasz, co powiedział?
Urodziłem się w górskiej osadzie
na obrzeżach Wioski Wodospadów.
Dziadek często zabierał mnie
do gorących źródeł.
Nie ma nic lepszego niż patrzenie na zachód,
taplając się w gorącej wodzie.
Tak się składa, że ja też
stamtąd pochodzę.
Dlatego wiem,
że gorące źródła są
na wschodnim zboczu góry.
Dlatego można zobaczyć wschód,
ale zachodu już nie.
Wydało mi się to podejrzane
i podczas poszukiwań znalazłam to.
Urządzenie komunikacyjne.
Coś długo nie wracają.
Racja.
Może coś knują?
Być może współpracuje z Ougą.
Niemożliwe!
Jeśli Ouga instruuje go,
by pilnował eksperymentu,
ukrywanie nadajnika byłoby oczywiste.
I nie byłby jego pierwszym kretem.
Przecież on jako pierwszy pomógł mi
przebijać się przez podłogę!
Możesz mu ufać,
jeśli chcesz.
Mówię jedynie,
że zachowam czujność.
Nie chcę, by wrogi szpieg
poderżnął mi gardło we śnie.
Nie sądziłem, że Konoha ma
tyle informacji o Zewnętrznych.
To cenne wskazówki niezbędne
do odnalezienia Code'a.
Jednak nie znamy ich
łańcucha dowodzenia.
Do tego lista na pewno
jest niekompletna.
Szybciej, musimy
spotkać się z Mitsukim.
Spóźniliście się.
Ouga?!
SUMA
Już zaczęliście?!
Kazał każdemu wybrać kopertę.
Proszę, wybraliśmy za was.
Bez zbędnych ceregieli
przenieśmy się do miejsca
kolejnego eksperymentu!
SUMA
Chwila, a co z zasadami?!
Drogie króliki doświadczalne
porozrzucane po polu testowym,
wewnątrz każdej koperty znajduje się
karteczka z liczbą od 1 do 8.
Od teraz będziecie
ze sobą o nie walczyć,
by zebrać w sumie siedem niezbędnych
do zaliczenia punktów.
Ten, kto wylosował od razu
siedem lub osiem punktów,
może uznać się za szczęściarza!
Z drugiej strony, posiadając wysoką liczbę,
atak na was będzie bardziej prawdopodobny,
więc zachowajcie czujność!
Macie dwie godziny.
Meta znajduje się w miejscu,
w którym właśnie wystrzelono racę.
Gdy wrota zostaną zamknięte,
gra dobiegnie końca,
więc dotrzyjcie tam wcześniej.
Za godzinę zostanie
wystrzelona kolejna raca,
a na 10 minut przed końcem ostatnia.
A teraz, drogie obiekty testowe,
otwórzcie wasze koperty!
Niech rozpocznie się
nasza gra na przetrwanie,
w której wszystkie
chwyty dozwolone!
Jak pech, to pech.
Szlag!
Szefie!
Szczęściarz z ciebie.
Znalazłeś mnie już
na samym początku.
Ta, jak cholera!
Spójrz na to!
Jedziemy na tym samym wózku.
Do zdania potrzeba siedmiu,
więc brakuje nam dziewięciu.
Jeśli zaczynamy od najsłabszego,
naszym celem powinien być Shamo.
Super, mam ósemkę!
Ale ze mnie farciarz!
Boruto, mam ósemkę, dasz wiarę?
Nie słuchałeś zasad?
Zdradzając to wszystkim,
wystawiasz się na atak.
Racja!
Serio, trochę pomyślunku.
Nie wiadomo, kto się może
czaić w pobliżu.
Pora się skontaktować.
Mój nadajnik zniknął!
Szlag, gdzie on jest?!
Zgubiłem go gdzieś?
Wtedy?
Nie musisz być taki ostrożny.
Powiedziałam, że będę
cię chronić do samego końca.
Myślałem, że nienawidzisz bogaczy.
Nie mieszam spraw osobistych z misjami.
Batta...
Tak?
Gdyby nie twoja pomoc,
dawno byłbym już martwy.
Masz moją wdzięczność.
Przestań, zawstydzasz mnie.
Chciałem tylko, byś wiedziała.
Weź się w garść, szefie!
Potrzebujesz tej forsy, prawda?
Przestań, sam podniosę!
Strasznie lekka,
jak na tyle forsy.
Wydaje ci się.
Daj mi to!
Racja, nigdy nie widziałam zawartości.
Błagam, oddaj mi ją!
Nie wierzę...
Co to ma znaczyć?!
Pytam o wyjaśnienia!
Przepraszam, wybacz mi!
Moja firma jest szantażowana.
Wzięli moją żonę i córkę
jako zakładników.
Jeśli nie dostarczę okupu,
zostaną zabite.
Nie o to pytam!
Czemu w środku
nie ma pieniędzy?!
Moja firma jest na skraju bankructwa!
Chciałem udawać,
że płacę okup,
a następnie zastraszyć ich narkotykiem,
by oddali mi moją rodzinę!
Proszę, spójrz!
Jeśli nie dotrzymam terminu,
moje skarby zostaną zabite!
Jednak niczym się od nich nie różnisz.
Jesteś jak inni bogaci kłamcy.
Błagam, zaczekaj!
Jeśli mnie tutaj zostawisz,
będę zgubiony!
Błagam!
Jeśli chcesz pomocy, płać!
Nie jestem instytucją charytatywną!
Więc to ty...
Kto idzie?!
Wybacz, że cię przestraszyłem.
To tylko ty, Namua?
O mało zawału nie dostałam.
Nie podoba mi się to.
Przyjaciele nie powinni
ze sobą walczyć o punkty.
Zrobiłem obliczenia.
Mamy zbiór liczb od 1 do 8.
Jeśli suma od 7 w górę zda,
test może przejść
maksymalnie pięć osób.
Więc troje zostanie wyeliminowanych?
Jeśli nie będziemy
współpracować, więcej.
O to chodzi w tym eksperymencie.
Wszyscy pragniemy przeżyć.
Weź moją.
Nie mogłabym.
Pamiętasz, co mówiłem?
Okradałem ludzi, by zaspokoić
swoją chciwość.
Wybrałem drogę ascetyzmu,
by porzucić swoje
dotychczasowe życie.
Ale wciąż mam problemy ze snem.
Gdy zamykam oczy,
słyszę je.
Pełne smutku głosy zamordowanych
przeze mnie ludzi.
Namua, Yatsume, więc żyjecie?
Ja mam sześć.
A wy?
Cztery i pięć.
A ja...
Tadam!
Nie spuszczę z niej oczu!
Przy tej kombinacji liczb
Shamo i jeszcze
jedna osoba zdadzą.
Mam pomysł!
Może zamienimy szóstkę Boruto
w dziewiątkę?
Nikt się na to nie nabierze.
Więc sam coś wymyśl, Boruto!
Pracuję nad tym.
Na razie musimy współpracować,
by nikt nie został poświęcony.
Powinniśmy pogadać z pozostałymi.
Gdzie oni są?
Batta, Fugou?!
Nie wierzę...
Kto mógł zrobić coś
tak okrutnego?!
Ich karteczki zostały skradzione.
To było do przewidzenia.
Z jakiego innego powodu
ktoś miałby ich zaatakować?
Urządzenie komunikacyjne zniknęło.
Nie chcę, by wrogi szpieg
poderżnął mi gardło we śnie.
Jak myślisz,
kto to mógł być?
Nie widziałem jedynie Rokuro i Kiseru.
Zabił ich któryś z tych dwóch
i ma teraz trzy karteczki.
Wciąż za wcześnie,
by ich podejrzewać.
To może być pułapka,
która ma nas podzielić.
Musimy sobie pomagać,
by z tego wyjść.
Racja, zgadzam się z Boruto.
Pomagać sobie, co?
Szkoda, że nie mogę przekazać wam
jednego mojego punktu.
To wiele by ułatwiło.
Nie,
to może wcale nie być
taki głupi pomysł!
Aktualnie posiadamy 4, 5, 6
oraz ósemkę Shamo.
Brakuje nam 1, 2, 3 i siódemki.
Gdybyśmy mogli wymienić moją szóstkę
na jedynkę, dwójkę i trójkę,
mielibyśmy dwie
dodatkowe siódemki.
Ale wtedy ty...
Wiem.
Jednak priorytetem jest znalezienie sposobu
na uratowanie jak najwięcej osób.
Została godzina, co?
Rokuro...
Jaką masz liczbę?
Jedynkę, co?
Miałeś pecha.
Nie powiedziałbym.
Trzy?!
Czyli...
To twoja sprawka?!
Rokuro zabił Battę i Fugou?!
Nie zamierzam pytać,
jak je zdobyłeś.
Ale sumarycznie wciąż nie masz
siedmiu punktów, prawda?
Wymienimy szóstkę
na dwójkę oraz trójkę.
Wtedy ty będziesz miał siedem,
a my dwie potrzebne nam karteczki.
Rozumiem, interesujące.
Bierzcie, nie potrzebuję ich.
Nigdy nie potrzebowałem!
Więc to tak ich zabiłeś?!
Po prostu wymyśliłem, jak zakończyć
ten cholerny eksperyment!
Zakończyć go?!
Zmuszenie nas do walki,
aż zostanie jedna osoba.
To główny cel tego eksperymentu!
Szlag!
Więc zignorujmy te głupie zasady
i walczmy tutaj na śmierć i życie!
Wtedy zrobisz dokładnie to,
czego chce Ouga!
Bzdura.
Przechytrzę go.
Gdy pozostanie jeden zwycięzca,
eksperyment stanie się bezcelowy!
Tego chcesz, prawda?
Jesteś skończonym idiotą.
Do dzieła, Boruto!
PIECZĘĆ
Mitsuki!
Dałeś ciała.
Zaczekaj, spójrz w górę!
To pułapka na tych,
którzy spróbują mu pomóc.
Więc co teraz?
Nie sposób ich wszystkich ominąć.
Przed opuszczeniem wioski
przekazałam raport do biura hokage.
Pozostaje czekać na wsparcie.
Nawet nie wiemy,
gdzie jest Boruto.
Nie możemy czekać!
Kawaki!
Jak można dobrowolnie się podpalić?!
Cóż, to dla mnie nie pierwszyzna.
Po naszym rozstaniu
prowadziłem śledztwo,
jednak nim się zorientowałem,
zostałem otoczony przez shinobi.
Wszyscy byli dobrze wyszkoleni.
Ciekawe, co to za jedni.
Niewykluczone, że ta sprawa
ma coś wspólnego z Zewnętrznymi.
Rozumiem.
Bez wątpienia ktoś jeszcze
jest w nią zamieszany.
Najszybciej będzie
ich złapać i przesłuchać.
Nie będziesz mnie
zatrzymywać, prawda?
A czemu miałabym?
Wyciągnijmy z nich,
gdzie jest Boruto!
To może być nasza szansa!
Potrzebujemy 1, 2 i 3, prawda?
A Rokuro ma je wszystkie.
Więc jeśli go pokonamy,
cała nasza czwórka przetrwa!
W takim razie ja też będę walczyć!
Zaczekaj, to może być niebezpieczne!
(raiton: jinraisen)
STYL BŁYSKAWIC: STRZAŁA GROMU!
Namua!
Jesteś teraz moją marionetką!
Straciłem nad sobą kontrolę!
Namua!
Czyż to nie żałosne, Boruto?
Każde stworzenie
pragnie przetrwać!
Kto temu zaprzecza,
nie zasługuje na życie!
Boruto, uciekaj...
Cierpisz, bo stawiasz opór.
Poddaj się swoim pragnieniom.
Stań się taki, jak dawniej!
Zmieniłem się!
Jedynie tłumisz swoje instynkty.
Jesteś tylko bestią żyjącą,
by zaspokoić swoje pragnienia.
To prawdziwy i jedyny ty!
Chcesz ukraść moją karteczkę?!
Opamiętaj się, Namua!
Chcesz mi ją odebrać?!
Właśnie tak, zabij Boruto i przetrwaj!
Zabieraj, czego tylko zapragniesz!
Yatsume, czemu płaczesz?
Chyba jestem głęboko poruszona.
Wszyscy tak desperacko walczą o życie!
Wykończ go własnymi rękoma!
Namua, przecież mówiłeś,
że nie jesteś już przestępcą!
Nie daj się ponieść emocjom!
Namua!
Twoje żądze są tak słabe, Namua?
Zdychaj, Boruto!
Tak będzie lepiej...
Mam już dość odbierania innym...
RASENGAN!
Wygrałeś.
Twoje pragnienie życia
było silniejsze niż moje.
Zabieram je.
To oczywiste.
Zasłużyłeś sobie.
Nawet gdybym został dostarczony do wioski,
miałbym szczęście, gdyby skończyło się dożywociem.
Przegrałem, ale niczego nie żałuję.
Bierz.
Co ty wyprawiasz?!
Umów należy dotrzymywać.
Ouga, słyszysz mnie?!
Nie będziemy tańczyć,
jak nam zagrasz!
Postradałeś zmysły, Boruto?!
Z tymi trzema krateczkami
wszyscy bylibyśmy uratowani!
Nie bądź taki samolubny.
Boruto, pozwól, że coś ci zdradzę.
Choć zabrałem
karteczki Batty i Fugou,
gdy ich znalazłem,
byli już martwi.
Więc zostaje tylko jedna osoba,
która może być zabójcą.
Boruto!
Zostało tylko 10 minut!
Nie zamykają się!
Wszyscy możemy przejść!
Chyba jednak nie.
Weźcie je.
Z tymi ranami i tak długo nie pociągnę.
Ty je weź, Boruto.
Nie trzeba.
Mam inny pomysł.
O czym ty mówisz?
Siódemka nadal
nie została wykorzystana.
Innymi słowy, Kiseru jeszcze
nie przeszedł przez linię mety.
I to on prawdopodobnie
zabił Battę i Fugou.
Poważnie?
Kiseru?
Batta podejrzewała,
że Kiseru pracował dla Ougi.
Posunął się do morderstwa, by ją uciszyć?
Chcę się tego dowiedzieć.
Zajmijcie się Namuą.
Idźcie już!
Boruto...
Kiseru,
naprawdę pracujesz dla Ougi?
Zabiłeś Battę i Fugou?!
Stek bzdur.
Kto ci to powiedział?
Rokuro!
Twierdzi, że znalazł ich martwych!
Więc tylko ty to mogłeś zrobić!
I to jemu bardziej ufasz?
Cóż, nieważne.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
WYŁOM
„Wyłom”!
Jeśli to nieprawda, chcę to od ciebie usłyszeć!