Kiseru, naprawdę pracujesz dla Ougi?
To ty zabiłeś Battę i Fugou?!
Kto ci nawkładał do głowy
takich absurdów?
Rokuro!
Powiedział, że znalazł ich już martwych.
Tylko ty mogłeś ich zabić!
Ufasz mu bardziej niż mnie?
Ale mniejsza z tym.
Batta odkryła, że ukrywasz
urządzenie komunikacyjne.
Chciałeś ją uciszyć?!
To ty zabrałeś jej ten nadajnik?!
Jeśli się mylę, powiedz to, Kiseru!
Szlag!
WYŁOM
Jest niesamowity.
Mówisz o Boruto?
Wiem, że nawet ja wyglądałbym super,
gdybym przekazał komuś mój numer jak on.
Jednak nie byłem w stanie.
Za bardzo się bałem,
by wykonać ruch.
Wszyscy się baliśmy.
On jest inny.
Chyba to właśnie znaczy być główny bohaterem.
Mimo że bardzo go podziwiam,
nigdy się kimś takim nie stanę.
Jestem bezimienną postacią poboczną.
Rana jest poważniejsza, niż myśleliśmy!
Zaczekaj tutaj!
Rokuro, masz coś do opatrzenia rany?
Z Namuą jest kiepsko!
Oczywiście, że nie.
Gdzie pozostali?
Yatsume została przy nim.
Boruto poszedł szukać Kiseru.
By ukraść jego numer?
Nie tylko.
Niewykluczone, że Kiseru pracuje dla Ougi.
Co ważniejsze, trzeba pomóc Namui!
W końcu znaleźliśmy wyjście.
Wygląda na to, że mój koniec jest bliski.
Nie mów tak!
Od kiedy zostałem
splamiony grzechem,
nie mogłem spać spokojnie.
Chciałbym raz jeszcze
zasnąć bez koszmarów.
Brama się zamyka!
O nie...
Yatsume!
Czemu przyprowadziłeś Rokuro?
Cóż...
Jeśli Kiseru pracuje do Ougi,
zmusimy go, by powiedział nam,
jak się stąd wydostać.
To jedyna pewna metoda.
Ale brama już...
Namua!
Ouga powiedział, że eksperyment
zakończy się po zamknięciu bramy.
Przytrzymam ją,
a wy ruszajcie!
Szybciej!
Boruto na was czeka!
Ale...
Popełniłem wiele przestępstw.
To moje zadośćuczynienie!
Chodźmy, Yatsume.
Idź.
Teraz w końcu mogę w spokoju...
Szlag, tutaj też brak połączenia.
Błagam, niech ktoś odpowie!
Mam kłopoty.
Więc naprawdę je masz!
Odebrałem jedynie moją własność!
Jeśli ją chcesz, jest twoja.
I tak jej nie potrzebuję.
Nie po to tutaj jestem!
Chcę poznać twoją tożsamość!
Wszyscy chcielibyśmy ją poznać.
To wy?
A gdzie Namua?
On...
Poświęcił się, byśmy mogli tutaj przyjść.
Czyli jednego mniej?
To oznacza, że została
tylko wasza czwórka.
Powiedziałeś, że po wyjściu chcesz
się udać do gorących źródeł.
Czy to wszystko było kłamstwem?!
Owszem, by ułatwić sobie pracę.
Gadaj, jak się stąd wydostać.
Mam dość tych idiotycznych eksperymentów.
(katon: enshin bakuha)
STYL OGNIA: GŁĘBOKA EKSPLOZJA OGNIA!
To jedyny klucz do wydostania się
z tego labiryntu.
Nie pozwólcie mu uciec!
Pod ziemią była taka przestrzeń?
Jeśli się nie pospieszymy, zwieje!
Możliwe, że wręcz przeciwnie.
(doton: doryuha)
STYL ZIEMI: ZIEMNA FALA!
Shamo!
Chodźmy w bezpieczne miejsce!
Wiedziałem, że to zasadzka!
A co innego?
Wygląda teraz inaczej!
(katon: endan)
STYL OGNIA: OGNISTE POCISKI!
Zniknął?!
Od początku miałeś uraz brzucha.
Tylko drugorzędny shinobi
nie ukrywa swoich obrażeń.
Zacznę od ciebie.
Nie pozwolę!
Rokuro!
Kiseru zamierza nas rozdzielić
i wyeliminować jednego po drugim.
Co za idiota!
Który przestępca wraca
na miejsce zbrodni?
Pewnie chciał sprawdzić pułapkę,
w którą mnie złapali.
Złapmy go, nim wróci do swoich.
Kiedy oni...
Kiseru?
Co w ciebie wstąpiło?!
Shamo, uciekaj!
Nie mógłbym zrobić
czegoś tak żałosnego!
Yatsume, zacznę od ciebie!
Więc to jest twoja prawdziwa twarz?
Do tej pory nosiłeś maskę.
Będziesz błagać o życie?
Że niby ja?
Nigdy!
(raiton: ikazuchi unagi)
STYL BŁYSKAWIC: WĘGORZE ELEKTRYCZNE!
Świetnie, Yatsume!
Nie wierzę...
No to się doigrałaś!
Przestań, Kiseru!
Zatrzymaj mnie, jeśli potrafisz!
(doton: dosekidake)
STYL ZIEMI: ZIEMNE KIEŁKI!
Trzymaj się, Yatsume!
Nic mi nie jest.
To nie jest Kiseru.
Jeszcze nigdy nie widziałam
tak lodowatych oczu.
Powstrzymaj go.
Oczywiście.
Niemożliwe...
Tak jak podejrzewaliśmy,
to nie są zwykłe pionki!
Chcesz się poddać po jednym
przegranym starciu?!
To nie wrogowie.
Tylko ANBU Konohy!
Wyjść z szyku bojowego.
Przełożeni pozwolili nam
podzielić się z nimi informacjami.
Kim jesteście?!
Jouninami z Konohy należącymi do oddziału
śledczego Pięciu Wielkich Krajów.
Badamy częste ostatnio
przypadki masowych zaginięć.
Co to jest?
Kiseru to upuścił.
Wygląda na wytyczne misji.
To nie może być prawda!
Prowadzimy dochodzenie w sprawie
tożsamości shinobi znanego jako Kiseru.
Czy to możliwe, że wy też?
Znamy tego mężczyznę.
Kiseru Gankubi jest członkiem
naszego oddziału.
Wysłaliśmy go pod przykrywką,
by zbadał ostatnie incydenty.
Więc nie jest Zewnętrznym z Kary?
Owszem, stał się jednym z nich.
Jednak jest naszym szpiegiem,
którego wysłaliśmy, by zbadał Karę.
Więc za tymi zaginięciami stoją...
Podejrzewamy, że niedobitki Kary.
Gdzie on jest?!
Jeśli ma informacje na temat Kary,
musi nam je przekazać.
Miał ze sobą urządzenie komunikacyjne,
jednak łączność została przerwana.
I nie tylko z Kiseru.
Wysłaliśmy wielu jouninów do infiltracji,
jednak wszyscy zniknęli.
Jouninin?!
Jedyną otrzymaną od nich informacją było:
„nie ufaj niczemu”.
Co to może znaczyć?
My też nie wiemy.
Czekałem na ciebie, Kiseru.
Kiseru nie pracował dla Ougi!
Boruto walczy z nim,
nie będąc tego świadomy!
Trzeba go powiadomić!
Cóż, chyba tylko ja to mogę zrobić.
Pomóż mi wstać.
Musimy powiedzieć Boruto!
Przecież nie pójdziesz w tym stanie!
Chcę ich zatrzymać, więc proszę!
Ja pójdę!
Shamo...
Ty tutaj zaczekaj.
Na początku nie wierzyłem.
Nie chciałem wierzyć,
że pracujesz dla Ougi!
Ale to nie żadna iluzja!
Iluzja?
To dziwne, że nadajnik tutaj nie działa.
Co więcej, przed rozpoczęciem eksperymentu
pozbawili nas przytomności.
„Nie ufaj niczemu”.
Już rozumiem!
Więc to znaczą te słowa!
Czego byśmy nie robili, nie możemy
uciec z tej rzeczywistości.
Proszę, pomóżcie nam w śledztwie!
Wśród zaginionych jest nasz przyjaciel!
Jeśli Boruto natknął się na Kiseru,
zapewne współpracują.
To niemożliwe.
Wydajesz się co do tego przekonany.
Podczas infiltracji bez względu na wszystko
nie można ujawniać swojej tożsamości.
Nawet jeśli komuś ufasz,
nie możesz powiedzieć mu o misji.
Szlag!
Poza tym Kiseru ma osobiste powody.
Zgłosił się na ochotnika po zaginięciu podczas
śledztwa jego najlepszego przyjaciela.
To właśnie on dostarczył informację,
by niczemu nie ufać.
Kiseru biegle włada zaawansowanym
medycznym ninjutsu.
Nawet jeśli jego przyjaciel jest
poważnie ranny, mógłby go uratować.
Jeśli jest taki utalentowany,
wciąż jest nadzieja.
Pewnie po prostu jego
urządzenie się zepsuło.
Chciałbym, aby tak było.
O czym ty mówisz?
Misja pod przykrywką
to walka z samotnością.
Ludzie są wobec ciebie podejrzliwi
i nie możesz nikomu ujawnić tożsamości.
Ciągły stres tym wywołany powoduje
zmęczenie psychiczne.
Właśnie to nas najbardziej martwi.
Co cię tak śmieszy?!
A czy może być coś zabawniejszego?
Wszystko jest kłamstwem.
Postradałeś zmysły!
Żebyś wiedział!
Kto zachowałby rozum
w takich okolicznościach?!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Udając naszego przyjaciela,
po cichu się z nas nabijałeś!
Znakomicie, Boruto!
Raz na zawsze zakończmy
ten głupi eksperyment!
To nie w moim stylu ryzykować życie
dla czegoś takiego.
Co ja wyprawiam?
Babciu...
Klon cienia?!
To koniec.
Przestań!
To nieporozumienie!
RASENGAN!
Nie musicie walczyć!
Shamo?!
Shamo!
Dlaczego to zrobiłeś?!
Proszę.
Kiseru nie pracuje dla Ougi.
Misja pod przykrywką?
Cieszę się, że zdążyłem.
Choć nie udało mi się zostać
głównym bohaterem.
Wystarczy, nic już nie mów!
Ale uratowałem przyjaciela.
Porządna rola drugoplanowa.
O mało nie zabiłem sojusznika.
To ty mnie powstrzymałeś, Shamo!
Wybacz, Boruto.
Ktoś próbował mnie wrobić w zabicie Batty.
Więc nie mogłem nikomu ufać.
Kiseru?
To moja jedyna opcja.
Niedobrze!
Boruto!
Dlaczego...
Byś mógł się wydostać
z tego fałszywego świata.
Ten labirynt to genjutsu!
Resztę zostawiam tobie, Boruto!
Gdzie ja jestem?
Co to ma znaczyć?
Czy to wszystko było iluzją?
Boruto, co się dzieje?!
To wszystko było genjutsu!
Genjutsu?!
Przecież widziałam,
jak wszyscy umierają!
Nawet ty!
Gdy Kiseru mnie dźgnął,
ból nie wydawał się prawdziwy.
Musiał wiedzieć,
że to technika iluzji.
Czy nie ma sposobu,
by wszystkich obudzić?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ÓSMA PRAWDA
„Ósma prawda”!
Musimy pokonać Ougę.
To jedyne wyjście.