ÓSMA PRAWDA
Co to ma znaczyć?
Cały ten czas byliśmy
w technice iluzji?
Brakuje mi siły w nogach.
Jak długo musiałem spać?
Wszyscy żyją!
Wiedziałem!
Shamo, obudź się!
Nie możesz wiecznie spać!
Boruto, co się tutaj dzieje?
Yatsume, Rokuro!
To miejsce...
Byliśmy pod wpływem genjutsu.
Kiseru jako jedyny się zorientował.
I by mnie uratować...
Przecież był wtyką Ougi!
Wręcz przeciwnie!
Pod przykrywką prowadził
w jego sprawie śledztwo.
Gdybym tylko wcześniej się zorientował...
Gdy Kiseru mnie dźgnął,
poczułem coś dziwnego.
Nie wiem, jak to ubrać w słowa,
ale to nie był prawdziwy ból.
Jednak jeśli to było genjutsu,
wszystko zaczyna mieć sens.
Ale dlaczego tylko my się obudziliśmy?
Bo pozostali myśleli,
że umarli.
Prawdopodobnie dlatego.
Czy da się ich jakoś obudzić?
Musimy pokonać Ougę.
To jedyne wyjście.
Tyle że to nierealne.
Nie wygramy w nieznanym nam miejscu.
Więc co proponujesz?!
Chcesz ich wszystkich porzucić?!
Uspokój się.
Najpierw się stąd wydostańmy.
Później będziesz mógł wezwać pomoc.
Spójrzcie!
Znalazłam mapę i kartę-klucz!
Gdzie były?
Pamiętacie szpiega Ougi?
Miał je przy sobie.
START
Udało się!
Nie wyczuwam wrogów.
Najpierw musimy znaleźć
wyjście i wezwać pomoc.
Zgadzasz się?
Tak!
Jesteś cała, Yatsume?
To dziwne...
Nagle zakręciło mi się w głowie.
Oddaj mapę.
Nie potrzebujemy kuli u nogi.
Na pewno chcesz uciec bez nas!
Nie dopuszczę do tego!
Gdzie teraz?
Tędy!
Nie wygląda na ostatnio używany.
Przypomina nawiedzony dom.
Są dwa korytarze.
Chodźmy w lewo!
Nic nie wyczuwam.
Co się tu wyprawia?!
Już tędy przechodziliśmy!
Przecież to niemożliwe!
Nie wierzę...
Spojrzeliście chociaż na tę mapę?!
Oczywiście, że tak!
Szlag, co się dzieje?!
Co to za drgania?!
Cholera, to była pułapka?!
Co to ma być?!
Yatsume, daj mi mapę.
Musieli zauważyć.
Ucieknijmy, nim się tu zjawią.
Chcesz uratować tylko siebie?!
Zdobędę wolność własnymi siłami.
Przeklęty Rokuro!
RASENGAN!
Cholera, nie przebiję się!
Wytrzymaj, Yatsume!
Już do ciebie idę!
Ty tchórzu!
Rzadko daję ostrzeżenia.
Więc radzę ci go posłuchać.
Nie jestem tak naiwny jak Boruto.
Nie oddam ci mapy!
Ostrzegałem cię.
Yatsume!
Co się stało?!
Przepraszam, Rokuro zabrał mapę...
Powietrze tutaj jest inne.
Wyjście musi być blisko.
Ale ze mnie farciarz!
Kto tam jest?!
Przecież to...
Ouga?!
Nie poddawaj się!
Musi być stąd jakieś wyjście!
Posłuchaj, Boruto,
sparaliżowałam robaka stylem błyskawic.
Ale nie wiem, na jak długo.
Jeśli znów będzie mógł się poruszać,
będziesz w niebezpieczeństwie.
Nie dojdzie do tego, dattebasa!
Spójrz!
Światło!
Nie mam już czasu.
Yatsume...
Błagam, zabij mnie.
Zanim...
Zanim przestanę być sobą!
Przepraszam, Boruto!
Wiedziałem!
Ból nie jest prawdziwy.
Wciąż jesteśmy w genjutsu!
To tylko iluzja, Yatsume!
Te owady też nie są prawdziwe!
Wciąż możemy się uratować!
A więc to rozgryzłeś?
Nuda.
Yatsume?
Idealne byłoby pełne łez zabicie
całkowicie przemienionej przyjaciółki.
Miło byłoby to zobaczyć.
Kim jesteś?
Bo na pewno nie Yatsume, którą znam.
Przepraszam, że cię oszukiwałam.
Tak naprawdę
jestem Ouga!
To ty jesteś Ougą?!
Tak.
Tamten staruszek był tylko marionetką
mającą odwrócić waszą uwagę.
Więc to ty wtedy zabiłaś Battę?!
Tylko w ten sposób mogłam
rzucić cień podejrzeń na Kiseru
i go wyeliminować.
Gdyby moja tożsamość
została ujawniona,
nie mogłabym kontynuować
eksperymentów.
Eksperymentów?
Dlaczego zmuszasz nas do robienia
tak okrutnych rzeczy?!
Bo bardzo interesują mnie ludzkie żądze.
Jednak ludzie zazwyczaj nie odkrywają
przed innymi swoich prawdziwych uczuć.
Dlatego naraziłam was
na niebezpieczeństwo,
aby zobaczyć wasze
szczere pragnienia!
Co ty pieprzysz?!
Pragnienia są głęboko powiązane
z energią życiową.
Dowiedziałam się tego
od pewnego mężczyzny.
Przepełniało go pragnienie życia wiecznego,
nawet gdyby musiał kraść ciała innych ludzi.
Choć koniec końców go pokonaliście.
Chyba nie masz na myśli Jigena?!
W końcu jestem
ósmą Wewnętrzną
stworzoną przez Amado.
Jesteś Wewnętrzną?!
Znam to miejsce!
Tak,
widziałem je, gdy przesłuchiwaliśmy Amado!
O tym mówisz?
Przez Kiseru moje genjutsu
prawie zostało przerwane.
Dlatego musiałam
szybko stworzyć kolejne.
Skoro to genjutsu,
gdzie pozostali?!
Czy nic im nie jest?!
Oczywiście są bezpieczni.
Łącznie z tobą.
Nie jestem taka niecywilizowana
jak pozostali Wewnętrzni.
Nie należę do typów walczących.
Amado wzmocnił tylko mój mózg,
bym mogła mu pomóc w badaniach.
W jego badaniach?
Studiował ludzki umysł.
Nie wiem dlaczego, ale utknął.
To dlatego mnie stworzył.
W ostatnim etapie moich badań
próbowałam przestudiować umysł Jigena.
To go rozzłościło
i musiałam uciekać.
Jednak tuż przed opuszczeniem Kary
Jigen zniszczył ważną część mojego ciała.
Wtedy coś się zepsuło w moim umyśle.
Przestałam rozumieć sens istnienia.
Niedługo potem moje ciało zaczęło słabnąć.
Nie samym chlebem i wodą żyje człowiek.
Musi pragnąć życia.
Jednakże
mnie tego pragnienia brakuje.
To dlatego nas tu zgromadziłaś?
Miałam nadzieję, że widok
zdesperowanych ludzi
pomoże mi odzyskać pragnienie życia.
Widziałam już wszelkiego
rodzaju pragnienia i ambicje,
ale twoje wydawały się inne.
Tak niewiele brakowało!
Gdybyś się nie zorientował,
może znalazłabym swoje!
Bez względu na powód
twoje działania są niewybaczalne.
Masz pojęcie, jak wielkich problemów
wszystkim przysporzyłaś?
Cóż, bez wątpienia.
Powinnam szybko
ich obudzić i przeprosić.
Przycupnę sobie na chwilkę.
Ta cała rozmowa mnie wyczerpała.
Jeśli chodzi o wyrwanie się z genjutsu...
Boruto, masz kunaia, prawda?
Tak.
Czy możesz mnie nim dźgnąć?
Ta iluzja jest ze mną połączona.
Jeśli mnie zranisz,
genjutsu zniknie
i obudzisz się w prawdziwym świecie.
Proste, prawda?
Na pewno ci to nie przeszkadza?
Oczywiście, że nie.
Gdybyś dźgnął mnie wcześniej,
byłoby już po wszystkim.
Poza tym, gdy już wrócisz
do rzeczywistości,
czy mógłbyś usunąć dla mnie ten zwój?
ILUZJA
Wtedy
wszyscy pozostali się przebudzą.
Tak jak mówiłam,
jestem z nią połączona.
Jeśli będziesz się guzdrał,
nie zdążysz na czas.
Jeśli mnie nie dźgniesz,
nigdy się stąd nie wydostaniesz.
Potraktuj to jako piąty eksperyment.
No dalej, pospiesz się!
Nie chcesz wrócić do rzeczywistości?
Jeśli to zrobię,
już nigdy się nie obudzisz, prawda?
Dlatego poprosiłaś mnie
o usunięcie zwoju.
Mam rację?
Jesteś naprawdę dobry
w dostrzeganiu ukrytego, co?
Dlaczego mnie okłamałaś?!
Podczas eksperymentu
zdałam sobie sprawę,
że już dla mnie za późno.
Dlatego chciałam przynajmniej,
byś to ty mnie zabił.
Nie mogę tego zrobić.
Nie mów tak, Boruto.
Mówiłam prawdę, że nie uwolnisz się stąd,
dopóki mnie nie dźgniesz.
Jest inne rozwiązanie.
Po prostu się obudź i sama usuń zwój.
Nie mogę.
Nie mam już siły, by to zrobić.
W takim razie pomogę ci go znaleźć!
Sens twojego życia!
Boruto...
O mały włos!
Co się dzieje?!
Już się zaczęło walić.
Nie mamy czasu!
Chodźmy!
Dokąd mnie prowadzisz?!
A niby skąd mam wiedzieć?!
To szaleństwo,
stąd nie ma wyjścia!
Tak jakbym nie wiedział!
Poza tym robię to również dla siebie!
Nigdy nikogo nie porzucę!
Właśnie takim shinobi chcę się stać!
Nie ugryź się w język!
(kage bunshin no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
(fuuton: reppushou)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
Musimy zdążyć!
Niewiele brakowało!
Twoje uczucia są niesamowite.
Jednak nie da się wszystkich uratować!
Gdy zderzają się dwa pragnienia,
powstaje nieszczęście!
Przecież widziałeś to
podczas eksperymentów!
Ja
nie chcę nikogo unieszczęśliwić.
Jak możesz mówić to z taką pewnością?!
Bo to nie jest moje pragnienie.
Tylko marzenie!
Ouga, znajdź swoje!
Marzenie, które sprawi,
że twoje serce będzie biło!
Ouga!
Zaraz ci pomogę!
Złap się mnie!
Nie dam rady...
Nie ma rzeczy niemożliwych!
No już, otwórz oczy!
Dasz radę!
Złap tę cholerną rękę, Ouga!
Muszę ich obudzić...
Nie zgadzam się na odwrót!
Robiliśmy wszystko, co w naszej mocy,
ale Kiseru się nie odzywa.
Nie odpowiada na nasze
próby połączenia.
Musimy się wycofać i na nowo
opracować strategię działania.
Proszę przynajmniej zaczekać dobę!
Nie, pół dnia wystarczy!
Kiseru może się kontaktować
tylko przez urządzenie komunikacyjne.
Jeśli się stąd wycofamy,
utraci wszelkie możliwości kontaktu!
Decyzja już zapadła.
Co ty...
Mitsuki!
Nasza kapitan bardzo was prosi.
Co wam szkodzi zaczekać pół dnia?
Przestań.
Utrudnianie misji
to poważne przestępstwo.
Błagam, tylko trochę dłużej!
Czy mnie słychać?
Odbiór.
Boruto?
To ty, prawda?
Mitsuki?
Co ty tam robisz?
A ty gdzie teraz jesteś?
Gdybym ja to wiedział...
Chyba gdzieś głęboko w górach.
Boruto, gdzieś ty był tyle czasu?!
Idziemy cię szukać,
więc nie ruszaj się stamtąd!
Będę czekał, Sarada!
No to bez odbioru!
Najlepiej jest podążać własną ścieżką!
Szlag...
Musisz zapłacić za swoje zbrodnie.
Cieszę się, że żyjesz!
Szefie...
Czego chcesz?!
Szukasz zemsty?!
Twoja rodzina jest w
niebezpieczeństwie, prawda?
Dam ci zniżkę.
Batta!
Boruto,
co za ulga, że żyjesz!
Ty też masz się doskonale, co?
Nigdzie nie widzę Yatsume.
Gdzie ona poszła?
Cóż...
Zapomniałbym!
Znalazłem list do ciebie.
List?
Drogi Boruto,
wybacz mi, że zniknęłam bez pożegnania.
Teraz wszystko widzę w jasnych barwach.
I, nie uwierzysz, znalazłam je!
Moje własne marzenie!
Jak sądzisz, co nim jest?
Gdy tylko sytuacja się uspokoi,
wpadnę do ciebie w odwiedziny.
Do tego czasu zastanów się
nad odpowiedzią.
Rany...
Chyba nie mam wyjścia...
Czy to list miłosny?
Nic z tych rzeczy.
To tylko
list od Ougi.
Od Ougi?!
O czym ty mówisz?!
Pokaż mi!
Nie, nigdy w życiu!
Czemu Ouga dał ci list?!
Któż to może wiedzieć!
W przeszłości Naruto
zapadł na nieznaną chorobę.
By rozwiązać tę zagadkę, ja...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SASUKE RETSUDAN: INFILTRACJA
„Sasuke Retsuden: Infiltracja”!