Czy ten pierścionek to...
Tak!
Moje gratulacje!
Dzięki.
Więc wychodzisz za mąż?
Zazdroszczę.
Też marzę o pierścionku zaręczynowym.
Piękny, prawda?
No, jest cudowny!
Rozumiem.
Więc jestem w pobliżu kraju Redaku?
W naszym kraju istnieje tradycja,
że zaręczeni wymieniają się pierścionkami.
Wciąż nie zdobyłem
żadnych nowych informacji
o niedobitkach z Kary.
Dlatego będę kontynuował
śledztwo na większym obszarze.
Ile to już lat minęło,
od mojej poprzedniej wizyty w Redaku?
Byłem tutaj, by znaleźć lekarstwo
na nieznaną chorobę Naruto.
Dobrze się czujesz?
Bywało gorzej.
Dawno nie było cię w wiosce...
Gadaj, co się dzieje.
Więc według Kyuubiego
Mędrzec Sześciu Ścieżek
cierpiał na tę samą chorobę?
Coś w tym stylu.
By znaleźć lekarstwo,
przeszukujemy wszystkie dokumenty
o Mędrcu dostępne w Kraju Ognia.
Odkryliśmy, że w prastarych
czasach lubił kraj Redaku
i wyzdrowiał w obserwatorium
astronomicznym w jego stolicy.
I choć niezwłocznie wysłaliśmy tam
poprzedniego hokage...
Nie kontaktował się z wami?
Otrzymaliśmy list jakiś czas temu.
Nie utrzymujemy stosunków
dyplomatycznych z Redaku.
A po śmierci króla
władzę przejął premier.
Ponadto kraj pogrążył się
w chaosie z powodu głodu.
Szósty zbliżył się do księcia Nanary, brata królowej,
który opuścił pałac, by żyć w wiosce Nagare,
i został jego nauczycielem.
Szuka dokumentów przekazywanych z pokolenia
na pokolenie w rodzinie królewskiej.
Więc to tutaj się królewicz schował?
No dobrze, wasza wysokość.
A teraz chciałbym zobaczyć bibliotekę.
byśmy mogli zgłębić wiedzę.
Bibliotekę?
Zamknięta, nie można tam wchodzić.
Rozkaz premiera.
Premiera?
Poza tym nie będę się uczyć!
Nie umiem nawet czytać.
To twój obowiązek!
Rozumiem...
W takim razie
zacznijmy od nauki czytania i pisania.
To twoje imię.
Nanara.
Wygląda na to, że potrzebuje czasu,
by zdobyć wskazówki.
Chyba nie zamierzasz...
Pójdę zbadać drugi trop.
Zaczekaj!
Mówię, byś zaczekał, dattebayo!
Nie rób tego!
Nie mogę cię tam puścić.
Sasuke...
SASUKE RETSUDEN
INFILTRACJA
Stare obserwatorium znajduje się
na szczycie pięciotysięcznika.
Ta historyczna instalacja została założona
przez astronoma, Janmaru Tatara.
To tam przebywał Mędrzec Sześciu Ścieżek.
Jednak obecnie jest to więzienie
przeznaczone dla skazańców,
którzy budują ogromny teleskop.
No już, szybko do środka!
Moim zadaniem jest przestudiowanie
dokumentów pozostawionych przez Mędrca
i sprawdzenie, czy nie zawierają
wskazówek, jak wyleczyć Naruto.
Nowy więzień!
Trafi do waszej celi.
Nie znęcajcie się nad nim.
Nigdy byśmy czegoś takiego nie zrobili.
Za co cię wsadzili?
Nie zamykaj się tak, stary.
Jestem Jiji.
Dostałem minimum sześć miesięcy
za kradzież z głodu.
Ja jestem Penjira.
Dostałem minimum rok odsiadki
za liczne oszustwa małżeńskie.
A to jest Ganno.
Dostał siedemnaście lat za zdradę.
Jest najstarszy w naszej celi
i siedzi tu najdłużej.
Jesteś singlem?
Skąd ten pomysł?
W naszym kraju istnieje tradycja,
że zaręczeni wymieniają się pierścionkami.
Ale ty...
To znowu oni...
Lepiej nie dać się sprowokować.
Chodźmy już.
Witamy w Tatarze!
Arogancki drań!
Spróbuj tego!
– Spokój!
– Co tu się dzieje?!
To twoja sprawka?!
Gadaj!
Niedobrze...
Teraz mam szansę!
Nie myśl sobie, że wymigasz się od izolatki!
Dyrektor Zansul!
Z tego, co widziałem,
to nie on wszczął bójkę.
Po prostu bronił się przed tymi,
którzy teraz leżą na ziemi.
Ale...
Co więcej,
zawitał do nas dzisiaj.
Jego życie w Obserwatorium
dopiero się zaczyna.
Tym razem przymknijmy oko.
Ma pan rację...
Zabierzcie rannych do ambulatorium!
Tak jest!
Staraj się nie przyciągać za bardzo uwagi.
Czy to jasne?
Ale z niego siłacz...
I ma nerwy ze stali...
Nie zamierzam tutaj zgnić!
Wykorzystam zamieszanie, by uciec.
Nie dając się znaleźć Meno!
Mogę wspiąć się na ogrodzenie!
Wracać szybko do pracy!
Próbował uciec?
Głupich nie sieją.
Co to jest?
Meno.
Meno?
Mięsożerna bestia-smok
robiąca tutaj za strażnika.
To coś?
Głupiec był z niego.
Stąd nie ma ucieczki.
Przedstawienie skończone.
Marnujcie czas na rozmowy,
a zostaniecie deserem dla Meno.
To nie było śmieszne...
Nie mogę uwierzyć, że udało mu się
oswoić taką bestię.
Ale zimnica!
Ta granica oddziela piekło od nieba.
Czasem mam ochotę
tak po prostu ją przekroczyć.
Ale w chwili, gdy to zrobisz,
skończysz w jego paszczy.
Jiji, farciarzu zasrany,
wyrzuciłeś trzy dwójki?!
Sorki, ma się to szczęście.
Dzięki za fajki.
Błagam, jeszcze raz!
Penzila, ty chyba nigdy się nie nauczysz...
Jego oszustwa małżeńskie miały na celu
spłatę długów z hazardu.
Sasuke, zagraj z nami w kości!
Podziękuję.
Zero z tobą zabawy.
Ganno, ale ty za mną zagrasz, prawda?
Chodź.
Teraz nie mogę.
Że też ci się nie nudzi to malowanie...
Nie mów do mnie.
Końcówka jest bardzo ważna.
Przecież i tak je zmyjesz przed
przyszłotygodniową inspekcją.
Dlatego tak się spieszę.
Dotarłem już do małego palca.
Sasuke, dam ci fory!
Nie daj się prosić!
Skąd się ona tutaj wzięła?
Myślałem, że smocze bestie wyginęły.
Można umrzeć z nudów...
Niech wam będzie.
Zagram sobie sam.
Zmieniłem zdanie.
Zagram z tobą.
I od razu gadasz z sensem!
Ale nie chcę papierosów.
Czy mogę to postawić?
Klejnot?
Prawdziwy?
Oczywiście, że nie.
Pewnie szkło czy coś.
Na co mi jakieś ładne szkiełko?
Nawet nie można się nim zaciągnąć.
Przecież ty też już nie masz
papierosów, żeby się założyć.
Rzeczywiście!
Może postaw, że odbębnisz
za niego zmywanie?
Nie, nie trzeba.
W zamian chciałbym
cię prosić o przysługę.
O co konkretnie?
Powiem ci później.
Za co jest najwięcej punktów?
Nawet nie znasz zasad?
Troje oczu węża.
Najlepiej wylosować trzy takie same.
Trzymaj.
W takim razie je wyrzucę.
Nie wierzę...
Wygrałem.
Oszukiwałeś!
Nikt nie ma tyle szczęścia,
by zadeklarować trójkę i ją wyrzucić!
Odpuść.
Obiecałeś mi przysługę.
Nie dam rady zrobić nic trudnego...
Bez obaw.
To proste zadanie.
Wybieram się na spacer,
więc gdy przyjdzie patrol,
masz odwrócić ich uwagę.
Więc masz przepaskę?
Przepaskę?
Gdy możemy wyjść na zewnątrz po godzinach,
dostajemy przepaskę,
by założyć ją na ramię.
Bez niej od razu zostaniesz
zaatakowany przez Meno.
Nic mi nie będzie.
Będziesz trupem!
A nawet jeśli, to zostaniemy pociągnięci
do współodpowiedzialności.
To zwyczajnie niewykonalne!
Przecież będzie nas jednego mniej!
Jak mam ich oszukać?!
– Słuchasz mnie?!
– Połóż coś pod kocem.
Nikt się na to nie nabierze!
Zaraz wracam.
Nie to jest tutaj problemem...
Gdzieś w tej placówce naukowej muszą znajdować się
dokumenty dotyczące Mędrca Sześciu Ścieżek.
Jednak by je odnaleźć,
muszę mieć swobodę poruszania.
A Meno jest ku temu przeszkodą.
Jeśli mam rację,
Meno jest przyzwańcem.
A przyzywającym musi być Zansul.
Jednak wtedy czas jego przyzwania
jest zdecydowanie zbyt długi.
Czy Zansul naprawdę ma aż tyle czakry?
A może jego technika różni się
od tych z Kraju Ognia?
Zbliża się.
Genjutsu na niego nie działa?
Dlaczego?
Cholera!
Zostawiłem ślady walki.
Muszę się z nim uporać,
zanim ktoś nas zauważy.
Co?!
Niedobrze...
Posunąłem się za daleko.
Sasuke, gdzie wczoraj byłeś?
Tu i tam.
Nie zlewaj mnie tak!
Na szczęście cię nie nakryli,
bo mielibyśmy poważne kłopoty.
Już myślałem, że Meno cię pożarł,
tak długo nie wracałeś.
Brak obrażeń.
Jak to możliwe?
Czyżby było ich więcej?
To ty zaatakowałeś Meno, prawda?
Co próbujesz osiągnąć?
Skoro już się dowiedział,
nie mam wyjścia.
I tak mam do niego kilka pytań.
Czemu nie działa?!
Czyżby...
Bystrzacha z ciebie.
A więc się zorientowałeś?
Nikt do tej pory nie zauważył,
nawet moi podwładni.
Ostrzegałem cię.
Skoro tak bardzo tego chcesz,
wzmocnię nadzór.
Obyś dobrze się bawił.
Zaczekajcie tutaj.
Tak jest.
Został książę wezwany
w bardzo ważnej sprawie.
Proszę jak najszybciej
ewakuować wioskę Nagare.
Wkrótce będzie stacjonować tam wojsko.
Dlaczego, siostrzy...
Wróć, księżniczko Manari?!
Bo widzisz, Nanara...
Chodzi o to...
Wasza wysokość!
Ja z nim porozmawiam.
Gdybyś mógł...
Ale to może być dla niego
trochę zbyt trudne do zrozumienia.
Więc wytłumaczcie mi to tak,
żebym zrozumiał!
Wedle życzenia.
Redaku aktualnie doświadcza klęski głodu.
Nie utrzymujemy stosunków dyplomatycznych,
więc nie otrzymaliśmy wsparcia od innych krajów.
Dlatego
musimy się przenieść.
W bardziej urodzajne, bogatsze miejsce.
Podbijemy nowe ziemie,
by na nich zamieszkać.
Biuro Tysiąca Królów...
Dokumenty historyczne Redaku,
podręczniki florystyczne...
Nawet książki o anatomii?
RĘKOPIS SZEŚCIU ŚCIEŻEK
Znalazłem!
Opowiem ci coś interesującego.
Mówią, że pod gabinetem Zansula jest piwnica.
Podobno skrywa tam mroczną tajemnicę.
I co jest tym jego sekretem?
Któż to wie...
Nie posiadam takiej wiedzy.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SASUKE RETSUDEN: KONSTELACJE
„Sasuke Retsuden: Konstelacje”!
By odkryć ten sekret, będę musiał zmierzyć się z Meno.