SASUKE RETSUDEN:
LINIE GWIAZD
Co to za postawa?!
Odpowiadaj, jak pytają!
Od teraz bądź ostrożniejszy!
Wszystko gra?
Nic mi nie jest.
Strażnicy ostatnio mają cię na celowniku.
Zaszedłeś jakoś Zansulowi za skórę?
Ostrzegałem cię.
Skoro tak bardzo tego chcesz,
wzmocnię nadzór.
Obyś dobrze się bawił.
Kto opuścił swoje stanowisko?!
Kłopoty!
Lepiej chodźmy!
Sasuke, nie boli cię po tamtym ciosie?
Powinieneś iść do ambulatorium.
Jiji, co się tak nagle martwisz?
Po prostu przybył nowy lekarz,
prawdziwa ślicznotka!
Poważnie?!
Ta, wczoraj poszedłem zszyć ranę.
I dasz wiarę?
Nie tylko jest piękna,
ale też do rany przyłóż!
Byłem w szoku!
I, co najważniejsze, jest do wzięcia!
Skąd możesz to wiedzieć?
Bo nie nosi pierścionka!
To wspaniałe wieści!
Chcesz wykorzystać Sasuke
jako pretekst do spotkania?
Przejrzałeś mnie!
Cóż, żyjąc w więzieniu,
musisz szukać ciekawych
tematów do rozmów.
Ganno, idziesz z nami?
Ja odpuszczam.
Jednak mam pewną ciekawą plotkę.
No teraz to mnie zaintrygowałeś!
Podobno pod gabinetem Zansula
znajduje się piwnica.
Piwnica?
I co w tym takiego ciekawego?
Chodzą słuchy, że skrywa tam
swoją mroczną tajemnicę.
Z nudów ktoś wymyśla bzdury.
Ja tam wolę naszą lekareczkę!
Powiedz,
co to za tajemnica?
Któż to wie...
Takiej wiedzy już nie posiadam.
Sasuke zrobił coś bardzo kłopotliwego.
Ale mówi się trudno.
Po prostu stworzę kolejnego.
Tak jak myślałem,
trudno będzie go ominąć.
SHARINGAN!
Mam potwierdzenie,
że genjutsu nie działa.
Wcześniejsze rany zniknęły?
A może to jakiś inny?
Ale...
Zatruł mnie?!
Jego szpony są pokryte trucizną?
Już nic ci nie grozi.
Po prostu przybył nowy lekarz,
prawdziwa ślicznotka!
Jak się czujesz?
Sakura?
To ty jesteś tą nową lekarką?
Ale co ty tutaj robisz?
Daj rękę.
Przyszłam poinformować cię o zmianie misji.
Pobiorę krew.
Moja misja uległa zmianie?
Mistrz Kakashi znalazł
w stolicy Redaku książkę,
która zawiera informacje o chorobie
Mędrca Sześciu Ścieżek.
Oto kopia odpowiednich fragmentów.
„Mędrzec Sześciu Ścieżek
dotknięty zagadkową chorobą,
udał się w podróż do Kraju Redaku,
gdzie spotkał astronoma, Tatara”.
„Pewnej nocy Tatar śledził
zbliżający się do ziemi meteoroid”.
„Z rozpadającej się skały
wylało się błyszczące światło,
które natychmiast uleczyło
Mędrca Sześciu Ścieżek”.
„Tatar nazwał źródło tej mocy ultracząsteczkami”.
Krótko mówiąc, tym, co uzdrowiło Mędrca,
były fragmenty meteorytu.
Tak.
Podobno Mędrzec ukrył cząsteczki we
„fragmencie nieba, który spadł na ziemię”.
Fragment nieba,
który spadł na ziemię?
My też nie wiemy, co to takiego.
„Ten, kto poszukuje owej mocy,
winien upajać się Atlasem ciał niebieskich”.
Czy to jakaś książka?
Myślę, że choroba Naruto jest spowodowana
posiadaniem bijuu w swoim ciele.
W takim razie te całe cząsteczki
muszą być w stanie leczyć jej objawy.
Przysięgam, że je odnajdę.
Jak się czujesz?
Nic mi nie jest.
Skoro jesteś podatny na tę truciznę,
musi być unikalna dla tego regionu.
Natychmiast wracaj do wioski.
Tu jest niebezpiecznie.
Niebezpiecznie?
Nie lekceważ mnie!
Wiem, że jesteś silna.
Mówię tylko, że poradzę sobie sam.
Poza tym to obserwatorium coś ukrywa.
To nie jest normalne, że są tu
wymarłe smocze bestie.
Ktoś tutaj coś knuje.
Tym bardziej powinnam zostać.
Potrzebujesz partnera dla misji,
której nie da się rozwiązać samą siłą.
Przecież wcześniej cię uratowałam!
Sam bym sobie z tym poradził.
Masz zły nawyk odrzucania pomocy innych.
Choć to też czyni cię czarującym.
A rób sobie, co chcesz.
Ale cieszę się, że się o mnie troszczysz.
Bo choć nie możemy być razem,
wciąż jesteśmy małżeństwem.
Co tutaj robisz o tej porze?
Dostałem odcisków od porannej harówki,
więc strażnik dał mi pozwolenie!
Co ważniejsze, wy dwoje
jesteście małżeństwem?!
Więc byłeś żonaty, Sasuke?!
Nigdy nie mówiłem, że jest inaczej.
Czemu twoja żona pracuje tutaj jako lekarz?
Cóż,
po prostu chciałam się z nim zobaczyć!
A to więzienie nie przyjmuje gości.
Dlatego zgłosiłam się jako lekarz.
To wszystko wyjaśnia.
Nie jesteś zaskoczony?
A czemu miałbym?
To zupełnie normalne.
Małżeństwa zawsze
powinny być razem.
Jiji,
nie mów pozostałym,
że Sakura jest moją żoną.
Przecież wiem.
Gdyby ktoś się o tym dowiedział,
nie mogłaby tutaj zostać.
Ale kto by pomyślał, że masz żonę!
Trzeba było wcześniej mi powiedzieć!
Tak się składa, że sam mam narzeczoną.
Aktualnie pracuje w stolicy Redaku.
Zamierzamy się pobrać,
gdy tylko skończę odsiadkę.
I planujemy nie rozstawać się
nawet na sekundę!
Pani doktorka też tutaj przybyła,
bo chciała być przy tobie, prawda?
No nie wiem...
Dużo czasu spędzam poza domem.
Czyli ile konkretnie?
Najdłużej przytrafiło się kilka lat...
Poważnie?!
W większości przypadków takie małżeństwo
naturalnie by się rozpadło!
Nie zostawiam jej, bo tego chcę.
Sakura jest potrzebna w wiosce,
a mnie potrzebują poza nią.
Nawet jeśli rzeczywiście tak jest,
nie martwisz się, że może się zacząć
kręcić wokół niej jakieś bydlę?
Nie.
Bardzo jej ufasz, co?
Jednak wciąż uważam, że małżeństwa
powinny być razem.
Nawet jeśli ty jesteś spokojny,
nie wiesz, co czuje doktorka.
Przynajmniej podaruj jej pierścionek.
Z tą przepaską nas nie zaatakuje.
Dobrze, że wziąłem ją od Sakury.
Dzięki nim mamy trochę swobody.
Ale jeśli długo nie będziemy wracać,
strażnicy spiorą nas na kwaśne jabłko.
Wracajmy szybko.
Przy okazji...
Czy mówi ci coś książka zatytułowana
„Atlas ciał niebieskich”?
Atlas ciał niebieskich?
Pierwsze słyszę.
Ale na pewno będzie w bibliotece.
Zapytaj Penzilę.
Czemu jego?
To ty nie wiesz?
Nie narzekaj!
Cholera, przegrałem!
Zgodnie z umową zabieram fajki.
Hazard w porze obiadu?
Dzień dobry.
Coś ty za jedna?!
Nowa lekarka odpowiedzialna za ambulatorium.
Lekarka?
Bez obaw, nie jestem na patrolu.
Jednak szukam pewnej książki.
Czy mogę liczyć na twoją pomoc,
panie bibliotekarzu Penzilo?
Pewnie, zostaw to mnie.
Nosi tytuł „Atlas ciał niebieskich”.
Atlas ciał niebieskich?
Znalazłam, to musi być to.
Podziemne archiwum, I24.
Podziemnych zbiorów
nie można przeglądać.
Dlaczego?
Podobno trzymają tam bardzo cenne księgi.
Są zamknięte na klucz.
I nie masz klucza?
Cóż, mam.
Jednakże by je wypożyczyć,
potrzebna jest zgoda Zansula.
Gdybym ci ją dał bez pozwolenia,
wsadziłby mnie do izolatki.
Rozumiem.
Przepraszam, ale zapomnij o niej.
W takim razie
może o nią zagramy?
Co ty wygadu...
Jeśli wygrasz, dam ci tyle papierosów,
ile tylko zapragniesz.
W przeciwnym razie pożyczysz mi klucz.
Możesz wybrać grę,
w której jesteś najlepszy.
Chyba nie uciekniesz jak tchórz
po tak szczodrej ofercie?
Dobra, już dobra, zagram!
I to mi się podoba!
A więc w co zagramy?
Czy to nie oczywiste?
W linie gwiazd.
W linie gwiazd?
Linie gwiazd
to tradycyjna gra tego obserwatorium.
Gra się talią 60 kart w 12 kolorach,
a celem jest złożenie różnych rąk.
Mogę rzucić okiem?
Ależ śmiało.
Po rozdaniu wymieniamy się kartami
w celu ułożenia odpowiedniej ręki.
Czy wszystko jasne?
Tak.
Dziękuję.
Żaden problem.
Tutaj jest lista rąk.
Czy jest pani doktor tego pewna?
Dam sobie radę.
Hazardu nauczyłam się
od mojej mistrzyni.
Przecież Tsunade
wiecznie przegrywała...
Zaczynajmy.
Początkujący powinien mieć listę pod ręką.
Już ją zapamiętałam.
Jeśli złożę ręce Gwiazd lub Ziemi,
nie będę mogła przegrać, prawda?
To mi wystarczy.
Właśnie dlatego nienawidzę żółtodziobów!
Nigdy nie trafisz tak dobrej ręki!
To nie może być prawda...
Niesamowite, Ręka Gwiazd!
Widzę ją po raz pierwszy!
To zwyczajnie niemożliwe!
Na pewno oszukiwała!
Odpuść.
Partia została rozstrzygnięta.
Przegrałem.
Gdy tylko skończysz,
natychmiast mi go oddaj.
Dzięki.
Jeśli chodzi o twoją grę z Penzilą...
Jak udało ci się wygrać?
Po prostu bardzo się starałam.
I na czym te starania polegały?
Na zapamiętywaniu.
Karty miały fałdki i inne uszkodzenia.
Każda nieco się różniła.
Gdy udawałam,
że przeglądam talię,
wszystkie je zapamiętałam.
Wszystkie 60 kart?
Zgadza się.
Nauczyłam się tego,
trenując z mistrzynią.
Pani Tsunade nie znosi przegrywać,
więc gdy zaczynałyśmy grać,
zawsze trwało to wieczność.
Dlatego zapamiętywałam karty,
żeby remisować.
Wtedy pani Tsunade szybko
się nudziła i przestawała grać.
Czy Jiji dobrze się wysypia?
Spał, gdy wychodziłem się z celi.
Dlaczego pytasz?
Przychodzi do ambulatorium z byle powodu.
Choć w zasadzie tylko rozmawiamy o jego
narzeczonej i innych błahych rzeczach.
Jednak wciąż uważam, że małżeństwa
powinny być razem.
Nawet jeśli ty jesteś spokojny,
nie wiesz, co czuje doktorka.
Sasuke?
Coś się stało?
Czy
cały ten czas spędzany
przeze mnie na misjach
i nasze częste rozstania,
mimo że jesteśmy małżeństwem,
sprawiają, że się martwisz?
Co ty tak nagle?
Ale mnie zaskoczyłeś!
Zapomnij o tym.
Nie martwi mnie to.
Nawet jeśli
to prawda, że są chwile,
gdy chciałabym mieć cię przy sobie.
Ale tylko czasami!
Noś go.
Czy to...
Sasuke!
Dziękuję!
To podziemne archiwum.
I24...
I...
Znalazłam!
To „Atlas ciał niebieskich”.
Mam nadzieję, że ta książka
da nam jakieś wskazówki.
Rysunki tuszem?
Przypominają te Saia.
To technika nauczana w Kraju Ognia.
Dwanaście ilustracji.
Te malunki
odpowiadają kartom z linii gwiazd.
A gdy przyjrzeć się uważnie,
wydają się przedstawiać konstelacje.
Rozumiem.
Stąd nazwa książki.
Skoro jest ich dwanaście,
być może przedstawiają konstelacje
pojawiające się na niebie w czasie roku.
Tanuki...
Kot...
Małpa...
Ten układ wydaje mi się znajomy.
I nie mówię tutaj o tamtej grze.
Widziałem go gdzieś w przeszłości.
Więc to jest dziewiąta?
Dziewiątą jest ognisko strażnicze.
Co za dziwny obraz...
Czemu ogień tak się rozchodzi?
Wygląda jak dziewięć płomieni...
Już rozumiem!
Coś odkryłeś?
To ogoniaste bestie!
W tym ognisku strażniczym
ogień jest podzielony
na dziewięć płomieni.
Gdyż to nie ognisko,
ale Dziewięcioogoniasty!
No jasne!
W takim razie
ta ilustracja nie przedstawia drzew,
ale siedzące na nich chrząszcze.
Otóż to.
To gliniane naczynie,
na które patrzy krowa,
musi być pułapką na ośmiornice.
W środku musi znajdować się jedna z nich.
Jeśli ta dziesiątka to ogoniaste bestie,
co jest na pozostałych dwóch?
Astronom Tatar
oraz Mędrzec Sześciu Ścieżek?
Prawdopodobnie to Mędrzec
je wszystkie narysował.
Powoli zbliżamy się do ultracząsteczek.
To prawda.
Jednak wciąż nie wiemy, w jaki sposób
informacje zawarte w Atlasie
są powiązane z „częścią nieba, która spadła na ziemię”,
w której znajdują się ultracząsteczki.
Czy są tu jeszcze jakieś
inne podejrzane miejsca?
Podobno pod gabinetem Zansula
znajduje się piwnica.
Piwnica pod pokojem Zansula.
Biuro dyrektora ma piwnicę?
To tylko plotki, ale nie można
tego wykluczyć.
Ale jego gabinet jest dobrze strzeżony.
Musimy coś wymyślić.
Tak, to będzie idealny moment!
Jutro na spotkanie z Zansulem przyjedzie
ze stolicy wysłannik premiera.
Rozumiem, możemy to wykorzystać.
Jeśli wcielę się w rolę posłańca
i spotkam się z Zansulem,
będziemy mogli wśliznąć się do piwnicy!
Sakura, przebrana za emisariusza z Redaku,
da radę odwrócić uwagę
Zansula tylko na kilka minut.
W tym krótkim czasie
muszę wśliznąć się do jego piwnicy
i znaleźć wskazówki dotyczące ultracząsteczek.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SASUKE RETSUDEN: TAJEMNICA PIWNICY
„Sasuke Retsuden: Tajemnica piwnicy”!
Trzepot skrzydeł?
Co to za miejsce?!