To podziemne archiwum.
I24...
I...
Znalazłam!
To „Atlas ciał niebieskich”.
Już rozumiem!
Coś odkryłeś?
To ogoniaste bestie!
Powoli zbliżamy się do ultracząsteczek.
To prawda.
Jednak wciąż nie wiemy, w jaki sposób
informacje zawarte w Atlasie
są powiązane z „częścią nieba, która spadła na ziemię”,
w której znajdują się ultracząsteczki.
Czy są tu jeszcze jakieś
inne podejrzane miejsca?
Podobno pod gabinetem Zansula
znajduje się piwnica.
Biuro dyrektora ma piwnicę?
To tylko plotki, ale nie można
tego wykluczyć.
Ale jego gabinet jest dobrze strzeżony.
Musimy coś wymyślić.
Tak, to będzie idealny moment!
Jutro na spotkanie z Zansulem przyjedzie
ze stolicy wysłannik premiera.
Rozumiem, możemy to wykorzystać.
Jeśli wcielę się w rolę posłańca
i spotkam się z Zansulem,
będziemy mogli wśliznąć się do piwnicy!
SASUKE RETSUDEN: TAJEMNICA PIWNICY
Dzisiaj też miałem rację!
No nie wierzę!
Wygrałem!
Noż cholera jasna!
Skąd wiesz, kiedy menou
przyjdzie pod naszą celę?
Bo znam się trochę na zwierzętach.
Moja dziewczyna uwielbiała jeździć konno,
więc sporo się od niej nauczyłem.
Ganno, pożycz na chwilę.
Po co ci
ta gałązka?
Co ty wyprawiasz?!
To niebezpieczne!
Nic mi nie będzie.
Nie zaatakuje, dopóki nie złamiemy żadnych zasad.
Chodź do tatusia!
Naprawdę przyszedł!
Jakim cudem?!
Zwykle wyleguje się pod migdałowcem.
I nawet nie je migdałów,
więc musi mu się podobać ten zapach.
To ma sens!
Możesz go pogłaskać.
Nie ma mowy!
Nigdy w życiu!
A ty, Sasuke?
Nie chcę stracić też drugiej ręki.
Ale z was nudziarze.
Czy to naprawdę bezpieczne?
Staruszek Ganno z niejednego pieca chleb jadł!
Powoli.
Może ja też spróbuję?
Pewnie.
Śmiało.
Do tyłu!
Czemu nagle mnie zaatakował?!
A był taki spokojny!
Przez twoją stopę.
Gdy zbliżyłeś się do krat,
palcami wyszedłeś za celę.
Więc ręce mogą,
ale nogi już nie?!
Bo z jego punktu widzenia wystawienie nogi
na zewnątrz oznacza opuszczenie celi.
Zmarnowałeś resztki cennego oleju.
To nie była moja wina!
A kto ją kopnął?!
Co to za hałasy?!
Co znowu zmajstrowaliście?!
Po prostu chłopaki się ze sobą poszarpały.
Przepraszamy za zamieszanie.
Rany...
Jeszcze raz i nie ujdzie wam to płazem!
Oczywiście!
Przywołam ich do porządku!
Proszę wejść.
Już do pana idziemy.
Dziękujemy za przybycie.
Dyrektor Zansul poprosił mnie,
bym zaprowadziła pana do jego biura.
Coś nie tak?
Nie.
Po prostu spodziewałem się jakiegoś
dryblasa z zakazaną twarzą.
W końcu jesteśmy w więzieniu.
Proszę tędy.
Oczywiście.
Nadal się nie przedstawiłem.
Jestem urzędnikiem przysłanym przez premiera
z wiadomością do pana Zansula.
Moje miano Fundal.
Dziękuję, że przyjechał pan z tak daleka.
Proszę za mną.
Więc czego chce pan premier?
Niestety nawet ja nie znam szczegółów.
Kazał mi tylko zapytać o postępy.
Postępy?
A czegóż to?
Nie mam pojęcia.
Pan Zansul powinien zrozumieć.
To oczywiste, że posłaniec
nie jest wtajemniczony.
To pana pierwsze spotkanie z dyrektorem?
Oficjalnie tak.
Choć widziałem go wiele razy,
gdy wpadał z wizytacją do pałacu.
Rozumiem.
I kiedy był tam ostatni raz?
Zdaje się, że zeszłego lata.
Moja żona pracuje jako pokojówka w pałacu
i była odpowiedzialna za gościa.
To tutaj.
Proszę wejść.
Dobrze.
Zadziałało?
Tak.
Po przebudzeniu niczego
nie będzie pamiętał.
Będziemy postępować zgodnie z planem.
Podszyję się pod niego
i kupię ci trochę czasu,
spotykając się z Zansulem.
Liczę na ciebie.
W tym czasie ja wśliznę się do jego biura
i poszukam wskazówek o ultracząsteczkach.
Pamiętasz jego sztuczne oko?
Przeszukując dokumenty w ambulatorium,
znalazłam jego słaby punkt.
Słaby punkt?
Technologia sztucznego wzroku Redaku
polega na przeszczepieniu przy pomocy jutsu
zdolności wzrokowych innej osoby do sztucznego oka.
Dlatego moce jak genjutsu
nie mają na niego wpływu,
a mimo tego nadal widzi.
Jednakże owe oczy posiadają
wadę konstrukcyjną.
Ograniczone pole widzenia
przy dużych kątach.
Więc posiada tam martwy punkt?
Zgadza się.
Jednak zachowaj czujność.
Wada może się różnić
w zależności od osoby.
Oczywiście.
Bierzmy się do roboty.
Przyprowadziłem posłańca.
Niech wejdzie.
Przepraszam za najście.
I za to spóźnienie.
Zgubiłem się.
Nic się nie stało.
Dziękuję, że pofatygowałeś się z tak daleka.
Miło mi pana poznać.
Nazywam się Fundal.
Proszę spocząć.
Chętnie, dziękuję.
Jak się miewa pan premier?
Nie widzieliśmy się ponad pół roku.
Wszystko u niego w porządku.
Miło mi to słyszeć.
Więc to jest wejście do piwnicy?
Czy królowa Manari przyzwyczaiła się już
do swoich oficjalnych obowiązków?
Owszem...
No proszę,
zaczęło padać.
Teraz!
Nawet nie mży.
O nie!
Musiało ci się wydawać.
Nie zauważył go...
Wygląda na to, że wciąż jestem
zmęczony długą podróżą.
To zrozumiałe.
W końcu jesteśmy
bardzo daleko od stolicy.
Przy okazji, drogi Fundalu,
gdzie się podziała twoja laska?
Moja laska?
Miałeś ją podczas
wchodzenia do pokoju.
A teraz nigdzie jej nie widzę.
Ach, o nią pan pyta?
Trzymam ją tutaj.
Więc to tam się schowała?
Proszę o wybaczenie.
Nic się nie stało.
O mały włos!
Przy okazji,
słyszałem, że stolica cierpi
na poważne braki wody.
To prawda.
Choć sam tak bardzo tego nie odczuwam,
gdyż pałac otrzymuje zaopatrzenie priorytetowo.
Rozumiem.
Sasuke, ta twoja odwaga cię zgubi!
Muszę odwrócić uwagę Zansula,
by go nie zauważył.
Prawdę mówiąc,
widziałem pana zeszłego lata.
Naprawdę?
Przepraszam, że cię nie zauważyłem.
A jeśli o zeszłym lecie mowa,
to było tuż po śmierci króla, prawda?
Królowa Manari wciąż jest bardzo młoda.
Premier musi mieć urwanie głowy.
To prawda.
Sasuke, pospiesz się!
Przy pomocy czakry zmapuję
kształt dziurki od klucza
i przy pomocy stylu ziemi stworzę klucz.
Fundalu...
Tak?
Najwyższa pora, byś przekazał mi
wiadomość od premiera.
Oczywiście.
Czy coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Czy coś w tym pokoju
przykuło twoją uwagę?
Przypomniałem sobie!
Tak się składa, że podczas wizytacji w pałacu
to moja żona się panem opiekowała.
Świetnie!
Fundalu, czy mógłbyś
przekazać mi wiadomość?
No tak, oczywiście.
Jest dość niecodzienna.
Składa się z jednego pytania.
„Jak postępy?”
To takie w stylu premiera...
Wszystko zgodnie z planem.
Przekaż mu, że już planuję
wysłać zasoby do stolicy.
Przyjąłem.
Przy okazji, ile tego będzie?
Drogi Fundalu,
jesteś tylko posłańcem.
Nie mogę ryzykować
podania konkretnych liczb.
Jednak bez obaw.
Premier wszystko zrozumie.
Proszę o wybaczenie!
Najmocniej przepraszam
za przekroczenie uprawnień!
Nic się nie stało.
Ważne, że zrozumiałeś.
Mam nadzieję, że znajdę
tutaj jakieś wskazówki.
Trzepot skrzydeł?
Co to za miejsce?!
Pełno kurczaków
i skamielin.
Czy to...
Dziękuję za gościnę.
Pozdrów ode mnie premiera.
Oczywiście.
Na mnie już pora.
Sasuke, zachowaj ostrożność.
Korytarz prowadzi na tyły
głównego budynku?
Choć nie znalazłem wskazówek
dotyczących ultracząsteczek,
rozwiązałem pewną tajemnicę.
Tym, co znajdowało się
w piwnicy Zansula,
było wiele wydobytych
przez więźniów skamielin,
duża liczba kurczaków,
a także
podejrzany ołtarz.
Innymi słowy, wykonywał tutaj
(ożywienie)
technikę Edo Tensei!
Menou?!
Edo Tensei,
zakazana technika wskrzeszania umarłych
przy pomocy ofiar i DNA zmarłego.
A więc już wiadomo,
skąd się tutaj wzięły smocze bestie.
Odpowiedzią jest właśnie ta technika.
A tunel, którym się wydostałem,
służy do ich wypuszczania na zewnątrz.
Rana się nie zagoiła?
I nie ma papierowej etykiety?
By kontrolować osobę przywróconą do życia
z wykorzystaniem Edo Tensei,
niezbędna jest papierowa metka
osadzona w głowie.
Jednak nie ma wątpliwości,
że reaguje na rozkazy Zansula.
Ściśle mówiąc, nawet jeśli jest to
inna technika niż Edo Tensei,
powinna opierać się
na tych samych zasadach.
Co oznacza, że powinien istnieć sposób,
żeby siłą nadpisać technikę
i zmusić go, by był mi posłuszny.
Jesteś rozdrażniony z powodu rany?
Bez obaw.
Po prostu użyłem
schłodzonego Stylu Mgły.
To uśmierzy ból.
Menou, wysłuchaj mnie.
W pełni rozumiem twoją wściekłość.
W końcu zostałeś wybudzony
po setkach milionów lat spokojnego snu.
Nie chcesz wrócić tam, gdzie byłeś?
Mogę ci to zapewnić.
Jednak w tym celu
potrzebuję twojej pomocy.
Teraz!
Wprowadzę moją czakrę bezpośrednio
przez błonę śluzową języka!
Nadpisałem genjutsu?
Menou!
Dobrze, już dobrze, rozumiem!
Dzisiaj możesz już odpocząć.
Już tak niewiele zostało!
Wkrótce uda mi się to osiągnąć!
A wtedy armia moich smoczych bestii
będzie nie do zatrzymania!
Ta powierzchnia ziemi wygląda
jak rozgwieżdżone niebo.
Trudno sobie wyobrazić miejsce lepiej odpowiadające
opisowi „niebo, które spadło na ziemię”.
Sakura, nigdy nie martwiłem się o nas,
gdy byliśmy rozdzieleni.
Sasuke...
Jednak jeśli to da ci spokój ducha...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
SASUKE RETSUDEN: NIEBO ZSTĘPUJĄCE NA ZIEMIĘ
„Sasuke Retsuden: Niebo zstępujące na ziemię”!
Chcesz pierścionek?