Wiadomość?
Od mistrza Kakashiego.
„Premier Redaku w imieniu księżniczki
rozpoczął działania wojenne”.
Nie wierzę...
Przekaż mu, że już planuję
wysłać zasoby do stolicy.
Czyżby te zasoby,
o których wspominał,
były posiłkami dla armii premiera?
Ale gdzie by je tutaj ukrył?
Tak czy inaczej, muszę powiadomić Sasuke.
SASUKE RETSUDEN
NIEBO ZSTĘPUJĄCE NA ZIEMIĘ
Co znowu?
Pani doktor!
Po co pani do nas przyszła?
Ciekawe, gdzie jest Sasuke...
Dziękuję za niedawną pomoc!
Pani doktor!
Dzień dobry.
Może jeszcze pracuje?
Wciąż nie rozumiem tak wielu rzeczy...
Czym są zasoby Zansula,
gdzie znajdują się ultracząsteczki,
czy też jakie jest znaczenie ilustracji dwunastu
konstelacji w „Atlasie ciał niebieskich”.
Pani doktor,
czy mogę się przysiąść?
Oczywiście, proszę.
Już się ściemnia.
Racja.
Ten pierścionek...
Więc jest pani mężatką?
Tak.
Zwykle zdejmuję go w pracy,
by mi nie przeszkadzał.
Praca tutaj musi być trudna,
nie mogąc nawet wrócić do domu.
Cóż, nie da się ukryć.
Jaki jest pani mąż?
Miły.
I ma czystą duszę.
Od czasu do czasu
jest tak bezpośredni,
że sprawia sobie
i otoczeniu problemy.
A jego umysł przeskakuje
z jednej skrajności w drugą.
Ale myślę, że to jedna z jego zalet.
Cóż, moi przyjaciele mówią,
że po prostu jest przystojny.
Rozumiem.
Szczęściarz z tego Sasuke.
Skąd pan wie, że to on?!
Usłyszałem, jak rozmawiał z Jijim.
Zwykle siadał tutaj i obserwował
krajobraz na zewnątrz.
Jednak po pani przyjeździe
przestał to robić.
Wydawało mi się to dziwne,
jednak gdy panią zobaczyłem,
od razu zrozumiałem.
Zdaje się, że patrzył na kwiaty.
Na kwiaty?
Co ma pan na myśli?
Dziękuję za wspólny posiłek.
Jakie kwiaty?
Czy to nie kwiaty migdałowca?
Są różowe i przypominają te z drzewa sakury.
Tatar, autor „Atlasu ciał niebieskich”,
widząc gwiazdy,
pomyślał o zwierzętach.
Wątpię, by miało to jakieś
znaczenie astronomiczne.
Tak jak pieczęcie shinobi
odpowiadają znakom zodiaku,
gdyż każdej z nich po prostu przyporządkowano
jedno z dwunastu zwierząt.
To jest to!
Umieram z głodu!
Zawsze gdy strażnicy cię przyłapią,
mnie też się przy okazji obrywa.
Czy te morele pochodzą stąd?
Tak, hodujemy je w ogródku
za obserwatorium.
Jeśli jesteś głodny,
po prostu jedz.
Mamy ich pod dostatkiem.
Odbiło ci?
Są niejadalne.
Więc czemu kazali nam to robić?
A skąd mam wiedzieć?
Ale jeden z więźniów zmarł,
gdy trochę ukradł i zjadł.
Umarł?
Żebyś wiedział.
Choć dokładny powód jest nieznany.
W każdym razie tylko desperat by je zjadł.
Wkrótce wychodzę z więzienia.
A wtedy napcham się do pełna
przepysznym żarełkiem!
Kończmy to szybko i chodźmy.
Racja.
Czy to jezioro?
O to pytasz?
Podobno dawno temu spadł tam meteoryt
i w powstałym kraterze zebrała się deszczówka.
Meteoryt?
Nie uświadczysz tam żadnych ryb,
ale woda jest krystalicznie czysta.
Wieczorem wygląda na czerwonawe,
ale w południe ma przepiękny odcień błękitu.
Zupełnie jakby kawałek nieba
spadł na ziemię.
Niebo na ziemi?
Ale bierzmy się do roboty.
Sasuke?
Jiji, rozbolał mnie brzuch,
więc odpuszczam na dzisiaj.
Resztę zostawiam tobie.
Znowu dostanę opieprz!
Odrobię za ciebie następną
zmianę w kuchni.
Ale co z tą pracą?!
Sakura...
Sasuke, właśnie cię szukałam!
GABINET MEDYCZNY
Premier przypuścił atak?
Pytanie brzmi, czym są te zasoby,
o których wspominał Zansul.
Jednak
przynajmniej rozwiązałam zagadkę Atlasu!
Co?
Pamiętasz fragment,
w którym wspomniano, że Mędrzec Sześciu Ścieżek
ukrył ultracząsteczki w niebie, które spadło na ziemię?
Pamiętam.
I ten, kto chce poznać ich lokalizację,
musi bawić się „Atlasem ciał niebieskich”.
Mędrzec jest protoplastą czakry.
Więc możemy założyć, że ukrył
ultracząsteczki przy pomocy ninjutsu.
Krótko mówiąc,
Atlas zawiera zakodowane pieczęcie
niezbędne do uwolnienia tej techniki.
Ułożyłam je zgodnie z odpowiadającymi im
znakami zodiaku oraz chronologicznie.
1) TANUKI - SZCZUR
2) KOT - WÓŁ
3) ŻÓŁW - TYGRYS
4) MAŁPA - KRÓLIK
5) BIAŁY KOŃ -
6) ŻABA, ŚLIMAK
Więc odpowiadają
dwunastu konstelacjom?
Ale to nie wskazuje,
których pieczęci użyć.
Jest jeszcze jedna wskazówka.
Gra w linie gwiazd!
Czy nie dziwi cię,
że użyto określenia „zabawa Atlasem”?
Rzeczywiście niecodzienny dobór słów.
Wydaje mi się,
że odnosi się tutaj
do gry w linie gwiazd.
Rozumiem, to ma sens.
W takim razie najprawdopodobniej
ręka ziemi w liniach gwiazd symbolizuje
fragment nieba, który spadł na ziemię.
Rozumiem.
Używając pieczęci odpowiadających
kartom w tej ręce,
będziemy mogli zdobyć
ultracząsteczki?
Pozostaje pytanie o miejsce,
w którym należy ich użyć.
Wiem, gdzie jest ten fragment nieba.
Tak, nie będzie łatwo się tego dowiedzieć...
Co właśnie powiedziałeś?!
Wpadnę po ciebie,
gdy zgasną światła.
A co z menou?
O nie się nie martw!
Wygląda, jakby na powierzchni ziemi
było rozgwieżdżone niebo!
„Niebo, które spadło na ziemię”...
Trudno sobie wyobrazić
lepiej pasujące miejsce.
Sakura...
Chciałabyś pierścionek?
Ale taki prawdziwy,
a nie zrobiony z czakry.
Czy gdybyś miała coś
symbolizującego naszą więź,
nie byłabyś spokojniejsza
podczas naszych rozstań?
Zdarzały się chwile,
gdy czegoś takiego chciałam,
ale raczej nie wyglądałby
dobrze na mojej dłoni.
Jest popękana od środków dezynfekujących.
Do tego musiałabym go
zdejmować na czas pracy.
Rozumiem.
Ja też
nigdy nie martwiłem się o nas,
gdy byliśmy rozdzieleni.
Chociaż
czasami czuję frustrację.
Jak wtedy, gdy po długiej podróży wróciłem
i zauważyłem, że Sarada podrosła,
albo zobaczyłem,
że zmieniłaś fryzurę.
Ja też czasem się tak czuję.
Na przykład wtedy, gdy po raz pierwszy
dostrzegłam twoje kurze łapki.
Więc mam zmarszczki?
Tak, delikatne,
gdy się uśmiechasz.
Ale dodają ci dostojeństwa.
Sasuke,
doskonale cię znam,
więc o nic się nie martw.
Mam je.
Bierzmy te ultracząsteczki
i wracajmy szybko do wioski.
Racja.
Więc to są
PIECZĘĆ
ultracząsteczki?
Emanuje potężną energią,
mimo tak wielu pieczęci.
Dzięki nim będziemy w stanie
uratować Naruto.
Tak, musimy jak najszybciej
wracać do wioski.
Eksplozja?!
Nie, to coś innego!
To
smocze bestie!
Smocze bestie?!
Było ich tak dużo
poza tamtym menou?!
To może mieć jakiś związek
z odrodzeniem ultracząsteczek.
Czyżby to one były wspomnianymi
przez Zansula zasobami?
Najprawdopodobniej.
Złapię je.
Ty wracaj i poszukaj Zansula.
Będzie wiedział,
co się dzieje.
Przyjęłam!
W końcu cię znalazłem.
Zansul,
czy to ty ożywiłeś smocze bestie?
To wszystko wasza zasługa.
Świetnie się spisaliście,
odzyskując dla mnie ultracząsteczki.
Od dłuższego czasu czyniłem przygotowania,
wykorzystując w tym celu więźniów,
jednak nie mogłem znaleźć
kluczowego elementu, ultracząsteczek.
Zastąpiłem je rosnącymi
na tych ziemiach owocami,
ale przy ich pomocy trudno było
ożywić nawet jedną smoczą bestię.
Teraz rozumiem.
Więc tak się sprawy mają?
Zmusiłeś więźniów
do wydobywania skamielin,
a następnie używałeś
kurczaków jako naczyń,
a także morel, które wchłonęły
energię ultracząsteczek,
do ożywienia pradawnych bestii.
Jednakże do ożywienia dużej ilości bestii naraz
potrzebowałeś samych ultracząsteczek.
Dlatego macie moją wdzięczność.
Masz pojęcie, coś ty zrobił?
Widzę, że nie rozumiesz,
w jakiej sytuacji się znajdujesz.
Władam potęgą kraju!
Edo Tensei jest zakazaną techniką.
Jeśli reprezentujesz tę nację,
ukarany zostanie cały kraj.
Edo Tensei?
Pierwsze słyszę!
Opracowaliśmy własną technologię!
Jak byś tego nie nazywał,
to wciąż zakazana technika.
To ninjutsu.
Choć chciałbym uformować
pieczęć uwalniającą...
Czy twoim celem jest użycie
tych bestii jako broni?
By wesprzeć plany premiera?
Szybko się dowiedziałeś!
A skoro jesteś tego świadomy,
czyżbyście mieli sojusznika
bliskiego księciu Nanarze?
Trafiłem w sedno?
I co w związku z tym?
Niezmiernie mnie to cieszy!
Gdyż to doskonały pretekst do wyeliminowania
wszystkich przeciwników premiera!
Wygląda na to, że jego lojalność
wobec premiera jest autentyczna.
Wątpię, by użył pieczęci uwalniającej,
nawet gdybym go torturował.
Muszę wymyślić inną taktykę.
Co to ma znaczyć?!
Ma za małą pojemność czakry jak na shinobi!
Coś nie tak?
Strasznie pobladłeś.
Kto zatem ożywił i kontroluje bestie?
Uciekajcie!
Cholera, już po mnie!
Shannaro!
Pani doktor?
Szybko, wyjdźcie na zewnątrz!
Tędy!
Dziękujemy pani!
Niesamowita!
Muszę znaleźć Zansula.
Nie ma go.
Przebywanie w środku
jest niebezpieczne!
W północnej ścianie jest wyjście.
Wydostańcie się przez nie
i biegnijcie jak najdalej stąd.
Czy to jasne?
Tak, chodźmy!
Pani też niech się pospieszy!
Muszę jak najszybciej znaleźć Zansula,
żeby zapobiec kolejnym ofiarom.
Pani doktor!
Jiji!
Kamień z serca!
Cieszę się, że nic pani nie jest.
Ale co tu się wyprawia?
Skąd się wzięły te wszystkie bestie?
To sprawka kierownika.
Zansula?!
W jakiś sposób je ożywił.
Muszę go znaleźć,
by go powstrzymać.
Widziałem go wcześniej na dziedzińcu.
Dziwne...
Właśnie stamtąd przyszłam.
Nie ma się co dziwić, że nie zauważyła go
pani w tym chaosie.
Masz rację.
Dziękuję, Jiji.
Ty też powinieneś szybko się schronić.
Dobrze.
Zaczekaj!
Jiji?
Ji...
Proszę mi wybaczyć, pani doktor.
Takie same objawy miał Sasuke,
gdy został zatruty przez menou...
Więc współpracowałeś z Zansulem?
Zgadza się.
Gdy dowiedziałem się, że jesteś
sprzymierzona z Sasuke,
zostawiłem was w spokoju,
byście zdobyli ultracząsteczki.
Ultracząsteczki były nam niezbędne
do ożywienia dużej ilości smoczych bestii.
Jednak nie daliśmy rady
rozwiązać zagadki Atlasu.
Oddawaj to!
Naprawdę cię polubiłem.
Przypominasz moją dziewczynę.
Ten sam głos, gesty...
Dlatego szkoda,
że musisz tutaj zginąć.
Jednak
nie jesteś Margo!
Dzięki temu mogę
przywrócić ją do życia.
Jesteśmy niepokonani!
Co się dzieje?!
Uciekać!
W końcu się pojawiła!
Nie uciekniesz!
Pozbądźcie się go!
Zwycięstwo jest nasze!
Sasuke...
Sakura!
Sakura, gdzie jesteś?!
Odpowiedz!
Cholera, nie wyczuwam jej czakry!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sasuke Retsuden: Pierścionek”!
SASUKE RETSUDEN: PIERŚCIONEK