Menou?!
Za mną!
Co to, do cholery, jest?!
Pospieszmy się!
Czyżbyście mieli sojusznika
bliskiego księciu Nanarze?
Tylko jedna osoba wie,
że nie pracuję sam!
Wspólnikiem Zansula jest Jiji!
SASUKE RETSUDEN
PIERŚCIONEK
Co za wspaniałe wojsko!
Premier będzie wielce uradowany.
Tam poszła Sakura...
Menou,
rozdzielamy się!
Broń uciekających więźniów!
Nic już z tego nie rozumiem!
Sakura!
Sakura, gdzie jesteś?!
Odpowiedz!
Cholera, nie wyczuwam jej czakry!
Sakura!
Co
mi się stało?
Już pamiętam, zostałam
dźgnięta przez Jijiego.
Mogę ruszać
tylko lewą ręką.
Pospiesz się!
Jeśli szybko się stąd nie wydostaniesz...
Trucizna blokuje czakrę.
Pomocy...
Sasuke...
Sakura...
Sakura!
Sasuke, czemu tutaj jesteś?
Ocknęłaś się?
Jiji jest zdrajcą!
Nic już nie mów.
Już prawie cię uleczyłem.
Wybacz mi, Sasuke.
Nie mogłam go powstrzymać.
Nie przepraszaj.
Poza tym to jeszcze nie koniec.
Możesz chodzić?
Poradzę sobie.
Wcześniej stworzyłam antidotum.
Mogę walczyć!
Doskonale.
Pospieszmy się!
Co za wspaniałe uczucie!
Po tak wielu latach mój plan
w końcu zrodził owoce!
Wyobrażam sobie.
Gdzie ultracząsteczki?
Z tym oraz twoją techniką ożywienia
moja niezwyciężona armia
smoczych bestii jest gotowa!
Unicestwimy wszystkich więźniów
i udamy się na spotkanie z ministrem.
Daj sobie z nimi spokój.
Co ważniejsze, nie zapominaj,
co mi obiecałeś.
Bez obaw.
Gdy tylko stłumimy bunt Nanary,
niezwłocznie spełnię twoje życzenie.
Ten człowiek był
w twojej celi, prawda?
Ukróć jego cierpienie.
Co...
Co to ma znaczyć?!
Dlaczego Menou stoi
po stronie więźniów?!
Nie jest już pod naszą kontrolą.
Sprawka Sasuke?
Najpewniej.
Trudno.
W tym momencie jego utrata
nie ma już większego znaczenia.
Spójrz tylko!
Mamy ogromną przewagę liczebną!
Co?!
Wybacz, Menou,
że musiałeś tak długo czekać.
Wykończ ich!
Wiem przecież.
Sakura, zajmij się nimi.
Dobra!
Shannaro!
Zabij tę kobietę!
Rozkaz!
Menou, zajmij się nim!
Pożałujesz, że zmieniłeś pana!
Naprzód!
Ruszaj!
(senbon tysiąca ptaków)
CHIDORI SENBON!
Zrzucił je na nich?!
Pomóżcie mi!
Uciekł?
Co wy wyprawiacie?!
Natychmiast zabijcie Sasuke!
CHIDORI!
Nie powinieneś przesadzać
z wydawaniem im rozkazów.
To nie ty jesteś użytkownikiem
techniki ożywienia.
Skończ chrzanić!
Wiadomość?
Złe wieści.
Ale dla ciebie.
Premier, któremu służysz,
został pojmany.
Przez mojego sojusznika
i nowego króla, Nanarę.
To niemożliwe!
Przykro mi,
ale wasze plany legły w gruzach.
Legły w gruzach?
Zabawny jesteś.
Dopóki mam ultracząsteczki,
mogę do woli powiększać moją
niezwyciężoną armię smoczych bestii!
Po prostu wypowiem im wojnę
w imieniu premiera!
Atakować!
Nie zbliżajcie się!
Shannaro!
Szybko, uciekajcie!
Wiejemy!
Dziękujemy, pani doktor!
Nie uciekniesz mi!
(doton: doryuuheki)
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
Trucizna, którą stworzyłem,
jest wyjątkowa.
Zaraz powinno się zacząć.
Co się dzieje?
Użycie antidotum powoduje
chwilowy paraliż.
Pułapka?!
Udawałaś, że uciekasz,
żeby mnie zwabić?
Menou, liczę na ciebie!
Co ty wyprawiasz?!
Tylko na tyle stać największą bestię w historii?!
W górę, natychmiast!
Wyciągnijcie go...
Nie, Sasuke ważniejszy!
Tam jest!
Bierzcie Sasuke!
Co?!
Nie zbliżaj się!
Zabierz mnie stąd, szybko!
O chole...
Pomo...
Ci, którzy nie są użytkownikami jutsu,
mogą wydawać tylko proste polecenia.
A jeśli dasz im nowy rozkaz,
poprzedni ot tak zniknie.
Przeceniłeś swoje siły,
co za żałosny koniec.
Czemu tak nagle...
Widzę, że ty też już po robocie.
Sasuke!
Odzyskałem ultracząsteczki.
Czyli jednak pokonanie Uchiha od początku
było marzeniem ściętej głowy.
Chciałbym cię o coś spytać.
Jiji, co chciałeś osiągnąć?
Bo celem Zansula
było ożywienie smoczych bestii
i użycie ich jako broni na wojnie.
Ale ty nie jesteś takim
człowiekiem, prawda?
Kto wie, może przekonały mnie jego ideały.
Wydamy cię Redaku.
Ale najpierw,
jeśli miałeś swoje powody,
zdradź nam je teraz.
Po co?
Bo nie chcę pozostać w niewiedzy.
Wścibski z ciebie facet.
Byłem nukeninem z Wioski Piasku.
Gdy premier zaprosił mnie
do swojej armii, przybyłem do stolicy.
Otrzymałem od niego luksusowy dom
oraz prywatną służkę.
Miała na imię Margo.
Zakochałem się w niej
od pierwszego wejrzenia.
I zamiast wspierać wojnę,
zacząłem pragnąć zwykłego życia z ukochaną.
Jednakże...
Gdy byłem na misji,
Margo zmarła podczas epidemii.
Sasuke, pamiętasz,
jak mówiłem ci,
byś nie zostawiał żony samej?
Mówiłem szczerze!
Ludzie tak łatwo umierają...
Wtedy otrzymałem propozycję.
Jeśli pomogę w ożywieniu
smoczych bestii,
udostępnią mi jej zwłoki.
Chciałeś ją ożywić swoją techniką?
Proszę nie robić takiej miny, doktorko!
Po prostu chciałem
ponownie ją zobaczyć.
Sasuke,
a ty co byś zrobił na moim miejscu?
Wiem, że postąpiłbyś tak samo!
Mam rację?!
Może i masz rację.
Gdybym straciła ukochaną osobę
i miała pod ręką technikę ożywienia,
być może spróbowałabym jej użyć.
W takim razie...
Tyle że
nie jesteśmy sami.
Nasi przyjaciele na pewno
by mnie powstrzymali.
Powiedzieliby, że to szaleństwo.
Jestem pewna,
że twoja ukochana
nie chciałaby zostać ożywiona
wbrew swojej woli.
Jiji, jak dowiedziałeś się
o śmierci Margo?
Dostałem zawiadomienie.
Od premiera.
Konspirował przeciw tobie.
O czym ty mówisz?
Zgodnie z otrzymanym
przeze mnie listem
nowy król, Nanara, obalił dyktaturę
i aresztował premiera.
Wszystko dzięki informacjom
byłej pokojówki pałacowej.
A imię tej kobiety to Margo.
Więc Margo...
Margo żyje!
W końcu możesz wracać, Menou.
Dziękuję za wszystko.
Żegnaj.
Jiji!
Jiji, wytrzymaj!
Nie musisz mnie leczyć.
Co ty wygadujesz?!
Nie chcesz się spotkać z Margo?!
Dopiero co dowiedziałeś się, że żyje!
Robiłem okropne rzeczy.
Nie mógłbym spojrzeć jej w twarz...
Co ważniejsze, pomóż innym.
Nie!
Uratuję cię!
Gdybym tylko był tak silny jak oni...
Gdybym potrafił uwierzyć w coś,
czego nie widać...
Widzę, że ci się poprawiło.
Wszystko dzięki Sasuke i Sakurze, dattebayo.
No wiesz ty co?
Ja też sporo przeszedłem, wiesz?
Oczywiście!
Mistrzowi też jestem bardzo wdzięczny!
Żartuję przecież.
Tak czy siak, cieszę się,
że wszystko się ułożyło.
Więc w Redaku też?
Tak.
Nanara został oficjalnie koronowany.
Chociaż najtrudniejsze
dopiero przed nami.
Będziemy monitorować sytuację.
Jednak nie ma jak w wiosce!
Dzięki za twoje poświęcenie
na tak długiej misji.
Przynajmniej mogłaś pobyć
sam na sam z Sasuke, prawda?
Cóż, tak się nieprzypadkowo złożyło.
Skąd masz pierścionek?
O ten pytasz?
Sasuke zrobił go dla mnie stylem ziemi.
I co dalej, i co dalej?
Cóż, dzięki niemu...
No gadaj, co się stało!
Cóż, nic takiego.
Do następnego!
Pa.
Mimo że ten pierścionek
uratował mi życie,
nie będę mogła go nosić
aż do przejścia na emeryturę.
Gdy tylko sytuacja w stolicy się uspokoi,
odbudujemy obserwatorium.
Jesteś świeżo upieczonym królem.
Czeka na ciebie mnóstwo pracy
na stanowisku nowego władcy Redaku.
To prawda.
W tym celu będę potrzebował
waszego wsparcia,
Margo,
a także Jiji!
Rozkaz!
Zrobię wszystko, by odpokutować
swoje zbrodnie!
No dobra, to teraz jedźmy
zobaczyć jezioro!
Za mną!
Trzymaj się mocno, Margo.
Nie wiem, kiedy skończy się moja podróż...
Nie wiem, gdzie jest teraz Sasuke...
...ale jestem spokojna.
...ale jestem spokojny.
80 procent twojego ciała przeszło outsutsyfikację.
Co więcej, dekompresja karmy wciąż postępuje.
Gdy tylko ten proces się zakończy,
staniesz się naczyniem dla Momoshikiego.
Przestań gadać, jakby to nie było o mnie.
Chciałbym, by moja karma zniknęła jak twoja...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
ŚLADY PAZURÓW
„Ślady pazurów”!