Przecież to...
Isshiki Outsutsuki!
Co ty tutaj robisz?!
Code,
mój najwierniejszy, ukochany sługo,
moja dusza wkrótce przestanie istnieć.
Jednak wola Outsutsuki
nigdy nie może zniknąć.
Nie po tym, jak pożarliśmy
niezliczone planety
i nieustannie ewoluowaliśmy
przez tysiące lat.
Przynajmniej nasza wola musi przetrwać.
Nawet ja...
Gdyby to tylko było możliwe,
oddałbym ci moje ciało.
Ale moja Karma jest wadliwa.
Niestety nie mogę służyć
jako naczynie dla twojej duszy.
Biała Karma, która nie daje pojemnika.
To moje dziedzictwo spoczywające w tobie
pod postacią czystej mocy.
Wraz z nią odziedziczysz wolę Outsutsuki.
Ktoś taki jak ja?
Oczywiście.
Proszę kontynuować.
Co mam zrobić?
Kawaki lub Boruto Uzumaki...
Złóż jednego z nich w ofierze
Dziesięcioogoniastemu,
by wyhodować Boskie Drzewo.
Następnie zdobądź owoc czakry,
który zostanie przez nie zrodzony.
To krystalizacja życia planety.
Będzie zawierało wszystko.
Zapis wszelkiego życia występującego
kiedykolwiek na tej planecie, w tym mnie.
Zjedz go i zaktualizuj się, Code.
Staniesz się nowym Outsutsukim.
Następnie pożryj życie na wszystkich
planetach w tym wszechświecie.
Cały czas się rozwijaj,
dopóki nie staniesz się
nierównaną, unikalną istotą,
bogiem.
Taka jest wola Outsutsuki,
którą odziedziczysz, Code.
Zrozumiano.
Za wszelką cenę ją wypełnię.
By nikt nie nazwał mnie już porażką.
Nikt!
ŚLADY PAZURÓW
Co to za dziwne cholerstwo?
Shikamaru, przyprowadziłem go.
Więc przyszedłeś?
Czego ode mnie chcecie?
Kawaki, rzuć na to okiem.
Podwładny znalazł je dziś rano.
O ile nam wiadomo,
te ślady nie pasują
do żadnego ninjutsu.
I pomyśleliśmy, że może ty
będziesz coś wiedział.
Nigdy ich nie zapomnę.
To ślady pazurów Code'a.
W końcu ją znalazłem.
Ale ziąb!
Coś ty za jeden?
Masz pojęcie,
gdzie jesteś?!
To jeden z obiektów kultu Boro, prawda?
Zdaję sobie z tego sprawę.
Najpierw wpuśćcie mnie do środka.
Czcigodny Boro kazał
nikogo nie przepuszczać!
Rany...
Nadal wykonują jego rozkazy?
Skończeni idioci.
Stój!
Mówię do ciebie!
Głuchy jesteś?!
W sumie to ma sens.
Tylko kretyn służyłby jako strażnik
w tak zimnym miejscu.
Do końca zdurniałeś?
Jak możesz z wdzięcznością przyjmować lekarstwo
zrobione przez oszusta jak Amado?
Nie robię tego,
bo mam taki kaprys.
Jeśli nic nie zrobię,
ta cała Karma Momoshikiego
stopniowo rozpuści się w moim ciele.
Bo tak będzie.
A wtedy staniesz się jego naczyniem.
Przestań gadać, jakby to cię nie dotyczyło.
Ech,
chciałbym, by moja Karma
zniknęła jak twoja.
W pobliżu wioski
znaleziono ślady Code'a.
Code'a?
Tego Wewnętrznego Kary?
Dokładnie tego.
Zaoszczędzi nam szukania.
Pokrzyżujmy mu plany!
Lepiej go nie lekceważ.
Różni się od pozostałych.
Jest wyjątkowy.
Stój!
To ostatnie ostrzeżenie!
Owszem.
Ostatnie, które wydacie w swoim życiu.
Pieprzyć to!
Zniknął!
Co tu się dzieje?!
Co to jest, do cholery?!
Za tobą!
Za wolno.
Szlag!
Przestań!
Nie rób tego!
Więc odpowiedz na moje pytanie.
Może przemieszczać się
między swoimi śladami?
Gdy zostawi gdzieś
swoje ślady pazurów,
może tam w każdej chwili wrócić.
To już podchodzi pod kody do gry!
Bez wątpienia.
W końcu ten drań
jest jedynym poza mną,
który przeżył inicjację Jigena.
Inicjację?
Chyba nie masz na myśli...
To rytuał sprawdzania kandydatów
na pojemnik Outsutsuki.
Pochłonął niezliczoną ilość żyć tych,
którzy nie nadawali się do przyjęcia Karmy.
Tylko ja i Code przeżyliśmy.
Nie,
dokładniej mówiąc,
on poniósł porażkę.
Dostał silnego ataku
i nie stał się naczyniem.
Ale z jakiegoś powodu nie umarł.
Przetrwał
i podobnie jak ja był
kompatybilny z Karmą.
Więc Code też ma Karmę?
Tak.
Z tym wyjątkiem, że jest to Biała Karma,
która spełnia jedynie funkcję broni.
Co chcesz wiedzieć?
Chcę się z kimś zobaczyć.
Powinna tutaj...
Chybiliśmy?
Lata jak jakaś mucha.
Zostawcie go mnie.
Co za niezdrowo wyglądający gówniarz!
Nie jest ci bez ubrań zimno?
Pokażę ci coś fajnego.
Jesteś zaskakująco zwinny.
Rany, dzisiaj też czeka nas
zdrapywanie zwłok z podłogi.
Niestety.
Czy mi się to śni?
Cierpliwości.
Z tym dopingiem może więcej.
Mam cię!
Nie mogę się ruszać!
Reakcja, jaka zaszła w ciele Code'a,
była zdumiewająca.
W walce przewyższa nawet Jigena.
Poważnie?!
Praktycznie wszyscy członkowie Kary zostali
zmodyfikowani, by wzmocnić zdolności ich ciała,
ale w przypadku Code'a było odwrotnie.
Poprosił o modyfikację pozwalającą mu
ograniczyć swoją ogromną siłę.
Czcił Jigena i nie chciał
podważać jego autorytetu.
Szlag, gdzie się podział ten sukinsyn?!
Jestem tutaj.
Wróg przewyższający Jigena?
Tak po prawdzie
słyszałem, że niektóre cyborgi stworzone
przez Amado znacznie przewyższały Jigena.
Ale podobno Jigen nakazał je wyeliminować.
Ruch trochę mnie rozgrzał.
Co nie zmienia faktu,
że wciąż jest zimno.
Prędko do środka.
Kto by pomyślał, że Code
był już blisko wioski...
Wygląda na to, że jego zdolność
przemieszczania się między śladami,
przypomina Latającego
Boga Piorunów Czwartego.
Na tę chwilę znaleźliśmy zadrapania
w czterech miejscach poza murami.
Przydzieliliśmy do każdego
po trzy osoby do obserwacji,
ale może się pojawić w każdej chwili.
A może to tylko zwykły blef,
mający odwrócić naszą uwagę
i nas zdezorganizować.
Im więcej osób przydzielamy do śladów,
tym mniej pozostaje w wiosce.
Aż trudno uwierzyć, że jeden niedobitek
sprawia nam tyle problemów.
Sasuke ruszył na jego
poszukiwania, prawda?
Jakieś wieści?
Na tę chwilę brak.
Dostarczcie mu następujące informacje.
Najprawdopodobniej chce
zabić Sasuke i mnie.
My też tak uważamy.
Jego celem są osoby, które przyczyniły się
do śmierci Isshikiego:
Naruto, Sasuke, Boruto, Kawaki
oraz Amado.
Wzmocnimy ochronę
całej waszej piątki.
Ma z nami niedokończone zatargi.
Zjawi się, gdy tylko nadarzy się okazja.
Właśnie dlatego
przydzielimy ci ochronę.
Raczej szpiegów.
Choć nie obchodzi mnie to,
byleby zapewnili mi ochronę.
Tylko ty możesz wyłączyć
ogranicznik Code'a.
Krótko mówiąc, jesteś kluczową postacią
dla bezpieczeństwa wioski.
Nie jestem zawodowcem jak wy.
Jeśli Code mnie porwie i podda torturom,
z pewnością łatwo się poddam.
Więc dajcie z siebie wszystko.
Zawsze taki taktowny i wykorzystujący na swoją
korzyść posiadane tylko przez siebie informacje...
Jesteś pasożytem
jak ten krab pustelnik.
Słabeusz jak ja tylko tak może przetrwać.
Uważnie obserwujcie działania Code'a.
Nie musisz mi tego mówić.
Wątpię, by chciał rzucić wyzwanie Liściowi
ze swoimi obecnymi mocami.
Dlatego na początku będzie
chciał się pozbyć ogranicznika.
Cześć, Bogu.
Czyż to nie Code?!
Jak się tu dostałeś?
Sporo się naszukałem.
Po co przyszedłeś?
Jigen cię przysłał?
To ty o niczym nie wiesz?
Jigen nie żyje.
Podobnie jak Boro.
Widzę, że szykują się kłopoty.
Co się stało?
Przykro mi, ale nie przyszedłem
tłumaczyć ci takich błahostek.
Swoją drogą, jak się miewa Eida?
Nie mam pojęcia,
o kim mówisz!
Boro w tajemnicy ukrył tutaj
część cyborgów,
które kazał zniszczyć Jigen.
Mógłbyś mnie do niej zabrać?
Cóż, nie chcę ci się sprzeciwiać,
ale czy Boro naprawdę nie żyje?
Jeśli to zmyśliłeś...
Dobra, rozumiem!
Ale nie robię tego za darmo, jasne?
Jeśli zdejmie jego ogranicznik,
będzie pozamiatane.
Mam pewien pomysł.
Wszczep mu Karmę
i uczyń go swoim naczyniem.
Moim naczyniem?
To tylko teoria,
jednak gdybyś zdołał to zrobić,
usunąłbyś Code'a z tego świata.
Ale żeby wszczepić
komuś swoją Karmę...
Myślisz, że to się uda?
Już raz przeżył ten proces.
To klucz.
Gdyby każdy organizm
mógł wytrzymać Karmę,
Jigen miałby łatwiejsze życie.
Dlatego ma sens obranie na cel kogoś,
kto już raz przeżył tę procedurę.
Poza tym nie jest
niczyim naczyniem.
Ale jeśli wszczepię komuś Karmę
i przemienię go w moje naczynie,
poświęcę tę osobę w swoje miejsce.
Nie mogę tego zrobić!
Pomyśl o swoim stanie, kretynie!
Tak śpieszno ci do grobu?!
Nie masz innego wyjścia!
Code nie jest taki, jak tamci.
Nie jest przeciwnikiem,
z którym chciałbyś się zmierzyć!
Słuchasz ty mnie, Boruto?!
To prawda, że nie możemy
wiecznie polegać na moim ojcu.
Musimy wziąć się w garść
i radzić sobie sami.
Nie mam pojęcia, jak silny jest ten cały Code,
ale czy wiesz, Kawaki,
co my, shinobi, robimy
w takich chwilach?
O czym ty tak nagle gadasz?
Trenujemy, oczywiście!
Oto ona.
Witaj, Eido!
Ta, która wie wszystko.
Co ty kombinujesz?
To nie ma z tobą nic wspólnego.
Oczywiście, że ma!
Dostałem polecenie
opiekowania się nią.
Nie wiem, co ten drań Boro planował,
ale dostał za swoje.
Wprost nie mogę uwierzyć,
że zachował ją wbrew Jigenowi.
A mnie o wiele bardziej dziwi,
że o niej wiedziałeś.
Czemu nie zgłosiłeś
jego występku Jigenowi?
Gdyż dopóki jej nie zobaczyłem,
nie miałem pewności.
Poza tym gdyby Jigen się na niego wściekł,
to ja musiałbym go usunąć.
A nawet ja nie lubię
mordować przyjaciół.
Już ci wierzę.
Zabiłbyś go bez mrugnięcia okiem.
Nigdy nawet mi się nie śniło,
że nadejdzie dzień,
gdy będę mógł z niej skorzystać.
Obudźmy ją.
Pogadamy później.
Mam nadzieję, że wiesz,
jak działają jej moce.
„Ta, która wie wszystko”.
To wszystko, co słyszałem.
Nie chcę nawet wiedzieć,
do czego chcesz ją wykorzystać,
ale posłuchaj...
Nie podoba mi się to.
Przejdź do rzeczy.
Wyduś to z siebie.
Siłą nie zmusisz jej do posłuszeństwa.
To zupełnie inna liga.
Mam dość.
Ty draniu, nie skończyłem wyjaśniać!
Mogę spytać ją bezpośrednio.
Jeśli nie będzie posłuszna,
po prostu ją zabiję.
Eida!
Dzień dobry, Eido.
Jestem Code.
Wybacz, że tak nagle cię obudziłem.
Nie tak prędko.
Nawet się nie przywitasz?
Przyszedłem prosić cię o przysługę.
Jednak skoro nawet nie chcesz
mnie wysłuchać, nie mam wyjścia.
Sprzątnę cię zgodnie z rozkazem Jigena.
Śmiało, spróbuj.
Nie mogłem jej zaatakować.
A nie mówiłem, Code?!
Nie można jej lekceważyć!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NIEWOLNICY
„Niewolnicy”!