Skoro nawet nie chcesz mnie wysłuchać,
będę musiał cię sprzątnąć.
Śmiało, spróbuj.
Naprawdę szkoda.
Co się dzieje?!
Moja ręka ani drgnie!
Widzisz?
Nie jesteś w stanie.
Przepraszam, Code.
Nie chciałam cię ignorować.
Po prostu bałam się,
że po tak długim śnie
będzie brzydko pachnąć mi z ust.
Bug,
zaprowadź go do baru.
Rozkaz!
NIEWOLNICY
Popełniłem straszne faux-pas.
Bug, co sądzisz?
Spodobałem się jej?
Nie pleć głupstw!
Już złapała cię w swoją technikę!
Eida?!
Jak się wydostałaś z kapsuły?!
Naprawdę chcesz mierzyć do mnie
czymś tak niebezpiecznym?
Nikomu o mnie ani słówka, dobrze?
Tak jest,
pani Eido!
Moje serce zaczyna
walić jak szalone!
Czy to jest właśnie miłość?
Mnie nie pytaj!
Rzeczywiście głupie pytanie.
Wątpię, byś znał
to cudowne uczucie.
Znam je aż za dobrze!
Musimy uciekać...
Póki jeszcze możemy!
To powiedziawszy, ona widzi wszystko,
nawet naszą rozmowę!
Te jej oczy sprawiają,
że mam wrażenie, jakby mogła
zajrzeć do mojego serca.
Zdolność widzenia wszystkiego...
(jasnowidzenie)
To musi być moc jej Senrigana.
Jesteś w całkowitym błędzie!
Powodem, przez który wcześniej
nie mogłeś jej zaatakować...
Senrigan jest naprawdę niesamowity.
To naprawdę nic wielkiego.
Eida!
Powiedzmy, że miałbyś dostęp do wszystkich
kamer bezpieczeństwa na świecie.
Czy dałbyś radę obserwować je całymi dniami?
Jak to wygląda
w twoim przypadku?
Mam wrażenie, jakby moja świadomość została
przeniesiona na miejsce obserwacji.
Mogę też widzieć przeszłość,
ale nie tę sprzed moich narodzin.
A przyszłość?
To niemożliwe.
Mogę albo oglądać
teraźniejszość na żywo,
albo wybierać sceny z przeszłości.
Na przykład teraz zobaczmy,
co knuje Kawaki i jego przyjaciele.
Naprawdę możesz to zrobić?
Ojej, wygląda na to, że się kłócą!
Gdyby dało się go pokonać w taki sposób,
nie mielibyśmy takich problemów!
To bardzo ważny trening!
Niezbędny, by rozprawić się z Codem!
Natychmiast przestańcie!
Nic tylko się drzecie jak bachory!
W tych warunkach
nie da się trenować!
I co nam da siedzenie na tyłkach?!
Trening kontroli czakry
jest niesamowicie ważny!
To podstawy podstaw!
Mówię, że to nie wystarczy.
Choćbyśmy tak trenowali
do usranej śmierci!
Więc pozwól,
że zapytam, Kawaki.
Co proponujesz?
Coś o wiele prostszego.
Na pewno się wam spodoba.
Co ci tak nagle odbiło?!
Całkiem nieźle, Mitsuki.
Rozumiem.
Trening przez walkę?
Bez samowolki mi tutaj!
Zapomniałeś, że to ja
jestem kapitanem?!
Przestań zrzędzić i atakuj!
Wróg nie będzie czekał!
Mam już tego dość!
Tylko później nie do mnie z płaczem!
Sarada!
To było łatwe do zablokowania!
Klon cienia?
Draniu,
co ty odpieprzasz?!
Nie spinaj się tak.
Nikt nie zginie.
To ty powinieneś wyluzować!
Czemu się tak niecierpliwisz?!
Kogo nazwałeś niecierpliwym?!
Nie masz pewności, że dzięki treningowi
nie pokonamy Code'a!
To nie w twoim stylu,
by się tak niecierpliwić!
Niczego nie rozumiesz.
Więc mi to łaskawie wyjaśnij!
Słowami do niego
nie dotrzesz, Boruto.
Skoro już do tego doszło,
uciszmy go siłą.
Nie wtrącaj się.
Sam będę walczył.
Tobie też odbiło?!
Przegrany zaakceptuje
metody zwycięzcy.
Zgadza się?
Ta.
W przypadku porażki
będę trenował po twojemu.
Pasuje?
I to mi się podoba.
Umowa stoi.
Tuż po tym, gdy się poznaliśmy,
kłóciliśmy się przy każdym spotkaniu.
Przeważnie z twojej winy.
Możesz użyć Karmy, jeśli chcesz.
Nie potrzebuję jej,
by zmiażdżyć takiego pionka.
Słyszysz mnie?
O co chodzi?
Zaczynało robić się ciekawie.
Możesz się nimi przejmować,
ale nie zapominaj o mnie.
Jesteś zazdrosny?
Jak uroczo.
Nie jestem.
Po prostu chciałem cię o coś spytać.
Chcesz się dowiedzieć, jak usunąć ogranicznik
z twojego organizmu, prawda?
Naprawdę wiesz wszystko, co?
Zgadza się.
Żeby zabić hokage i tego Uchihę.
Tylko Amado może to zrobić.
Niezbędny jest skan jego siatkówki
oraz wydane przez niego polecenie głosowe.
Jednak nie znam hasła.
Weryfikacja głosu i siatkówki?
Od razu mówię, że jego oczy są zmodyfikowane
za pomocą naukowych narzędzi ninja.
Użycie techniki przemiany
czy też skopiowanie ich nie zadziała.
Inaczej mówiąc,
albo nakłonisz Amado do współpracy,
albo wydłubiesz mu oko
i zabierzesz je ze sobą.
Wieczne problemy...
Samotne wchodzenie do wioski
byłoby proszeniem się o śmierć.
Zapewne zaszył się tam,
bo się tego spodziewał.
Jego inteligencja jest fascynująca.
Mimo tego przy naszym
następnym spotkaniu go zabiję.
Żywisz do niego nienawiść?
Owszem.
Wiesz dlaczego?
Bo zmodyfikował twoje ciało?
Po części też.
Ale to błędna odpowiedź.
Dostałeś już wszystko,
czego ode mnie chciałeś.
Czy mógłbyś odejść?
Ale...
Ja...
Bug, zaprowadź go do wyjścia.
Nie rozśmieszaj mnie!
Ile lat musielibyśmy tak walczyć,
by pokonać Code'a?!
Pięć?
Dziesięć?!
Jeśli ich powstrzymasz,
Boruto przegra!
Wątpię, by tego chciał.
Byłem szkolony przez Jigena.
Od najmłodszych lat.
Większość jego lekcji stanowiły
wyczerpujące ćwiczenia bojowe.
Każda godzina po przebudzeniu była piekłem!
Wolałbym już umrzeć,
ale nie pozwalano mi.
Aż w końcu zacząłem myśleć,
że potrzebuję siły,
by zabić tego drania,
na którego twarz nie mogę patrzeć.
Wtedy szybko zacząłem się poprawiać.
Więc nawet jeśli Jigen
był bezdusznym bydlakiem,
jego metody okazały się być
logiczne i praktyczne.
Jeśli nie będziesz polegał
na Karmie, Code cię pokona.
W takim razie wolę już tu i teraz
uniemożliwić ci walkę.
Tak będzie lepiej.
Czy możesz już sobie pójść?
Chciałbym cię lepiej poznać!
Wiedziałam, że to powiesz.
Ale odmawiam.
Nie możesz rozwiązać
moich problemów.
Nie zakładaj tego z góry!
Zrobiłbym wszystko,
by się z nimi uporać.
Tyle że to dla ciebie
zwyczajnie niemożliwe.
Bo nie jesteś Outsutsuki.
Co masz na myśli?
A jeśli już o Outsutsuki mowa,
żałosny koniec Jigena
był całkiem zabawny.
Szkoda, że nie mogę ci tego pokazać.
Nie pozwolę nikomu
obrażać przy mnie Jigena!
Przestań, Code.
Nie wyżywaj się na rzeczach nieożywionych.
Dziwne...
Normalnie rozerwałbym cię na strzępy
za nabijanie się z Jigena.
Wiesz, czemu tego nie zrobiłeś?
Nie mam bladego pojęcia.
Code,
podobam ci się, prawda?
Odpowiedz.
Code,
kochasz mnie?
Tak, zakochałem się w tobie, Eido.
Od pierwszego wejrzenia.
To moja druga moc.
Więc mówisz, że te uczucia,
która wydają się tak prawdziwe,
są fałszywą ułudą wytworzoną
przez twoją zdolność?
A czy to ma jakieś znaczenie?
Ogromne!
Chcę wiedzieć, czy te uczucia są prawdziwe.
Nie tylko tobie się to zdarzyło.
Urzekam dosłownie wszystkich.
Bez względu na płeć czy tożsamość.
Czy już rozumiesz?
Wiesz, jakie to dla mnie
nudne i uciążliwe?
To nie ty najbardziej chcesz wiedzieć,
czy te uczucia są prawdziwe, czy nie.
Tylko ja.
Nawet jeśli ktoś naprawdę
się we mnie zakocha,
nigdy się o tym nie dowiem.
Amado pozbawił mnie zwykłej miłości.
Dlatego go nienawidzę.
To do zobaczenia, Code.
Życzę wam powodzenia.
A ty, Bug?
Wygląda na to, że Eida
cię nie zauroczyła.
Niczym się od ciebie nie różnię!
Trzyma mnie w niewoli swojego uroku
już od długiego czasu!
Po prostu jest nieśmiały.
I tchórzliwy.
Pewnie się boi.
Jakie to urocze.
Rozumiem.
Więc to dlatego Boro się ciebie nie pozbył,
sprzeciwiając się rozkazowi Jigena.
Został przez ciebie zniewolony.
Zgadza się.
Choć tak jak Bug,
bał się mojej mocy.
Chwileczkę...
Z Jigenem powinno być tak samo.
Więc jakim cudem
wydał rozkaz, by cię usunąć?
Jigen to wyjątek.
Nie mogłam skraść jego serca.
Co?
Istnieją dwa rodzaje serce, których moja moc
nie jest w stanie sobie przywłaszczyć.
Te należące do członków mojej rodziny,
a także te Outsutsukich.
Code,
Kawaki o mało nie został
jednym z Outsutsukich, prawda?
Chyba zaczynam rozumieć.
Szukasz kogoś, z kim mogłabyś
doświadczyć prawdziwej miłości.
Owszem.
A tym kimś jest Kawaki.
Boruto ma przewagę!
Gdzie się gapisz?!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(jinraisen)
STRZAŁA GRZMOTU!
Szlag...
Jakim cudem dałem się rzucić na kolana?!
Jestem żałosny.
Jak ktoś taki miałby
ochronić Siódmego?!
Jednak coś się zmieniło,
od kiedy się poznaliśmy.
Teraz jestem w stanie się domyślić,
co ci chodzi po głowie.
Nie bez powodu jesteś
taki niecierpliwy, prawda?
Mógłbyś mi go zdradzić?
Już rozumiem.
To nie przez strach, że przestanę być sobą,
unikałem używania Karmy.
Po prostu bałem się,
że znów kogoś skrzywdzę,
tak jak to było wcześniej z Sasuke.
Jednak masz rację.
Nie pokonam Code'a, jeśli nie skorzystam
z wszystkich swoich mocy.
Ten pojedynek w pełni mi to uświadomił.
Boruto...
Sięgnę po wszelkie środki,
by tylko go wyeliminować.
Jak bardzo bym temu nie zaprzeczał,
Karma jest teraz częścią mnie.
Sam nigdy bym tego
sobie nie uświadomił.
Kawaki,
przestań dźwigać wszystko
na własnych barkach.
Bardziej na nas polegaj.
Jesteśmy przyjaciółmi.
Takie bezczelne hasełka
brzmią o wiele lepiej,
gdy wypowiada je ktoś,
na kim można polegać.
Posłuchaj uważnie.
Tym, co wydarzy się,
gdybyśmy przegrali...
Nie było tematu.
No wyduś to z siebie!
Pozwól, że coś ci powiem.
Jeśli Momoshiki kiedykolwiek
przejmie nad tobą kontrolę,
powstrzymam cię
własnymi rękoma.
Kawaki...
Dajcie z siebie wszystko, młodziaki.
Stańcie się o wiele silniejsi!
Jesteśmy kwita, dobra?
Przez ten wcześniejszy atak?!
To straszne, ochraniacz
jest bardzo ważny!
Przecież nic wielkiego się nie stało.
Odnoszę inne wrażenie.
Cholera, to ja go zniszczyłem!
Pewnie dostanę opieprz!
Wracając do Isshikiego,
zginął po tym, jak dał się nabrać
na sztuczkę Kawakiego.
Gdy to zobaczyłam,
szybciej zabiło mi serce.
To było ekscytujące.
Dawno już nie czułam czegoś takiego.
Rozumiem, więc tak to wygląda...
Twoja zdolność być może
nie działa na Kawakiego.
Mogłabyś mieć z nim normalny
romans, którego pożądasz.
Krótko mówiąc, mógłby być twoim
królewiczem na białym rumaku.
Widzę, że zaczynasz łapać, Code.
W takim razie to samo
dotyczy Boruto Uzumakiego.
Jego też Karma zmienia w Outsutsukiego.
Ma kwalifikacje na twojego księcia.
Boruto, co?
Też jest słodki i czarujący,
ale musisz nakarmić nim Juubiego,
by wyrosło Boskie Drzewo, prawda?
I nie przeszkadza ci to?
Stracisz jednego
z nielicznych książąt.
Bez obaw.
Wbrew pozorom
jestem monogamistką.
Jak spotkanie handlarzy niewolników!
To okrutni szaleńcy bez serca!
Poza tym powinniśmy
dzielić się zdobyczami.
W końcu od teraz
będziemy współpracować.
Więc połączysz ze mną siły?
Cieszę się, naprawdę.
Dobrze zrobiłem,
że ci zaufałem.
Wznieśmy toast za nasze cele.
Raz jeszcze miło mi cię poznać, Eido.
Z wzajemnością, Code.
Liczę na ciebie.
No złącz się, cholero!
No dalej!
Na moc cudów, złącz się!
Już wiem!
Niech ktoś przyniesie klej!
Czy ktoś ma przy sobie klej?!
Mógłbym go nim
posklejać do kupy!
Nie utrzymałoby się,
zapewniam cię.
Chyba mają klej
w pobliskim sklepie.
Pójdę kupić.
Gdyby to było takie proste,
nie mielibyśmy teraz problemu!
Do końca zdurnieliście?!
– Jesteśmy głupi?
– Wcale nie!
– Złącz się, no dalej!
– Daj już sobie spokój.
Nie, na pewno mi się uda!
Ja też nie powinienem
przebierać w środkach.
Stanę się o wiele silniejszy!
Code, ten przeklęty drań,
narzeka i jest urażony
nawet w moich snach.
Mimo że nie jestem już naczyniem.
I tu się mocno mylisz.
Nadal jesteś naczyniem Isshikiego
i to się nigdy nie zmieni.
Co ty wygadujesz?
Może i zniknął,
ale to nie zmienia faktu,
że jesteś jego naczyniem.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
KWALIFIKACJE
„Kwalifikacje”!