Nie mogę uwierzyć,
że nadajesz się na naczynie.
Co czyni cię takim wyjątkowym?
Wcale się za takiego nie uważam!
Zazdroszczę ci, Kawaki.
I z całego serca cię nienawidzę.
Gdybyś nie był wybrańcem,
zabiłbym cię tu i teraz gołymi rękoma!
KWALIFIKACJE
Kawaki, badania zakończone.
Wierciłeś się i jęczałeś.
Miałeś zły sen?
Tak.
Ten przeklęty Code nawet w snach
jest marudny i pełen urazy.
Mimo że nie jestem już naczyniem.
Co do tego jesteś w błędzie.
Nadal jesteś naczyniem Isshikiego
i to się nigdy nie zmieni.
O czym ty mówisz?
Dusza Isshikiego, która miała cię zająć, przepadła,
więc już nie przejmie twojego ciała.
Jednak
to nie zmienia faktu,
że nadal jesteś jego naczyniem.
Przestań teraz o tym gadać!
Nie chcę tego słyszeć!
Dowodem na to jest twoje ciało,
które pozostaje outsutsyfikowane.
Głuchy jesteś, przeklęty staruchu?!
Kazałem ci przestać!
Mam tego dość!
Chcesz chronić hokage, prawda?
Koniec końców, by pokonać Code'a,
będziesz potrzebował więcej mocy.
Wystarczająco dużo,
by go przytłoczyć.
Myślisz, że Siódmy
mógłby go pokonać?
Teraz, gdy utracił czakrę Kyuubiego,
gdyby stawił mu czoła w pojedynkę,
prawdopodobnie by zginął.
Pragniesz siły, prawda?
Założę się, że myślałeś o tym,
od kiedy straciłeś swoją Karmę.
Do rzeczy!
Zdobądź ją.
Teraz, gdy Isshikiego już nie ma,
zdobądź nową moc.
Karmę, która jest tylko bronią.
Masz do tego odpowiednie kwalifikacje.
Mam ponownie przyjąć Karmę?
Na pewno znasz odpowiedź.
Podświadomie tego pragniesz.
A ty powinieneś już wiedzieć,
jak bardzo nienawidzę Karmy!
Oczywiście, że wiem.
Ale wiem też, że jesteś praktyczny
i wykorzystasz wszelkie możliwe środki
do osiągnięcia swoich celów.
Gadanie z tobą nie ma sensu.
Wychodzę.
Obaj jesteśmy tu obcymi.
Nie będziemy mogli narzekać,
jeśli nas wyrzucą,
gdy tylko staniemy się bezużyteczni.
Czy bez mocy do ochrony hokage
masz w ogóle prawo pozostać w wiosce?
Zastanów się nad tym.
Decyzja zależy tylko i wyłącznie od ciebie.
Masz opcje w swoich rękach.
Biedny Kawaki...
Chce chronić hokage,
ale nic nie może zrobić.
Boli mnie, gdy widzę jego frustrację.
Code,
czy nie mógłbyś
oszczędzić hokage?
Przykro mi, ale odpada.
Isshiki Outsutsuki był moim bogiem.
A oni, bez względu na powody,
zabili tego boga.
Muszą zostać wszyscy ukarani.
Obiecałeś nie zabijać Kawakiego.
Bez obaw, pamiętam.
Uszanuję twoje życzenie
i w ramach wyjątku usunę go z listy.
Tym bardziej nie mogę
odpuścić z hokage.
Zabiję go osobiście.
Tak, tak, rozumiem.
Ale moje powiązania z tobą
muszą pozostać tajemnicą.
Inaczej Kawaki mnie znienawidzi.
Przy okazji, jak długo
zamierzacie tutaj zostać?
Nie przejmuj się
takimi drobnostkami.
Spójrz, szklanica jest pusta.
Głupia jędza traktuje mnie jak służącego!
Chodzi o to,
że jest tu wielu uzbrojonych żołnierzy.
Mądrzej byłoby wszystko mi tu zostawić
i natychmiast wyruszyć w drogę.
To dla mnie żaden problem.
I tak nikt nie może mnie dotknąć.
Cóż, ale marnując tutaj czas,
nic nie osiągnięcie.
Jeśli chcesz Kawakiego,
musisz podjąć działania!
Ruszać dupska i wynocha, kretyni!
Pośpiech jest niewskazany.
Kawaki i pozostali mają
przydzielonych strażników.
Poza tym Code jest poszukiwany
przez wszystkie pięć wiosek.
Więc co robimy?
Cierpliwie wyczekujmy.
Prędzej czy później
nadarzy się okazja.
Mój Senrigan jej nie przegapi.
Rany...
Wszystko byłoby łatwiejsze,
gdybym mógł zdjąć swój ogranicznik.
Choć myślę, że wspólnymi siłami
dalibyśmy radę rozprawić się
z hokage i Uchihą.
Od razu uprzedzam, byś nie oczekiwał
ode mnie zbyt wiele w walce.
Brzydzę się okrucieństwem.
I nie lubię bólu.
Poważnie?
Delikatna jesteś.
Manipuluje tobą, jak chce.
Weź się w garść, Code!
Dlatego tak świetnie się uzupełniamy.
Będę twoimi oczami i uszami.
A w zamian ty będziesz
moim rycerzem-obrońcą.
Rycerzem, co?
Podoba mi się.
Ale co jeśli Kawaki
spróbuje cię zabić,
gdy będziesz z nim sam na sam?
Co to za nieprzyjemne pytanie?
Kawaki i Boruto są Outsutsuki.
Nie możesz ich uwieść swoich urokiem,
więc wszystko się może zdarzyć.
I właśnie tego wolałbym uniknąć.
Cóż, chyba masz rację.
Choć wolałabym tego nie robić...
Pozwól ze mną, Code.
Przedstawię cię mojemu
drugiemu rycerzowi.
Czy to nie Kawaki?
Jak zwykle roztacza ponurą aurę.
Pragniesz siły, prawda?
Założę się, że myślałeś o tym,
od kiedy straciłeś swoją Karmę.
Zdobądź ją.
Karmę, która jest tylko bronią.
Kawaki!
Stul pysk, do diabła!
Nie patrzcie w jego stronę.
Chodźmy.
Przestań robić taką groźną minę.
Żaden z nich nie zna
prawdziwego ciebie.
Chodź z podniesioną głową.
Właśnie!
Co by ludzie nie gadali,
Konoha jest twoim domem.
Siódmy zaakceptował cię jako swojaka,
więc masz pełne prawo tutaj być.
Mylisz się, nie mam takiego prawa.
Wybaczcie, że postawiłem was
w niezręcznej sytuacji.
Tak czy inaczej, nie przejmuj się opinią innych.
Jasne, dzięki.
Nasz Kawaki komuś podziękował?!
Chyba troszkę nam dojrzał.
Myślę, że powoli przyzwyczaja się
do życia w wiosce.
Mam taką nadzieję.
Młoda, widziałaś Kawakiego?
Niestety nie.
Dupek obiecał ze mną potrenować,
gdy tylko przejdzie badania.
Braciszku, jeśli masz czas,
może potrenujesz ze mną kumite shinobi?
Lepiej nie.
Co jeśli zrobię ci krzywdę?
Proszę, w przyszłym tygodniu mam egzamin!
Nawet bez ćwiczeń to będzie łatwizna.
Wcale nie!
Braciszku, no nie daj się prosić!
Głucha jesteś?!
Braciszek jest trochę zajęty.
Może następnym razem!
Braciszku?
Czemu pan to zrobił?
Dlaczego powiedział pan Kawakiemu,
by zdobył z powrotem Karmę?
Kazali ci zbadać sprawę?
Pewnie Shikamaru.
Proszę nie zmieniać tematu!
Przyganiał kocioł garnkowi.
Ale nieważne.
No dobra...
Jeśli porównamy
Kawakiego-naczynie z domem,
Karma byłaby drzwiami wejściowymi.
Isshiki był właścicielem tego domu,
ale bez drzwi nie mógł wejść do środka
i niedługo potem czas jego życia się wyczerpał.
Czy teraz rozumiesz?
Nawet bez drzwi
dom nadal istnieje.
A w jego wnętrzu
drzemie moc Isshikiego.
Wystarczy stworzyć inne wejście.
Więc chce pan odtworzyć
Karmę Kawakiego?
Można to tak zinterpretować.
Ale to...
Karma to potężna broń.
W walce stanowi dużą zaletę.
A teraz, gdy Isshikiego już nie ma,
Kawaki może ją odzyskać bez obawy,
że jego ciało zostanie przejęte.
Dlatego powinien do tego dążyć.
Szczególnie że czyha na niego
duże zagrożenie.
Naprawdę tylko o to chodzi?
A może chce pan przywrócić jego Karmę
jeszcze w jakimś innym celu?
Do czego chce go pan wykorzystać,
gdy już odzyska Karmę?!
To nie tak, że chcę to ukrywać,
jednak to sprawa osobista.
Nie chciałbym dzielić się tym
z osobą, której to nie dotyczy.
Jednak mogę zapewnić cię o jednym.
Nie mam absolutnie żadnego
zamiaru wyrządzić Konosze szkody.
Powiedziałbym nawet,
że wręcz przeciwnie.
Jaki jest ten twój drugi rycerz?
Cóż,
tylko on, poza Outsutsuki,
jest w stanie mnie zabić.
Może jednak się pani rozmyśli?
Każdy, tylko nie on!
Zrób to, szybko.
Niech to...
Nikogo tutaj nie ma.
Nigdy mu się to nie znudzi?
Coś ty za jeden?!
Nowy facet mojej siorki?!
Kiedy stamtąd wylazł?
Code, nie wolno go atakować.
Siorka, na tym się fajnie jeździ na barana!
Zejdź z niego, Daemonie.
Obiecałeś nie wskakiwać
na nowo poznanych ludzi.
Mam nadzieję, że masz wobec niej
poważne zamiary!
Doprowadź ją do płaczu,
a zarżnę jak prosiaka!
Spokojnie, to tylko przyjaciel.
Oczywiście nie jest w moim typie.
Jak możesz...
Teraz jarzę.
Weź nie strasz.
Nie zbliżajcie się!
Wszyscy zginiecie!
Bug, masz dziesięć sekund!
Uciekaj albo ty też oberwiesz.
Rozkazano nam wyeliminować
cyborgi, jeśli się wydostaną.
Więc nas znaleźli?
Co za ból...
Nie atakuj ich.
Świetnie się składa.
Patrz uważnie.
Tylko marnujemy czas!
Rozwalić wszystkich!
Co?!
Ty sukinsynu!
Idioci.
Jak to możliwe?!
Ty przeklęty gówniarzu!
Odzwierciedla ataki wroga?
Gdy tylko jego przeciwnik
ma zamiar go zabić,
natychmiast odzwierciedla
na nim efekt końcowy.
Im większa żądza mordu,
tym lepszy rezultat.
Ty też lepiej uważaj, Code.
Niebezpieczny koleś.
Pozwól, że jeszcze raz ci go przedstawię.
To mój drugi rycerz
i mój młodszy brat,
Deamon.
A ty gdzie się ukradkiem ewakuujesz,
Bug, wszo przebrzydła?!
Tyle czasu się nie widzieliśmy!
Co to za chłodne powitanie?!
Cholera!
Właśnie dlatego go tak nie znoszę!
Co jest?!
Wygląda na to, że aktywuje się automatycznie,
nawet bez jego świadomego zamiaru.
Code, grzybie, co to ma być?!
To moja moc.
Mogę przemieszczać się
między śladami pazurów.
Mogę też przeprowadzać
maksymalnie jedną osobę.
Łatwiej pokazać, niż wyjaśniać.
W dechę, podoba mi się!
Dziękuję.
Czy mógłbyś powiedzieć mi
coś więcej o swojej mocy?
Jasne, że...
Daemonie!
„Cii”, pamiętasz?
Nie powinieneś tak łatwo
ujawniać swoich sekretów.
A cóż to?
Więc mi nie ufasz?
Przecież już ci wszystko wyjaśniłam.
Deamon odzwierciedla ataki.
Ta wiedza w pełni ci wystarczy.
Przynajmniej na razie.
Trudno cię rozgryźć.
Nie gniewaj się, Code.
Przecież dopiero co się poznaliśmy.
Dzielenie się sekretami wymaga czasu.
Wciąż za wcześnie,
by wszystko ci pokazać.
Uwodzenie i Senrigan.
Oczywiście nie twierdzę,
że wiem o tobie wszystko,
ale chyba nie chcesz powiedzieć,
że masz jeszcze inną ukrytą moc?
Któż to wie...
Boruto, Kawaki jeszcze nie wrócił?
Nie widziałem go od rana.
Czy coś mu się przydarzyło?
Zwykle zjawia się przed obiadem.
Gdzie ten dupek znów polazł?
Mam go poszukać?
Nie, zostało jeszcze trochę czasu.
Wciąż muszę przygotować parę rzeczy.
Szykujesz jakąś specjalną ucztę?!
W ten sposób przegrasz.
Przepraszam.
Zawsze popełniasz takie błędy,
gdy jesteś rozproszony.
Czy coś się stało?
Chodzi o Kawakiego.
Wydawał się czymś
wyjątkowo martwić.
Choć mam nadzieję,
że to tylko moja wyobraźnia.
Rozumiem.
Staruszku,
przy tych ruchach przegrasz.
Mam nadzieję, że to nie twój obiad.
Mama gotuje obiad.
Znudziło mi się domowe jedzenie.
Mała odmiana nie zaszkodzi.
Przynajmniej wymyśl lepsze kłamstwo.
Zawsze oblizujesz talerz
do ostatniego ziarnka ryżu.
Bo wiesz,
lubię to miejsce.
Uwielbiam wpatrywać się
w wioskę, którą chronisz.
Problem w tym,
że nie ma w niej dla mnie miejsca.
I, po zastanowieniu,
nie ma się co dziwić.
Jestem kłopotliwym
przybyszem z zewnątrz,
który zmącił spokój
tego sielankowego miejsca.
Szczerze mówiąc, myślałem sobie
nie wiadomo co.
To takie żałosne...
Co ty wyprawiasz?!
Puść mnie!
Wracamy do domu,
mój głupi synu.
Już powiedziałem, że mam
dość tych obiadów.
Powtórzysz to,
gdy już go zobaczysz.
Cześć, Kawaki!
I czegoś się tak spóźnił?!
Witaj w domu!
Co to ma być?
Twoje przyjęcie powitalne, a co innego?
Przyjęcie powitalne?
Tak późno?
A co w tym złego?
Po prostu je zaakceptuj.
Rusz tyłek i siadaj do stołu.
Tyle nam kazałeś czekać,
że umieram z głodu, dattebasa!
Powinnaś kupić sobie nowy.
Używam go, bo tego chcę.
Wy te dziwactwa
chyba macie rodzinne.
Słuchaj no, Kawaki,
chciałem dać ci coś fajnego,
ale jesteś niemiły i poważnie
się nad tym zastanawiam.
No to teraz mnie zaciekawiłeś.
Chociaż mi to pokaż.
Serio musisz popracować nad nastawieniem
podczas proszenia o coś, kretynie.
Bierz.
Co to ma znaczyć, Boruto?
Zniszczyłem twój ochraniacz.
To moja rekompensata.
Nie mogę go przyjąć.
Wtedy ty zostaniesz bez ochraniacza.
Mam ochraniacz Sasuke.
Jeśli nie chcesz mojego prezentu,
powiedzmy, że ci go pożyczam.
Przyjmij go.
Jak na Boruto całkiem niezły pomysł.
Nie przeginajcie!
Kawaki, może go założysz?
To nie było śmieszne.
A czemu nie?
Korona ci z głowy nie spadnie.
A dajcie wy mi święty spokój.
Wydaje mi się, że Boruto się czymś martwi.
Czasem robi bardzo poważną minę.
Kawaki, może ty coś wiesz?
Nie mam pojęcia.
Czy to ma coś wspólnego z tym,
że znów tak ciężko trenuje?
Nie musisz się tym przejmować.
Może i tak,
ale wiesz, że braciszek
czasem robi szalone rzeczy.
Właśnie dlatego się martwię.
Jestem jeszcze za słaba,
by mu pomóc.
Kawaki,
jeśli braciszek znowu zrobi coś szalonego,
zaopiekuj się nim, proszę.
Jasne.
Jeśli kiedyś do tego dojdzie.
Kawaki, ta wioska to twój dom.
Jeśli tego nie czujesz,
nie wywiązałem się odpowiednio
ze swoich obowiązków hokage.
Wybacz mi.
Nie przejmuj się Codem.
Zajmiemy się nim.
Nie musisz brać tego na siebie.
W końcu to Wioska Liścia.
Miejsce, w którym każdy, również ty,
może wieść sobie spokojne życie.
Właśnie tak powinno być.
Bo w przeciwnym razie
zostałem hokage na darmo.
Wioska Liścia...
Miejsce, do którego przynależę...
Zdobądź ją.
Zdobądź nową moc.
Karmę, która jest tylko bronią.
Dobre sobie...
Nie potrzebuję Karmy!
Wciąż jest coś,
co mogę zrobić,
by chronić Konohę i Siódmego!
24-godzinna ochrona przypomina
bardziej inwigilację!
Ten stres doprowadza mnie do szału!
Serio jesteś taki wrażliwy?
Wyluzuj.
Wioska jest chroniona
systemem sensorycznym.
Dopóki wróg nie jest zdolny
do ukrycia swojej czakry,
nie umknie oddziałowi wykrywania.
Ukrycie czakry, co?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
OBECNOŚĆ
„Obecność”!