Dzień w dzień posłusznie waruje.
I nawet się nie ukryje.
Nie narzekaj.
Wróg może zaatakować w każdej chwili.
Powinieneś być wdzięczny,
że dostaliście eskortę.
Taka z niego ochrona,
jak z koziej dupy trąbka.
W razie czego byłby bezużyteczny.
Słyszałem, gówniarzu!
To shinobi sensoryczny.
Ma informować o położeniu
twoim oraz wroga.
Za eliminację zagrożenia
odpowiada inna drużyna.
Ale bycie obserwowanym przez całą dobę
przypomina bardziej inwigilację!
Ten stres doprowadza mnie do szaleństwa.
Nie jesteś aż taki wrażliwy.
Co noc śpisz jak zabity
z tą swoją kretyńską miną.
Kto ma idiotyczny wyraz twarzy?!
Właśnie to sobie wyobraziłem.
Wyluzuj.
Drużyna sensorów jest niesamowita,
a wioska jest chroniona
przez system wykrywania.
Więc o ile wróg nie jest
w stanie ukryć swojej czakry,
zaraz się o nim dowiedzą
i nic się nie prześliźnie.
Ukryć czakrę, co?
OBECNOŚĆ
Przyjąłem.
Daj mi znać o wszelkich tropach,
jak mało znaczące by nie były.
Liczę na ciebie.
Zakradanie się do kogoś od tyłu
to nie najlepszy zwyczaj.
Widziałem, że jesteś zajęty,
więc nie chciałem przeszkadzać.
Widzę, że nie masz lekko.
Choć Code jest dość ostrożny,
nie można go zaliczyć
do tuzów intelektu.
Nie sądziłem, że będziecie mieli
z nim tyle problemów.
Przepraszam za naszą niekompetencję.
Nie bądź dla siebie taki surowy.
To był po prostu nieoczekiwany incydent.
Nieoczekiwany, co?
Zabawnie słyszeć to z twoich ust.
Przykro mi, ale moja opinia się nie zmieniła.
Wszystko przebiega zgodnie z napisanym
przez ciebie scenariuszem.
Daruj sobie te oskarżenia.
To naprawdę seria nieoczekiwanych zdarzeń.
Jeszcze do niedawna nawet
do głowy by mi nie przyszło,
że znajdę się pod czułą opieką Liścia.
Jednak najbardziej
zaskoczył mnie Kawaki.
Nie sądziłem, że stanie się
tak oddany hokage.
Teraz główną motywacją stojącą za jego
działaniami jest właśnie przywódca wioski.
Nie wiem, czy to dlatego,
że nie doświadczył miłości rodzicielskiej,
ale dla Siódmego prawdopodobnie
zrobiłby wszystko.
To raczej nie jest zwykły kompleks ojca.
Za bardzo się angażuje.
Właśnie na tym to polega.
Jeśli spojrzeć z innej perspektywy,
ludzka miłość to nic innego jak obsesja.
Nie ma wyraźnej granicy
oddzielającej te uczucia.
Genialni naukowcy lubią
walić prosto z mostu, czyż nie?
Tacy już jesteśmy.
A jeśli już o obsesji mowa,
nie wiem, jak bardzo Code
jest oddany Isshikiemu Outsutsuki,
ale biorąc pod uwagę,
że jeszcze się nie pojawił,
być może jest załamany
i nie ma już ochoty
mścić się na Liściu?
Co za optymistyczna myśl,
zupełnie jak nie twoja.
Ale byłoby cudownie,
gdyby okazała się prawdą.
Co nie?
Choć nie ma co na to liczyć,
taka niespodzianka
byłaby mile widziana.
Dlaczego?!
Nie musisz iść!
To muszę być ja.
Błagam, nie chcę się z tobą rozstawać!
W takim razie pójdę z tobą!
Przepraszam, zapomnij o mnie...
Wyniosę śmieci.
O tej godzinie?
Zostaw to na jutro.
Do tego czasu zapomnę.
Mówi Nishi.
Kawaki opuścił dom.
Chyba niesie w ręce makulaturę.
Po prostu wynosi śmieci?
Wszedł z powrotem do domu.
Alarm odwołany.
Właśnie poczułem coś dziwnego...
Idę do kibelka.
Co się z nim dzieje?
Kawaki!
Czego?
Jesteś jakiś nie w sosie.
Czy coś się stało?
Wszystko w porządku.
I nie gadaj do mnie,
rozpraszasz mnie.
Skoro tak mówisz...
Znów to samo...
Co to za uczucie?
Coś tu jest nie tak...
Wyczuwam obecność.
Na zewnątrz?
Sytuacja bez zmian.
Wyczuwam czakrę chłopców w domu.
Żadnych problemów.
Kontynuuję obserwację.
Wymazał sygnaturę swojej czakry.
Choć tę sztuczkę naturalnie
potrafią wszyscy Outsutsuki,
ciekawe, czy zrobił to instynktownie.
Tak jak źrebię jest w stanie
wstać tuż po urodzeniu.
Wygląda na to, że szykuje się do działania.
Już nie mogę się doczekać.
Kawaki!
Jednak coś ukrywasz!
Wyłaź natychmiast!
Cicho tam!
W tym domu nie można się
już nawet w spokoju wysrać!
Wyłaź, dupku!
Co się dzieje, Boruto?
Otwieraj te cholerne drzwi, Kawaki!
Aż tak cię ciśnie?
Nie o to chodzi, tato!
Kawaki coś knuje!
O czym ty mówisz?
Znowu!
Za mną, tato!
Że niby wyszedł?
Nie potrafię tego wytłumaczyć,
ale właśnie to czułem!
Nishi,
wyczuwasz czakrę Kawakiego?
Wszystko z nią w porządku.
Znajduje się w domu.
Nie w tym problem, dattebasa!
Ten w domu musi być klonem cienia!
Wcześniej poczułem,
jak wychodził z domu.
I cały czas się oddala!
Trzeba go ścigać!
Co to za obecność,
o której w kółko gadasz?
I nawet gdyby zrobił klona,
powinieneś wiedzieć, że w ten sposób
nie da się oszukać systemu.
Może to i prawda,
ale musisz mi zaufać, tato!
Kawaki, jesteś tam?
Czego znowu chcecie?
Przepraszam, ale czy mógłbyś
otworzyć drzwi?
Chciałbym coś sprawdzić.
Co za ludzie...
Skoro muszę...
Kawaki, wchodzę.
Kawaki jest już poza wioską.
Zmierza na zachód.
Zupełnie sam.
Ciekawe, co zamierza...
To bez znaczenia.
Zapytajmy go osobiście.
Poprowadź mnie.
W którą stronę?
Obrzydlistwo.
Trochę w prawo.
Świetnie.
Kontynuuj na wprost.
Ile to już czasu minęło,
od kiedy widzieliśmy się po raz ostatni?
Jak przełamać pierwsze lody?
Code?!
Cześć, Kawaki.
Kopę lat.
Przybrałeś na wadze?
Jestem pewny,
że jeszcze przed chwilą wyczuwałem
sygnaturę jego czakry.
Mówię przecież,
że to był klon cienia!
Wykiwał cię jak dzieciaka, staruszku!
Kawaki zniknął?
O czym ty mówisz?!
Co się stało?!
Czy to robota Code'a?
Tego nie wiem.
Ale według Boruto
uciekł z własnej woli.
Wyśliznął się niezauważony.
Wstyd mi za siebie.
Byłem tuż przy nim.
Kompletnie dałem ciała.
Ale coś mi tu nie gra.
Przecież dobrze zaaklimatyzował się w wiosce.
Gdzie mógł się udać?
Tak czy siak,
trzeba go znaleźć.
Pozostawienie go samego jest ryzykowne.
Jest jednym z celów Code'a.
Zajmę się z tym.
Nasz oddział go poszuka.
Właśnie w tym problem.
Z jakiegoś powodu nie możemy
wykryć jego czakry.
Nie wiemy dlaczego.
Ale Boruto twierdzi,
że wyczuwa jakąś obecność.
Teraz już nawet tego nie czuję!
Być może zdążył daleko uciec.
Oddział sensorów go nie namierzy!
Zaraz całkowicie go zgubimy!
Zostaw to dorosłym, Boruto.
Tato!
Ino, słyszysz mnie?
Dokładnie przeszukajcie wioskę.
Jednak bądźcie czujni na wypadek,
gdyby pojawił się wróg.
Co to ma znaczyć?
Jak mogliście stracić go z oczu?!
Co wyprawiała ochrona?!
Teraz nie ma już sensu nikogo obwiniać.
Problem w tym, że chłopak
uciekł z własnej woli.
Co nim motywuje?
Po co zrobił coś takiego?
Gdy ostatnio go wyczuwałem,
zmierzał na zachód.
Muszę go znaleźć.
Nawet jeśli sensorzy nie są w stanie
wykryć czakry Kawakiego,
mogą podążać za moją!
Co za chłodne powitanie!
Jak na spotkanie
po tak długiej rozłące!
Code, tylko mi go
przez przypadek nie zabij!
Uspokój się.
Utnijmy sobie pogawędkę
o naszej przyszłości.
Rozumem to ty nie grzeszysz.
W wiosce byłbyś bezpieczny.
Więc czemu ją z własnej woli opuściłeś?
Przyszedłem się z tobą zobaczyć, Code!
Jednak nie sądziłem,
że to będzie takie proste.
Rozumiem.
Czego chcesz?
Słyszałem, że chcesz się zemścić
na zabójcach Isshikiego Outsutsuki.
Widzę, że jesteś
dobrze poinformowany.
Zamierzam uśmiercić
co najmniej cztery osoby.
To ja go zabiłem.
Pozostali nie mają
z tym nic wspólnego.
Więc to mnie załatw.
I zostaw Konohę w spokoju.
To ja nawarzyłem tego piwa.
Gdybym nie opuścił Kary,
nie bylibyśmy teraz
w takiej sytuacji.
To o tym chciałeś porozmawiać?
Pofatygowałeś się tu tylko po to,
by zaproponować mi ten nonsens?
By oddać swoje życie w zamian
za oszczędzenie przyjaciół?!
Oczywiście twoja zbrodnia
jest niezaprzeczalna.
Cięższa niż pozostałych.
Ale to już temat na inną rozmowę.
Zabiję wszystkich zamieszanych
w śmierć Isshikiego,
bez względu na ich ilość oraz tożsamość.
Błagam, Code,
zostaw Konohę
w spokoju...
Głuchy jesteś?!
Popieprzyło cię?!
Twoje ciało było naczyniem
Isshikiego Outsutsukiego!
Więc nie tarzaj go po ziemi!
To ty powinieneś przestać!
Poobijałeś jego śliczną buzię!
Bo widzisz, Kawaki,
ja o wszystkim wiem.
Wiem, co się stało
z Isshikim tamtego dnia.
Wszyściusieńko.
Odziedziczyłem wolę Outsutsukich.
Zgodnie z życzeniem
świętej pamięci Isshikiego
wyhoduję na tej planecie Boskie Drzewo
i zdobędę owoc czakry!
Boskie Drzewo pożre czakrę wszelkiego życia
zamieszkującego tę planetę
i wszystko zginie.
Naprawdę nie rozumiesz?!
Moja zemsta na zabójcach Isshikiego
to dopiero początek!
Po prostu chcę ich zabić osobiście,
nim zdechną żałośnie,
pożarci przez Boskie Drzewo.
Wynik końcowy i tak pozostanie taki sam.
Bo wszystkich czeka śmierć.
Czy teraz już dotarło?
Twoje marne życie
niczego nie zmieni.
Mówimy tutaj o zupełnie innej skali.
I jeszcze jedno...
To może cię zaskoczyć,
ale wykreśliłem cię
z mojej listy zemsty.
Ktoś chce się z tobą zobaczyć.
Choć szczerze tego nie trawię,
że cały czas jesteś komuś potrzebny.
Idziesz ze mną.
Serio z tobą nie wytrzymam...
Następnym razem powiedz
chociaż, gdzie idziesz.
Bo później to ja dostaję opieprz.
Boruto!
Jak sam widzisz, to Boruto.
Wyczuł obecność Kawakiego i za nim poszedł.
Zacząłeś szaleć
i przestałeś mnie słuchać,
więc informuję cię po fakcie.
Podążał za nim,
choć wymazał czakrę?
Jakim cudem?
Nie mam pojęcia.
Może dlatego, że jest Outsutsukim,
albo to efekt działania jego Karmy.
W każdym razie łączy ich
szczególna więź.
Aż mu zazdroszczę.
Kawaki,
tylko nie mów, że zamierzałeś
robić za przynętę,
by wyciągnąć Code'a z ukrycia!
Nie mieszaj się do tego!
Nie pojmujesz, że cię zabije?!
To moja kwestia, kretynie!
Przecież mnie znasz!
Wiedziałeś, że nie mógłbym
zostawić cię samego!
Szlag by to...
Code, chciałeś mnie
gdzieś zabrać, prawda?!
Zapomnij o nim i chodźmy!
Nie bądź taki lekkomyślny!
Przecież jestem przy tobie!
Ojciec i pozostali wyśledzą moją czakrę
i ruszą nam na ratunek.
Jeśli wytrzymamy do tego czasu...
Właśnie tego próbuję uniknąć!
Wtedy moje działanie
nie miałoby sensu!
Nie pozwolę,
by Siódmy zginął!
Nigdy!
Nawet jeśli przypłacę to życiem!
Kawaki...
Ci z Konohy nadal szukają go
na terenie wioski.
Ale skoro zjawił się tu Boruto,
przybycie hokage i reszty
to tylko kwestia czasu.
Widzę, że nie brak ci odwagi i woli walki.
A więc?
Co niby możesz zrobić,
by ochronić hokage, Kawaki?
Chcesz, bym się z kimś spotkał, prawda?
Choć nie wiem, kto to jest...
...daj mi z tą osobą pogadać.
Bo z tobą się nie dogadam.
A więc tak się to potoczyło?
Nie wierzę!
Kawaki chce się ze mną spotkać?!
Zaraz się zarumienię!
O kim wy mówicie?!
Powiedziałeś, że usunąłeś mnie ze swojej listy.
Znając cię, na początku
chciałeś mnie zabić.
A mimo tego zrezygnowałeś
z tego dla tej osoby.
Czyli musi mieć wystarczająco dużą władzę, by wpłynąć
na kogoś z taką obsesją na punkcie Isshikiego.
Mam rację?
Chcę z nią negocjować!
Mały spryciarz nam się trafił.
Nie rób tego, Kawaki!
Na pewno nie będzie dało się z nią
rozsądnie pogadać!
Nikt, kto czegoś ode mnie chciał,
nie kierował się logiką.
Przywykłem.
I tak zabrałbym cię siłą.
To co, zbieramy się?
Zaczekajcie!
Przestańcie traktować mnie jak powietrze!
Mówiłem, byś się nie mieszał!
Nie komplikuj sytuacji!
To ty wszystko komplikujesz, Kawaki!
Naprawdę nie rozumiesz?!
Tata nigdy by tego nie chciał!
To ty nic nie rozumiesz!
Robię to, by go chronić!
Nie ma znaczenia,
co sobie o tym myśli!
Za co to było?!
Mam dość.
Droga wolna, dattebasa.
Rozumiem, jak bardzo
chcesz chronić ojca.
Jednak wiedz, że ja tak samo
będę chronić ciebie.
Bo tego chcę.
Czy to jasne, bracie?
Nie wierzę...
Ale to było super!
Boruto...
Co to za uczucie?
Ojejku...
Naczynie Momoshikiego,
Boruto Uzumaki?
To nasze pierwsze spotkanie.
Wynoś się stąd, Boruto!
Nie masz z nim żadnych szans!
Nie wygląda na takiego,
który by mnie puścił.
To psychol, do którego nie dotrą
żadne moje argumenty.
Rozprawmy się z nim
przed przybyciem ojca!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
KONTROLA
„Kontrola”!