Naczynie Momoshikiego Outsutsuki,
Boruto Uzumaki?
To nasze pierwsze spotkanie.
Jestem Code.
Czczę Outsutsukich
i odziedziczyłem ich wspaniałą wolę.
Nic nie odziedziczyłeś.
Jesteś ich zwykłym podnóżkiem.
Nie interesują mnie te bzdety.
Będę z tobą całkowicie szczery.
Podziwiam cię i szanuję.
Outsutsuki to obiekty mojego oddania.
W końcu są odpowiednikami bogów.
Dlatego tak bardzo boli mnie,
że muszę nakarmić tobą Juubiego,
by wyhodować Boskie Drzewo.
Dla oddanego wyznawcy jak ja
to bardzo nieprzyjemne zadanie.
Ach, tak?
Wiem, że to oczywiste,
ale ci na to nie pozwolę.
Więc może udamy,
że nic tu nie zaszło
i po prostu się rozejdziemy?
Nie mogę na to pozwolić.
Teraz, gdy nikt nam nie przeszkadza,
mam doskonałą okazję,
by przetestować jakość ofiary.
Uciekaj, Boruto!
Nie masz z nim żadnych szans!
Na pewno to rozumiesz!
Nie sądzę, by tak łatwo mnie wypuścił.
Nie wspominając już o tym,
że ucieczka niczego nie rozwiąże.
I choć nie lubię oceniać ludzi,
których dopiero co poznałem,
wygląda mi na psychola,
do którego nie dotrą żadne argumenty.
Załatwmy go, nim zjawi się tu ojciec!
To na nic, nigdzie go nie ma.
Choć przeszukaliśmy wioskę,
a nawet okoliczne tereny,
po Kawakim ani śladu.
Czy możecie nieco rozszerzyć
obszar poszukiwań?
Skoro nadal go nie znaleźliśmy,
być może w jakiś sposób
ukrywa swoją czakrę.
Ukrywa czakrę?
Jak mógłby to zrobić?
Wcześniej poczułem,
jak wychodzi z domu.
Boruto...
Gdzie się podział ten Kawaki...
Nishi, gdzie jest teraz Boruto?
Muszę z nim pogadać.
Już sprawdzam.
Przepraszam!
Co się stało?
Wygląda na to,
że nie ma go w pobliżu.
Więc to jest ta jego słynna zdolność?
Za tobą!
(raiton)
STYL BŁYSKAWIC:
(jinraisen)
STRZAŁA GROMU!
Szlag, znów to samo?!
Rozumiem...
Z wyprzedzeniem przygotowałeś
klona przemienionego w shurikena?
Walka z ninja jest taka ekscytująca!
Niemniej jednak
nie jesteś zbyt dobry
w używaniu tej mocy.
Biała Karma?!
Nie jest dobrze!
Jest kompletnie bezsilny!
I czemu mnie to dziwi?
Przecież to było oczywiste.
Czy wiesz, dlaczego po aktywacji Karmy
nagle stajemy się tacy silni?
Oczywiście wzmocnienie zdolności fizycznych
zwiększa naszą siłę i szybkość,
co bez wątpienia jest jednym z powodów,
jednak tylko to nie spowodowałoby tak
drastycznego wzrostu zdolności bojowych.
Biorąc pod uwagę istotę Karmy,
prawdziwy powód leży gdzie indziej.
Prawdziwa istota Karmy?!
Chodzi o doświadczenie bojowe
bardzo wiekowych Outsutsukich.
Zastępuje ono twoje własne.
Stąd ten nagły przyrost siły.
Innymi słowy,
w jednej chwili stajesz się
doświadczonym wojownikiem.
Jeśli oczywiście wiesz,
jak właściwie wydobyć Karmę.
Pokaż mi, co potrafisz.
Wiem, że stać cię na więcej.
To nie jest pełnia mocy Momoshikiego.
Boruto!
Otóż to.
O tym właśnie mówię.
I to mi się podoba.
Sukinsynu,
jak śmiałeś znowu wyleźć?!
Wreszcie się pojawiłeś.
Ale po dłuższym zastanowieniu to dziwne.
Nadal jesteś tylko naczyniem
przed odrodzeniem,
więc jakim cudem świadomość Momoshikiego
może się wyłonić w takim stopniu?
Czy ty...
Kawaki, odsuń się trochę dalej.
Tu jest niebezpiecznie.
Rozumiem, silny jest!
Szlag!
Co?!
Cholera, co za irytująca moc, dattebasa!
Nie porusza się jak zwykły Boruto!
Jednak zachował świadomość!
Kiedy to opanował?!
Co to ma znaczyć?
Może to efekt działania
lekarstwa Amado?
Nie wiem dokładnie,
co się dzieje w jego ciele,
jednak pewnym jest,
że potrafi kontrolować moc Momoshkiego,
zachowując swoją świadomość.
Działanie leku?
Nie polecałabym go lekceważyć.
Nie byłoby nam do śmiechu,
gdyby cię pokonali,
nim odzyskasz pełną moc.
Poszukać czakry Boruto?
Tak, zapomnijcie na razie o Kawakim.
Niech wszyscy szukają czakry Boruto.
W promieniu kilku kilometrów od wioski.
Pospieszcie się.
Od teraz będę pomagał Ino.
W końcu to wszystko moja wina.
Nie zadręczaj się tym.
Skup się na poszukiwaniach Boruto.
Kawaki zapewne będzie przy nim.
W najgorszym przypadku wróg również.
Ten drań Code mógł
już znaleźć Kawakiego.
Jeśli będziemy mieli pecha,
chłopak może być już martwy.
Nie masz mocy Kuramy, więc gdybym cię puścił,
zgodziłbym się na twoje samobójstwo.
Przecież nie mogę porzucić
moich dzieciaków!
Wiem, że nie dam rady cię powstrzymać.
Wystarczająco długo się już znamy.
Dlatego pójdę z tobą.
W tej chwili tylko ja jestem dostępny.
Shikamaru...
Wiem, że to niebezpieczne.
Nie kłóć się ze mną,
to upierdliwe.
Po prostu bądź wdzięczny,
że nikt cię nie powstrzymuje.
Ruszamy, gdy tylko go zlokalizują.
Naruto!
Hinata?
Idę z wami!
Nie mogę bezczynnie czekać!
Nie wygaduj głupstw!
Jeśli coś się nam stanie,
kto się zaopiekuje Himą?!
Proszę, zostań w wiosce.
Ale...
Hinata, rozumiem, co czujesz,
ale nie utrudniaj Naruto zadania.
Zrób, co mówi,
również dla mnie.
Mamo...
Hima...
Wszystko będzie dobrze, prawda?
Wrócisz bezpiecznie
z braciszkiem i Kawakim?
Oczywiście, że tak.
Zapomniałaś już,
kim jest twój tata?
Więc jego śladów
nie mogę wchłaniać?
Są w dużej mierze
zmaterializowaną czakrą,
ale jest w nich domieszka żelaza z jego krwi,
czyniąc je materiałem kompozytowym.
Innymi słowy, można je uznać
za materię fizyczną.
Dlatego nie możesz ich wchłonąć Karmą.
Zachowaj czujność!
Jakby to było takie proste...
A tak w ogóle, co to za tryb?
Gdzie się podział
ten drań Momoshiki?!
Nie mam pojęcia.
Może to efekt działania leku?
W końcu nigdy wcześniej
mi się to nie przydarzyło.
Jak można polegać na jakichś
niepewnych lekach?!
Żebyś tylko nie stracił
znowu kontroli!
Będziemy martwić się później.
Szykuj się, Kawaki.
Jeśli pokonamy stojącego
przed nami gościa,
rozwiążemy wszystkie
dręczące cię problemy, prawda?
Niezależnie od tego,
jakie efekty ma lek Amado,
Momoshiki tak naprawdę nie zniknie.
Jesteś Outsutsukim
i już zawsze nim będziesz.
Skąd wie o tym leku?
Też się nad tym zastanawiam.
Jeśli o mnie chodzi, nie obchodzi mnie,
czy jesteś Boruto czy Momoshikim.
Grunt, by po nakarmieniu tobą Juubiego
odrosło Boskie Drzewo.
Wydajesz się mieć również
odpowiednią jakość.
Będzie z ciebie doskonała ofiara.
Uważaj, bo ci na to pozwolę.
To tylko kwestia czasu, nim staniesz się
kompletnym Outsutsukim.
Gdy osiągniesz swój szczyt
i staniesz się idealną ofiarą,
wrócę po ciebie.
To jak, idziemy, Kawaki?
Ona już czeka.
Po moim trupie!
Doskonale, Kawaki!
Więc w końcu się zdecydowałeś?
Co ty wyprawiasz, Kawaki?!
Czy nie zgodziłeś się ze mną pójść?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Wszystkie moje działania
były dla dobra Siódmego!
I co się dziwisz?
Wykończenie cię jest
najszybszym rozwiązaniem.
Obaj jesteście jak wrzód na tyłku.
Nienawidzę was.
Ale dobrze.
Powiem wprost.
Na waszym miejscu
bym się podporządkował.
Jeszcze jakieś ciekawe przemyślenia?
Atakuj.
Miejmy to już z głowy.
Znalazłem Boruto!
Około 40 kilometrów na północny zachód.
I jest ktoś jeszcze.
Nieznana mi czakra.
Czyżby Code?!
Niech to...
Ino, słyszałaś?
Wiemy, gdzie jest Boruto.
Udam się tam z Naruto.
Wróg jest nieuchwytny.
Postaw wioskę w stan gotowości.
Przyjęłam.
Uważajcie na siebie, Shikamaru.
No to w drogę!
Nie możesz zbyt długo pozostawać
w Trybie Mędrca, prawda?
Ile czasu aktualnie
możesz go utrzymać?
O nic się nie bój.
Tak właściwie to teraz mogę
utrzymać go dłużej niż wcześniej.
Niektóre rzeczy przychodzą z wiekiem.
Pospieszmy się!
Chyba zmarszczki i demencja.
Tylko nie rób nic szalonego, Naruto!
Tak, tak, wiem.
Znikający Rasengan?!
Cholera, nawiał!
Kawaki już spotkał Code'a?!
Skąd wiesz?
Wykryliśmy w pobliżu Boruto
niezidentyfikowaną czakrę.
Wnioskując z jej stanu,
zapewne walczyli.
Kto by to mógł być,
jeśli nie Code?
Nie powinien mieć żadnych
zdolności wykrywania.
To się dzieje za szybko.
Jakim cudem zlokalizował Kawakiego?
Może z kimś współpracuje?
Na przykład jakimś
nowym Zewnętrznym?
Choć nie można tego wykluczyć,
o ile mi wiadomo,
Zewnętrzni nie są tak utalentowani.
Tak czy inaczej,
jego pojawienie się może być dla nas szansą.
W końcu nie mogliśmy go znaleźć.
Siódmy już tam zmierza.
Jeśli wyeliminujemy Code'a,
istnienie jakichś jego sojuszników
nie będzie miało znaczenia.
Głuchy jesteś?
Nie domyłeś uszu i masz
zatkane woskowiną?
Szlag, to nie tak miało być...
Liczę na ciebie, Kawaki.
Przeszliśmy tak długą drogę...
Nie spieprz tego.
Niewiele brakowało...
Znikający Rasengan, co?
Będę musiał uważać.
Weź się w garść, kretynie!
Co ty wyprawiasz?!
Zgrywanie twardego musi być trudne.
Gdzie się podziała twoja
pewność siebie?!
Kawaki, zaatakujmy z całą mocą!
Pewnie!
Prosto w jego tchórzliwą mordę!
Boruto?!
Szlag, skutek uboczny leku?!
Co jest...
Co się dzie...
Powstrzymywanie dekompresji Karmy
jakimś żałosnym lekiem
jest jedynie rozwiązaniem tymczasowym.
Cześć, głupkowata gębo.
Niech cię szlag...
Momoshiki!
Niedobrze, nie mogę się ruszać!
I to nie przez wyczerpanie
czy też brak czakry.
Mam wrażenie,
jakby zatrzymał się czas!
Tak jak wtedy!
Tuż po tym, gdy pokonałem
Momoshkiego i wszczepił mi Karmę!
Jeden z niedobitków Kary?
O ile dobrze kojarzę,
to on opiekował się sadzonką
Boskiego Drzewa, Dziesięcioogoniastym.
Może powinienem skorzystać z okazji i go zabić?
Zamień się ze mną, szczeniaku.
Momoshiki?!
RASENGAN!
KONTROLA
Szlag, szlag, szlag!
Dlaczego znów musiało do tego dojść?!
Co mogę zrobić?
Aktualny ja...
Więcej...
Chcę więcej siły!
Mocy, by chronić Siódmego!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PRAGNIENIE
„Pragnienie”!