Momoshiki?!
RASENGAN!
Co za niszczycielska moc!
Siła jego Karmy jest na zupełnie
innym poziomie niż wcześniej.
Więc to jest prawdziwa moc Outsutsukich?
Nic dziwnego, że Boro nie miał z nim szans.
W twoim przypadku będzie tak samo.
Zresztą wkrótce się przekonasz.
Code,
pora wracać, nie sądzisz?
Ilu żyć byś nie posiadał,
nie podołasz mu.
Nie tak prędko!
Momoshiki, ty też pragniesz
Owocu Czakry, prawda?
Więc będziesz potrzebował Outsutsukiego,
by nakarmić Dziesięcioogoniastego.
Odradzam pochopne ruchy.
Zabieram go ze sobą.
Mam z nim sprawę do załatwienia.
Choć nasze spotkanie nie trwało długo,
to był zaszczyt cię poznać, Momoshiki Outsutsuki.
Zrób to!
(wirujący pocisk)
RASENDAN!
Co?!
Code!
Niedobrze...
Co to było?!
Co za wadliwa Karma...
Nie możesz nawet
wchłaniać technik...
Szlag...
Puszczaj mnie!
Bądź grzeczny.
Bo połamię ci wszystkie kończyny.
Niech cię diabli!
Sukinsynu!
Co za nieskory do współpracy bachor...
W takim razie...
Sam się o to prosiłeś.
Siódmy!
Co ty tutaj robisz?
Wszystko w porządku, Kawaki?
Hokage, co?
Boruto?!
Znowu stracił nad sobą kontrolę?!
Rany, co za upierdliwość!
(kagemane no jutsu)
IMITACJA CIENIA.
Nie pozwolę ci wchłonąć mojego cienia.
Na polu bitwy zapanował totalny chaos.
Jak sprowadzisz teraz Kawakiego?
Hokage...
Kawaki, zostaw resztę mnie i Shikamaru.
Nic nie jest w porządku!
Po coś tutaj przylazł?!
Kawaki?
Wynoś się stąd, szybko!
Tym razem naprawdę zginiesz!
Choć doceniam twoją troskę,
hokage nie może uciec,
gdy ktoś zagraża wiosce.
Siódmy, nie!
Pozbawię go przytomności.
Nie mamy innego wyjścia.
Co za absurdalna siła!
Shikamaru!
Nie ruszaj się, hokage!
Posłuchaj uważnie.
Jeden krok i utnę mu głowę.
Drań...
Cholera...
Posłuchaj, Naruto, nie powstrzymuj się!
Zapomnij o mnie i walcz!
Nie ma innego wyjścia!
Jak ty nic nie rozumiesz...
Momoshiki,
dopóki będę go powstrzymywał,
hokage nie będzie mógł się ruszyć.
Nie sądzisz, że to świetna okazja do zemsty?
Coś powiedział?!
Taka szumowina próbuje mi rozkazywać?
Choć nie miałem takiego zamiaru,
sytuacja tego wymaga.
Nie najgorszy pomysł.
Posłucham się.
Nigdy nie zapomniałem,
jak upokorzył mnie duet ojca i syna.
Musiałem zadowolić się tą formą,
ale teraz nawet mi ona odpowiada.
Zabiję ojca pod postacią jego syna.
Nie sądzisz, że to zemsta idealna, hokage?
Podła kreatura...
Wyryj w swoich oczach obraz
mordującego cię syna.
Szlag, nie wahaj się, Naruto!
Walcz z nimi!
To nie czas, by się o mnie martwić!
Kawaki, przestań!
Kawaki!
Mieliście się nie ruszać!
Szlag!
To jeszcze nie koniec, kanalio!
Kawaki, już wystarczy!
Stój!
Nie zbliżaj się do Siódmego!
Siódmy!
Poddaj się.
Nawet w przypadku najsilniejszych
koniec zazwyczaj jest żałośnie nagły.
(chou oodama rasengan)
GIGANTYCZNY RASENGAN!
Naruto...
Siódmy!
Co się dzieje?
Jest wchłaniany?
Czy to twoja bezradność tak cię irytuje?
A może żal po utracie swoich mocy?
Zdobądź ją.
Teraz, gdy Isshikiego już nie ma,
zdobądź nową moc.
Karmę, która jest tylko bronią.
Wybór należy do ciebie.
Przedstawiłem ci już twoje opcje.
Kawaki?!
Co to ma znaczyć?
Czemu znowu ma Karmę?
Code...
Odzyskać Karmę czy nie...
Wygląda na to, że Amado od samego początku
nie zamierzał dać mu wyboru.
Przywracanie zostało zakończone.
Ale kiedy...
Wiedział, że Kawaki prędzej czy później
zapragnie więcej mocy.
Zapewne przywrócił ją,
wymieniając jego prawą rękę.
Później pozostało już tylko
sprowokować go, by jej zapragnął.
Krótko mówiąc, byliśmy ostatnim wyzwalaczem,
który pomógł przebudzić jego moce.
Do kogo gada?
Ma gdzieś sojusznika?
Kawaki...
Co za niespodzianka...
Zazwyczaj nie da się odzyskać
raz utraconej Karmy.
Sprawka tego starucha, Amado?
Co ten drań knuje?
Głupcze,
pozwól się dalej wykorzystywać innym,
aż nie zostanie tobą nakarmiony Juubi.
Ta technika...
Ta moc...
Zupełnie jak...
Używa Daikokutena do wydobywania
obiektów z innego wymiaru,
a nawet zmniejszającego
rozmiar Sukunahikona.
Ten drań Amado próbuje zmienić
Kawakiego w drugiego Isshikiego?
Rozumiem...
Wszystko zaczyna układać się w jedną całość.
Kawaki!
To ty, prawda?
Nie polecałbym się ruszać,
Siódmy.
Nie żeby mnie to obchodziło,
ale czy mógłbyś się nie wtrącać?
Jeszcze nie rozstrzygnąłem
naszego pojedynku.
Jak daleko planujesz się posunąć?
Zrobię to, co konieczne.
Dla ciebie.
RASENGAN!
Szlag...
To koniec!
Wystarczy, Kawaki!
Naprawdę chcesz go zabić?!
Robię to, co konieczne.
Niejasno się wyraziłem?
Albo ja zabiję jego,
albo on zabije nas.
Nie pleć głupstw!
Boruto to mój syn!
To prawda.
Ale również demon,
który dybie na twoje życie.
Postradałeś zmysły?!
To nasz Boruto!
I właśnie w tym problem!
Ty nie możesz tego zrobić.
Dlatego cię wyręczę.
Odsuń się, Siódmy.
Nie ma mowy!
Opanuj się, Kawaki!
To ty musisz zmierzyć się z rzeczywistością!
Nie ma innego wyjścia, prawda?!
Nie decyduj o tym na własną rękę!
Boruto...
Boruto, odzyskałeś przytomność?
Przeklęty gówniarzu,
powinieneś był dalej spać!
To ty idź spać!
Nie przeszkadzaj mi!
Lek niewątpliwie przyniósł efekt.
Ale tylko tymczasowo.
Tak naprawdę nic nie rozwiązuje.
Wystarczy tylko spojrzeć.
O mało nie zabiłem własnego ojca.
Boruto,
pamiętasz, co ci powiedziałem?
Jeśli Momoshiki znowu
przejmie nad tobą kontrolę,
powstrzymam cię
własnymi rękoma.
Tak, pamiętam, dattebasa.
I dzisiaj do mnie dotarło,
że jednak trzeba będzie
sięgnąć po ostateczność.
Na to wygląda.
Zaczekajcie!
O czym wy mówicie?!
Przepraszam, tato.
Ukochaj ode mnie mamę i Himę.
Chwileczkę...
Zaczekaj, proszę!
Co chcecie zrobić?!
Bez pochopnych decyzji!
Tato...
(fuuton)
STYL WIATRU:
(reppushou)
DŁOŃ WICHRU!
A więc jesteś gotowy, Boruto?
Tylko ciebie mogę o to prosić.
Póki mój umysł powstrzymuje Momoshikiego,
zrób to, bracie!
Boruto?
Boruto!
PRAGNIENIE
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Pożegnanie”!