POŻEGNANIE
Boruto...
Obudź się, Boruto...
Boruto!
To nie może być prawda!
Rany...
Nie spodziewałem się
takiego obrotu wydarzeń.
Postarałbyś się nieco bardziej z tą reakcją, Code.
Przecież Boruto był twoją cenną
ofiarą dla Boskiego Drzewa.
Martwy ci niepotrzebny.
Nie mogłem temu zapobiec.
Kto by pomyślał, że Kawaki
odzyska Karmę i zabije Boruto...
Nie mam zamiaru mówić ci,
jak masz realizować swoje cele.
Jednak wiedz jedno.
Nawet nie myśl o głupstwach jak złożenie
w ofierze Kawakiego w jego miejsce.
Na razie
wolę nie odpowiadać,
co zrobię z tym fantem.
Zbliż się, a zginie.
Śmiało.
Nie obchodzi mnie to.
Nie pozwalaj sobie, Kawaki!
Nawet jeśli odzyskałeś swoją moc,
nie będziesz wolny
aż do grobowej deski.
Cały czas coś będzie wodziło cię za nos,
to twoje przeznaczenie.
Doskonale to rozumiem.
To do następnego.
Jeszcze się spotkamy.
Sukunahikona?!
Tak bardzo zmniejszył ślady,
że nie mogłem przez nie przejść.
A jednak nie rozumiesz.
Nie jesteś w sytuacji, by wymądrzać się
na temat czyjegoś losu,
Code.
Usunę każdego, kto zagraża życiu Siódmego.
Nawet własnego brata.
A co dopiero ciebie.
To oczywiste, że nie pozwolę ci uciec.
Naruto!
Boruto...
No dalej, otwórz oczy!
Weź się w garść!
Czy to
tylko zły sen?
Wiem, że jest ci ciężko,
ale walka jeszcze się nie skończyła!
To nie może się dziać...
Powiedz, że to nieprawda!
Naruto...
Spójrz, Kawaki ma przewagę!
Powinniśmy mu pomóc i to zakończyć!
Weź się do kupy!
Jesteś hokage, do cholery!
Boruto sam o tym zdecydował!
Jako jego ojciec nie możesz
teraz się poddawać!
Jak tak dalej pójdzie,
wykończy mnie!
Zostanę zabity akurat przez Kawakiego!
Powiedziałeś, że ktoś
chce się ze mną zobaczyć.
Nie wiem, czego chce ta osoba,
jednak jeśli wystąpi przeciw Siódmemu,
dla niej też nie będę miał litości.
Co nie zmienia faktu,
że ty będziesz pierwszy.
Co?!
Co to ma znaczyć?
Dlaczego Kawaki...
Jak mogłeś wciągnąć go
bez mojego pozwolenia?!
Gdzie ja jestem?
Wybacz, że cię obudziłem, Daemonie.
Twoja odbijająca zdolność
właśnie mnie uratowała.
Co to za dzieciak?
Więc jesteś w trakcie walki?
Kto jest przeciwnikiem?
Zmiażdżę go!
Nie, właśnie skończyliśmy.
Możesz wracać, Daemonie.
Pogadamy później.
Nudziarz!
Twoje działania były
bardzo samolubne, Code.
Mam nadzieję, że z Kawakim
wszystko w porządku.
Jeśli coś mu się stanie,
zapłacisz za to.
Spokojnie, Eida.
Twój królewicz żyje.
Przecież możesz go zobaczyć.
To ty powinieneś odetchnąć z ulgą.
W razie innej odpowiedzi odesłałabym
Daemona z powrotem.
By się ciebie pozbył.
Choć mówię to z niechęcią,
muszę ci to przyznać.
Na tę chwilę nie mam z tobą
żadnych szans, Kawaki.
Mimo tego zabieram cię ze sobą.
Nie uciekniesz, Code!
Wkrótce przybędzie elita Konohy!
Jesteś jak szczur w pułapce!
Naprawdę myślisz,
że uwierzę w ten blef?
W takim razie sam się przekonaj.
A walka z Kawakim z pewnością
kosztowała cię wiele sił.
Wygląda na to, że muszę najpierw
pozbyć się ogranicznika.
Przekaż Amado,
że zmuszę go do zwrócenia mi całej mocy.
Będziemy musieli się zastanowić,
co począć z Kawakim.
Co z nim począć?
Co masz na myśli?
Czy to nie oczywiste?!
Podniósł rękę na towarzysza!
Wiem, że sytuacja była wyjątkowa,
ale ani przez chwilę się nie zawahał!
Odpowiedzialność za ten czyn
nie spada tylko na niego.
Może i tak.
Problem w tym, że dla osiągnięcia
swoich celów nie cofnie się przed niczym!
Ten incydent jest tego
najlepszym dowodem!
I co niby chcesz z nim zrobić?
Wyrzucić, bo Konoha nie może
sobie z nim poradzić?
Nie zamierzam jednostronnie decydować
o porzuceniu naszych obowiązków,
ale musimy wziąć
pod uwagę inne wioski.
Najwłaściwiej będzie oficjalnie go ukarać.
Nie możemy go traktować
na specjalnych zasadach.
Jest dla Boruto jak brat.
To członek naszej rodziny.
Jakich czynów by się nie dopuścił
i czego ludzie by nie gadali.
Kto stanie po jego stronie,
jeśli odwróci się od niego
własna rodzina?
Naprawdę tak uważasz, Naruto?
Czy nadal w głębi serca czujesz,
że to członek twojej rodziny?
Przestań.
Zabił twojego syna!
Powiedziałem,
byś się zamknął!
Że niby kto został zabity?
Co?!
Nie spisuj mnie tak łatwo na straty, dattebasa.
Boruto...
Boruto!
Nie strasz tak swojego staruszka!
Dobrze, ale puść mnie już!
Jak to możliwe?
Przecież przebił cię na wylot!
Co to ma znaczyć?!
Jeśli utracę naczynie,
moja dusza natychmiast przestanie istnieć.
Tak jak było to z Isshikim.
Oprócz tego, że naczynie
jest pojemnikiem na duszę,
pełni też funkcję kotwicy
trzymającej ją na tym świecie.
A ty jesteś moim jedynym,
bezcennym naczyniem.
Nie mogę cię stracić.
Dla własnego dobra.
Rana się zabliźniła.
Co zrobiłeś?!
Zniszczył ci część serca oraz płuc.
Straciłeś również dużo krwi.
Umarłbyś, gdybym nie interweniował.
Dlatego reanimowałem cię,
używając mojej Karmy.
Karmy?!
Byłem naprawdę blisko.
Po zakończeniu ekstrakcji pozostałej Karmy
mógłbym się odrodzić.
Niestety wszystko zostałoby pokrzyżowane,
gdyby wcześniej naczynie zostało zniszczone.
Dlatego musiałem przekształcić
pozostałą Karmę
i odtworzyć utraconą tkankę komórkową.
Innymi słowy,
użyłeś części przeznaczonych
na twoje ciało, by mnie ożywić?
Z tego też powodu moje nadzieje
na zmartwychwstanie poszły z dymem.
Czyli wygrałem!
Moja determinacja powstrzymała
twoje odrodzenie!
Nie bądź taki pewny siebie, gówniarzu!
Mówię ci to wszystko,
by cię przed czymś ostrzec.
Pomimo jej konwersji,
doszło do całkowitej
ekstrakcji danych Karmy,
więc stałeś się pełnoprawnym,
kompletnym Outsutsukim.
A to oznacza jedno.
Idealnie nadajesz się
na ofiarę dla Juubiego.
Code też wkrótce zda sobie z tego sprawę.
Chcesz powiedzieć, że w każdej chwili
może mnie rzucić na pożarcie?
Doskonale!
Przynajmniej nie będę musiał go szukać!
Nie zgrywaj odważnego, szczeniaku.
Już więcej się w ten sposób nie odrodzisz.
Miej na uwadze, że twoja
kolejna śmierć będzie ostateczna.
Sprawy nie potoczyły się tak,
jak oczekiwałeś, prawda?
Pamiętasz, co mi kiedyś powiedziałeś?
Bądź gotów!
Te błękitne oczy pewnego dnia
odbiorą ci wszystko!
A mimo tego nadal żyję!
Nie pozwoliłem, by wpłynęła na mnie
ta głupia przepowiednia!
Mylisz się, nie to miałem na myśli.
Dlaczego do tego dojdzie?
Nawet ja nie dostrzegam powodu.
Jednak wydarzy się to już wkrótce.
Moja przepowiednia spełni się
szybciej niż myślisz.
To będzie wspaniałe widowisko!
Niech cię diabli!
Boruto!
Jak się czujesz?
W porządku.
Naruto,
Kawaki śpi, ale jemu
chyba też nic nie jest.
Coś nie tak?
Ta rana...
Wygląda na to, że to Momoshiki mnie uleczył.
Naprawdę?
Zgodnie z jego słowami
odbudował moje ciało
z pozostałej Karmy.
Powinieneś się cieszyć, Code.
Twoja drogocenna ofiara, Boruto, żyje.
Został ożywiony.
Wygląda na to, że dzięki mocy
Karmy Momoshikiego.
Został ożywiony?
Mówisz poważnie?
Czaję, Code!
Będzie teraz jak zombie, co nie?
Co więcej, w trakcie tego procesu wszystkie
dane Karmy zostały zdekompresowane.
Krótko mówiąc, stał się
kompletnym Outsutsukim.
Wygląda na to, że uciął sobie
z Momoshikim pogawędkę,
której nie mogłam zobaczyć
nawet moim Senriganem.
Niespodziewany uśmiech losu.
To rozwiązuje problem ofiary.
Posłuchaj uważnie.
Twoim zadaniem jest sprowadzenie
do mnie Kawakiego.
W zamian pomogę ci
usunąć ogranicznik.
Jednak jeśli po odzyskaniu
prawdziwej mocy
nadal będziesz bezużyteczny
albo jeśli uznam,
że tylko mi przeszkadzasz,
bez wahania cię wyeliminuję.
Czuj się ostrzeżony.
Więc mam rozumieć,
że nie jesteśmy sojusznikami?
Jakie to smutne...
Jeśli nie uzyskasz wyników,
stracisz nawet tę smutną relację.
To żaden problem.
Podjąłem już pewne środki.
Co to ma znaczyć?!
Kawaki, tak się cie...
Co ja tutaj robię?!
Powinniście mnie
aresztować i ukarać!
Zabiłem syna hokage!
Cóż, jeśli o to chodzi,
Boruto
ma się dobrze.
To on żyje?!
Tak.
Zadzwonić po niego?
Nie, nie trzeba.
Nie wiem, co się dokładnie
między wami wydarzyło,
ale jestem pewna, że musieliście się
zmierzyć z trudną decyzją.
Tak ty, jak i on.
Ten drań Amado już ją odtworzył.
Bez mojego pozwolenia.
Tego się właśnie obawiałam...
Choć nie będę ukrywał, że bardzo
chciałem odzyskać Karmę.
Gdybym jej nie miał,
Siódmego nie byłoby już wśród nas.
Po raz pierwszy byłem
wdzięczny, że ją posiadam.
I zdałem sobie sprawę,
że jej potrzebuję.
Nie sądziłem, że zobaczę cię
jeszcze żywego, Boruto.
Kawaki...
„Te błękitne oczy pewnego dnia
odbiorą ci wszystko”.
Słowa tego fałszywego drania.
Powiedział, że stracę kiedyś wszystko.
Boruto,
czym jest dla ciebie „wszystko”?
Twoim życiem w wiosce?
Twoją rodziną?
Przyjaciółmi?
Ja nigdy tego nie miałem.
Dla mnie wszystkim jest
zachowanie Siódmego przy życiu.
I nic więcej.
Skoro przeżyłeś,
życie Siódmego nadal jest zagrożone.
Nie zapominaj o tym.
Wiem.
Podjąłem już decyzję.
Zabiję każdego, kto zagraża
życiu Siódmego.
Udowodnię, że ta głupia
przepowiednia się myli.
Moimi własnymi rękoma!
– Oto moja historia!