Nie mogę tutaj przegrać!
Właśnie tak!
Muszę zdać egzamin i wykonać
kolejny krok na drodze do tytułu hokage!
Tak jakbym wam pozwolił!
POCISK STYLU WODY:
(suiton dan)
ORKA!
(orca)
Bez wody w okolicy był w stanie
wyzwolić tak potężną technikę tego stylu?!
To koniec!
Włada też stylem błyskawic?!
Dobra, jakoś się udało.
Boruto, wszystko gra?
I o kogo wy się zamartwiacie?
Boruto,
to oznacza, że Siódmy w końcu
będzie mógł się przekonać o naszej sile!
Tak.
Masz rację.
Przeszedł drugą rundę.
I tym razem użył naszej technologii.
Rozumiem, więc w końcu się zdecydował?
Masz wszystko na taśmie?
Oczywiście.
Mitsuki, który walczysz?
Chyba piąty.
Z tego stresu nic dzisiaj nie zjadłem.
Skąd ja to znam!
A wsuwasz, aż ci się uszy trzęsą.
Nie wierzę!
Jadłam mimowolnie!
Od teraz wszyscy jesteśmy przeciwnikami.
Na to wygląda.
Nie odpadnijcie za szybko,
bo chciałbym z wami zawalczyć.
Możesz spać spokojnie.
Jednak na tym etapie nie ma już słabeuszy.
Pokażemy im prawdziwą siłę Konohy!
W końcu zwycięzcą będę...
– Oczywiście ja!
– Ja!
I to rozumiem, dattebasa!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
NIECH ROZPOCZNIE SIĘ TURNIEJ!
Runda trzecia to pojedynki indywidualne!
Będą obowiązywać w niej zasady turniejowe.
Choć celowo uniemożliwiliśmy wam wylosowanie kolegów z drużyny w pierwszej walce,
w przypadku zwycięstwa możecie
wpaść na siebie w następnej rundzie.
Sprawdźcie dokładnie,
który z kolei jest wasz pojedynek.
Egzamin będzie składał się z trzech etapów.
Zwycięzcy bloków A, B i C
zmierzą się ze sobą
w pojedynku finałowym!
Czy jesteście gotowi?!
Tak jest!
BORUTO UZUMAKI KONTRA YURUI
Boruto Uzumaki z Wioski Liścia
kontra Yurui z Wioski Chmury!
Niech rozpocznie się walka pierwsza!
Przeteguję was na cacy!
Że co zrobisz?
Wykończę jednego zawodnika po drugim!
Do bani ta twoja gadka,
przestań wszystko skracać!
Ten pojedynek chyba
też będę musiał skrócić.
Uważaj, bo ci pozwolę!
Wybuchają?!
Shinki, walka z Boruto,
na którą tak się nie możesz doczekać,
wisi właśnie na włosku.
Słabi i tak mnie nie interesują.
Lepiej uważajcie na pozostałą dwójkę,
w szczególności Mitsukiego.
Nie potrzebuję twoich rad.
Po prostu zmiażdżę go w moim pojedynku.
Poziom uczestników egzaminu
oceniam na godny pożałowania.
Zabawy w chowanego się zachciało?!
Ta jego guma staje mi na drodze!
Chyba pora na ostateczny cios.
Guma wykorzystująca
czakrę jako katalizator?
Całkiem interesujące, czyż nie?
Cholera!
Nie mogę tutaj przegrać!
Tutaj mnie nie sięgnie.
Niemożliwe!
Czy mi się to śni?
Niesamowite!
Jak zdołał tak bardzo go podkręcić?
Sorki, ale to ja załatwiłem cię na cacy.
Jak ci to było... Szpanerui?
Yurui!
Zwycięzcą zostaje Boruto Uzumaki z Liścia!
Udało mu się!
Wygrał!
Niezły jest dzieciak.
Ale mnie to wkurza!
Nie sądziłem, że nasze zespoły
nie zdołają awansować do finału.
Cóż, mój faworyt,
którego bardzo chciałem tutaj wysłać,
został już wcześniej mianowany chuuninem,
więc nic nie poradzę.
Więc twierdzisz,
że na pewno by wygrał?!
Rozpieszczanie dzieci
nie jest dobrym zwyczajem.
Zapamiętam to sobie.
Całkiem nieźle.
Kiedy się tego nauczyłeś?
To była kaszka z mleczkiem!
Aż wracają wspomnienia z naszego egzaminu.
Wtedy się poznałyśmy, prawda?
Racja, w tamtych czasach byłaś cięta jak osa.
Nie przypominam sobie.
Poprawka, wciąż jesteś wredna!
Przeciwniczka Shikadaia jest z Wioski Piasku?
Z wioski rodzinnej Temari, co?
Pewnie masz mieszane uczucia.
Shikadai, spróbuj przegrać,
to mnie popamiętasz!
Rozwal ją!
Nie zrób z tego godnego
pożałowania spektaklu, Shikadai.
Bądź dla mnie delikatna.
Pojedynek drugi:
Shikadai Nara z Liścia kontra Yodo z Piasku!
Zaczynajcie!
Przyjmij chociaż pozycję!
Nie lekceważ przeciwnika.
Rany, kolejna sympatyczna inaczej.
Choć to upierdliwe,
zaatakuję pierwszy!
Nie pozwolę ci uciec!
Co on wyprawia?!
W naszej drużynie to my odpowiadamy
za odwracanie uwagi wroga.
Może w końcu zrozumie,
ile nam zawdzięcza.
Niech zbierze owoce obijania się
podczas treningów taijutsu.
Chowając uszczypliwości na bok,
ma dziewczyna niezły refleks.
Unika jego ataków z wielką łatwością.
Coś się musi za tym kryć.
Co na przykład?
Myślę, że Shikadai zaraz coś przetestuje.
Zachowuje się,
jakby już wygrała!
W takim razie...
Co ty na to?!
Co?!
To też na nic?
Shikadai, przyłóżże się do tego celowania!
Czyżby potrafiła przewidzieć ruch cienia?
Shikadai, przestań marnować czakrę!
Skacze po tym ringu jak małpa!
Już skończyłeś?
Teraz moja kolej.
Zaczyna walczyć na poważnie.
Do dzieła.
Co to był za atak?!
To nie był styl wiatru, prawda?
Powtóreczka!
Dźwięki o wysokiej częstotliwości?
Jeśli mnie tym trafi,
będzie po mnie.
Jednakże nie mogę przegrać tak szybko!
Niewiele brakowało!
Dlaczego?!
Tym razem zareagowała z lekkim opóźnieniem!
Kto tu rzucił tę gumę?
Obrzydliwe!
Choroba!
To ten dupek!
I wszystko jasne!
Chodzi o dźwięki, prawda?
Początkowo myślałem,
że masz taki dobry wzrok,
jednak nawet wtedy,
w zasłonie dymnej
z łatwością uniknęłaś złapania.
Innymi słowy, nie polegałaś na swoich oczach.
Gdy zdjęłaś kaptur,
zastanowiły mnie twoje zdjęte słuchawki,
jednak nigdy bym nie pomyślał,
że jesteś w stanie usłyszeć delikatny szmer
przenoszenia środka ciężkości podczas kontroli cienia.
To tłumaczy lekkie opóźnienie w reakcji,
gdy wdepnąłem wcześniej w gumę.
Masz porażająco dobry słuch.
Normalnie pochwaliłbym go za spostrzegawczość,
jednak przenoszenie środka
ciężkości to podświadomy nawyk.
I tak nie będziesz w stanie tego kontrolować.
Wykorzystujesz słuchawki do ochrony swoich nadwrażliwych uszu, prawda?
Panikujemy?
Masz szybszy puls i płytszy oddech.
Diagnoza jest oczywista.
I co z tego?!
Nie daj się jej sprowokować!
Za późno!
Shikadai!
Myślałam, że jako syn pani Temari
będziesz coś potrafił,
jednak Piasek to zupełnie inna liga.
Mówiąc takie rzeczy,
obrzucasz moją mamę,
aktualną obywatelkę Liścia, błotem.
Celowo zdetonowałeś papierową bombę?!
Musiałem jakoś zamaskować
dźwięki wydawane przez moje stopy.
Czy już wystarczy?
Poddaję się!
Zwycięzcą zostaje Shikadai Nara!
Wymsknęło mi się.
Ale dała ci popalić!
Zdarza się.
Sarada, daj z siebie wszystko.
Trzy sekundy.
Patrzcie i uczcie się.
Podobno marzysz o zostaniu hokage.
Będę okrutną rzeczywistością,
z którą się zderzysz.
Pojedynek trzeci!
Sarada Uchiha z Liścia kontra Tarui z Chmury!
Zaczynajcie!
Raz,
dwa,
trzy!
Zwycięża Sarada Uchiha!
Shannaro!
W porządku, trzy zwycięstwa z rzędu!
Pikuś!
Gratuluję słabej rywalki.
Posłuchaj, kolego, to nie ona była taka słaba,
tylko ja taka mocna!
Pora na czwarte zwycięstwo z rzędu.
Pojedynek czwarty:
Inojin Yamanaka kontra Araya z Piasku!
Inojin, zachowaj czujność!
Widzę, że masz kawał długiej broni.
Moja jest nieco krótsza.
Pióro może ranić bardziej niż miecz.
Myślisz, że wyglądasz w tym fajnie?
Zaraz zerwę ci tę cudaczną maskę!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
I co ty na to?!
Umieściłem w nich papierowe bomby!
Żadnej reakcji na wybuchy?!
Niemożliwe!
Zwycięzcą zostaje Araya z Wioski Piasku!
Byłeś blisko.
TOROI KONTRA MITSUKI
To moja technika stylu błyskawic: Overdrive!
Mięśnie człowieka poruszane są
przy pomocy impulsów elektrycznych z mózgu.
Jestem w stanie przyspieszyć
te sygnały moim ninjutsu!
Co to, u diabła, jest?!
Przecież to...
Cholerka, miałem tego nie używać.
No pokaż mi coś jeszcze.
Co to miało być?!
Próbujesz mnie przestraszyć?!
Węże?!
Poddaję się.
Zwycięzcą zostaje Mitsuki z Wioski Liścia!
Kalorie zatankowane do pełna!
Nice shot!
Pora na stylowe zwycięstwo!
Powodzenia, Chouchou!
Się wie!
Daj łapę!
No przybij piątkę!
Daj z siebie wszystko, grubasko!
Słodka kluseczka rusza na pole bitwy!
Więc została już tylko Chouchou?
Ostatni pojedynek pierwszej rundy, co?
Ten chłopak to as twojej wioski, prawda?
Silny jest?
Zaraz się przekonasz.
Jesteś z tych wstydliwych chłoptasiów?
Odwróciłeś wzrok onieśmielony
mym urokiem osobistym?
Z góry przepraszam.
O czym ty mówisz?
Nie potrafię grać na pół gwizdka.
Ostatni pojedynek pierwszej rundy!
Chouchou Akimichi z Liścia kontra Shinki z Piasku!
Zaczynajcie!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Dzień po dniu z utęsknieniem poszukuję cię w błękicie nieba.
Ach, ten spokój przed burzą, tak krótki, tak ulotny.
Choć pragniemy wieczności, czas nieubłaganie rwie do przodu.
Ten ciągnący się grzech tak bardzo rani mnie.
Pierwszy krok jest zawsze najtrudniejszy.
Zaczekaj na poranny blask, by zachować ten krajobraz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Czas się zmienia, a wspomnienia pozostają.
Tak bardzo chcę być obok ciebie.
To jedyny powód mego życia.
Zrobiła się z tego strasznie upierdliwa sytuacja.
Pierwszy raz walczymy
ze sobą na poważnie, nie?
Walczmy uczciwie
i nie chowajmy urazy!
Tylko nie rycz, jak przegrasz!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Boruto kontra Shikadai”!
BORUTO KONTRA SHIKADAI
Chwilunia,
jeszcze nie skończyłam swojego pojedynku!
Więc przestańcie się tak nakręcać!
Obserwujcie mnie uważnie!