Dziękujemy za wszystko!
Uważajcie na siebie!
WPADNIJCIE ZNOWU!
Zaczekajcie!
Nie odpływajcie beze mnie!
Spóźniłaś się, Chouchou!
Skąd tak wielki bagaż?
Wszystkie pamiątki wyglądały przepysznie,
więc nie mogłam się zdecydować!
Dziwne.
Kagura jednak się nie pojawił?
Był jednym z głównych uczestników rebelii.
Może czuł się zbyt zażenowany?
Planowałeś zasadzić mu porządnego kopa?
Niby czemu miałbym?
Dzięki niemu wycieczka nabrała rumieńców.
Ty tak na poważnie?!
Przez niego prawie zostaliśmy zabici!
A byłem pewny,
że jednak przyjdzie...
Boruto...
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
W POSZUKIWANIU PAMIĄTKI
Już niedługo, prawda?
Tak, lada moment.
Prawda, prawda?
Wróciłem!
Już jest!
Witaj w domu, braciszku!
Jak było na wycieczce?
Hima?
Spędziliśmy wiele wspaniałych chwil.
Witaj w domu, Boruto.
Mamo!
Trzymaj.
Braciszku, czy to...
Pranie.
Padam z nóg, mamo.
Prześpię się do obiadu.
I wtedy Kagura wręcz
uzależnił się od Shinobi Bouta
i mieliśmy przekichane!
Gdzie byś się nie udał,
z łatwością zdobywasz przyjaciół.
Tak sądzisz?
To chyba normalne.
Dziękuję za posiłek.
Co z tobą, Hima?
Po wysłuchaniu tego wszystkiego
też chciałabyś pojechać na wycieczkę?
Co ją ugryzło?
I to jeszcze nie koniec!
Kagura tak wspaniale posługuje się kataną,
że jest następcą jednego z Siedmiu Mistrzów Miecza!
Mam nadzieję, że wszystko u niego w porządku.
Znów gadasz o Kagurze?
Najważniejsze, żeby się nie załamał.
Dobra, pasuję.
Nawet jeśli został zmanipulowany,
był wmieszany w próbę wywołania rebelii.
Raczej nie skończy się
na zwykłym upomnieniu.
Myślisz, że jego też aresztowali?!
Dlatego nie przyszedł się pożegnać?!
A skąd mam niby wiedzieć?
Boruto, Sarada,
Iwabe,
przyjdźcie później do gabinetu dyrektora.
Coś się stało?
Ja też?
Później się dowiecie.
Myślicie, że dowiedzieli się o incydencie
z Siedmioma Mistrzami Miecza?
Wezwali tylko naszą trójkę,
więc raczej nie ma innej opcji.
Przecież w ostatniej chwili zdążyliśmy na apel.
Odniosłem wrażenie, że nauczyciele
niczego nie podejrzewają.
I co teraz?
Nie chcę zostać uznana za waszą wspólniczkę.
Bez obaw,
po prostu zostawcie to mnie!
I wtedy, znienacka,
rozpętała się gwałtowna burza!
Myślałem, że już po mnie!
Pogodziłem się z myślą,
że Wioska Mgły będzie moim grobem!
Jednak wtedy
obecni tu wybawcy, panienka Sarada
i panicz Iwabe, przybyli mi na ratunek!
Myślałem, że śnię!
W skrócie, zgubiłeś się,
a ta dwójka cię uratowała?
Cudem zdążyliśmy na apel!
Innymi słowy, sugerujecie,
że nie spowodowaliście żadnych incydentów
i nie mieliście żadnej utarczki
z miejscowymi shinobi?
Mniej więcej.
Jestem uczniem dumnej Wioski Liścia!
Nie miałbym czelności stwarzać problemów!
W takim razie jak wytłumaczycie tę prośbę
wystosowaną przez czcigodnego mizukage?
„Niniejszym oświadczam, że wszelkie akcje podjęte
przez Boruto Uzumakiego, Saradę Uchihę oraz Iwabe Yuino
miały na celu dobro naszych wiosek,
dlatego uprzejmie upraszam o ich niekaranie”.
Jasno i wyraźnie.
Czemu wujaszek Choujuurou musi być taki szczery?
Nie obijać się!
Cicho tam!
Ruszaj rękami, a nie ustami, Boruto!
Jak będziesz się obijał,
zaczniesz od nowa!
Trzeba było od razu
powiedzieć prawdę i przeprosić!
Wszystko przez twoją dziwną historyjkę!
Skąd miałem wiedzieć, że napisał list?!
Daruj sobie durne wymówki!
Malujcie, bo do jutra nie skończymy!
Okazało się, że to właśnie
ten opryszek Shizuma sprawiał,
by wszystko wskazywało na Choujuurou jako mordercę
urzędników sprzeciwiających się traktatowi pokojowemu.
Rozumiem.
Dlatego od samego początku mówiłem,
że nie powinniśmy wykorzystywać kogoś takiego.
Liczyłem, że kłopoty w Kraju Wody sprawią,
iż będzie nam łatwiej się przemieszczać.
Naprawdę bardzo mnie rozczarowali.
Co się z nimi później stało?
Przechodzą w poprawczaku
program resocjalizacyjny.
Nawet jeśli był to wynik rebelii przeciwko niemu,
zamordowano oficjeli z kraju Choujuurou.
Mimo tego spuścił nad sprawą kurtynę milczenia.
Niezły z niego gagatek.
Myślisz, że milczy, by się chronić?
A z jakiego innego powodu?
Gdyby wyszło na jaw,
że doszło do próby zamachu stanu,
znów wszystko wróciłoby
do mrocznych czasów.
Prawdopodobnie dlatego utajnienie
całego incydentu było jego jedyną opcją.
Cóż, Shizuma po prostu nie wziął
poprawki na obecność w wiosce Boruto.
Zupełnie jak jego ojciec
zawsze musi wszędzie wtykać nochala.
Z drugiej strony zastanawiające jest,
jak udało mu się zdobyć dowody przeciw Shizumie.
Prawda, że dziwne?!
Brak mu stabilności.
Nie będzie ciął, dopóki nie przestaniesz w siebie wątpić.
Przez brak silnej woli
wpakowałem Boruto w tarapaty.
Nie potrafię sobie wybaczyć.
Jeśli szczerze z nim porozmawiasz,
na pewno ci wybaczy.
Taki już jest.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Bycie szczerym i bezpośrednim
może być czasem najtrudniejszym zadaniem.
Wróciłem!
Soczek, soczek!
Co z tobą, Hima?
Chciałaś czegoś?
Nieważne.
Mamo,
od powrotu z wycieczki
Hima dziwnie mnie traktuje.
Coś się stało?
Myślałam, że lepiej będzie,
jeśli sam się zorientujesz.
Naprawdę zapomniałeś?
Obiecałeś przywieźć jej pamiątkę.
Przywiozę ci górę pamiątek!
To obietnica!
Na śmierć zapomniałem!
Cały ten czas czekała,
aż jej to wytłumaczysz.
Czemu wcześniej mi nie powiedziałaś?!
Minęło już sporo czasu!
Jeśli nic jej nie przywiozłeś,
powinieneś jak najszybciej przeprosić.
Znów będzie mnie chciała ukatrupić Byakuganem.
Bez wątpienia.
Lecę do niej!
Hima, odnośnie tej pamiątki,
którą ci obiecałem...
Bo widzisz...
Kupiłem ci coś pysznego!
Słyszałaś o tych słynnych Cynamonowych Słodkościach z Wioski Mgły, prawda?
Słyszałam!
Dziwnym zbiegiem okoliczności
część bagaży została wymieszana.
Już po nie biegnę,
więc zaczekaj na mnie!
Jak to zniosła?
Widząc jej błagalny wzrok,
nie byłem w stanie jej powiedzieć.
Nie sądzisz, że szczerość
jest najlepszym rozwiązaniem?
Niby tak...
Mam poprosić tatę?
Może on coś wymyśli?
Wszystko, tylko nie to!
Znajdę coś dla niej!
Ani słowa ojcu, dobra?
Nie jest łatwo być dobrym starszym bratem.
Czy ten głupol znów coś planuje?
Cynamonowe Słodkości?
Dawno zjedzone.
Myślisz, że ile dni minęło?
Rozumiem.
Sorki za zajęcie ci czasu.
Przepraszam, ale wszystkie zjadłem.
Jednak zostały mi dango.
Nie, to nie może być nic innego.
Nic przejmuj się.
Trening dla ciała, słodycz dla duszy!
Nie pytałem o twoje metody treningowe.
Mogę ci złożyć bukiet.
Trochę mało słodki prezent.
Tak też myślałem.
Chouchou, masz jeszcze jakieś Cynamono...
Głupie pytanie.
Jakie słodkości?
Masz może Cynamonowe Słodkości?
Nie?
Cynamonowe Słodkości?
Tak też myślałem.
Może chociaż jedną paczuszkę?
Niech ktoś w końcu odpowie twierdząco!
Boruto?
Czemu śpisz w takim miejscu?
Mitsuki,
masz może Cynamonowe Słod...
Nie mam.
Dlaczego pytasz?
Zapomniałem kupić Himawari pamiątkę.
Pamiątkę?
Więc bardzo jej potrzebujesz?
Nie mogę jej powiedzieć,
że zapomniałem.
Wiedziałam, że może chodzić o coś takiego.
Słyszałam, że szukasz Cynamonowych Słodkości.
Więc je masz, Sarada?!
A skąd.
Ale znam pewne miejsce,
gdzie można lub nie można ich kupić.
Zdecyduj się!
Proszę, powiedz mu, Sarada.
Dobra, ale nie będziecie pytać,
skąd wiem o tym sklepie.
To mój jedyny warunek.
Masz moje słowo!
Już się boję.
Mniejsza.
Na końcu alei na ulicy Trzeciej znajdziecie podejrzanie wyglądający spożywczak.
Sprowadzają towary z różnych wiosek,
więc ten też powinni posiadać.
Na końcu alejki?
Dzięki, Sarada!
Nawet jeśli będą je mieli,
nie sprzedadzą ci ich tak łatwo!
Mitsuki, idziesz ze mną?
Nie mógłbym inaczej.
W porządku!
Podejrzany, podejrzany...
To musi być ten.
Naprawdę mają tu rzeczy z całego świata.
Spójrz na niecodzienną barwę tych grzybów.
Jak sądzę, nie powinienem był ich dotykać.
Interesujące, prawda, Boruto?
WODNE SŁODKOŚCI CYNAMONOWE
To nie złudzenie, prawda?
Naprawdę je widzę, prawda?
Czy to tej pamiątki szukałeś?
Przysmak Wioski Mgły,
Wodne Słodkości Cynamonowe!
Kto ci pozwolił ich dotykać?
Zastanawiałam się, skąd ten hałas.
Wygląda na to, że zbłądziła
do mnie dwójka szczeniaków.
Babuniu, chciałbym kupić te słodycze!
Nie dotykaj ich swoimi brudnymi łapskami!
To elegancki sklep z klasą!
Przecież to tylko głupie słodycze!
Nie bądź sknera, sprzedaj mi je!
Sytuacja awaryjna!
Widzę, żeś strasznie wyszczekany.
Więc pozwól, że spytam,
co to za sytuacja awaryjna?
Cóż,
moja młodsza siostra...
Nic nie słyszę.
A jakie to ma znaczenie?!
Widzisz?
Wynocha.
Nie mam czasu się z tobą użerać!
Co ty wyprawiasz?!
Jesteś jego przyjacielem?
Puszczaj mnie!
Co powinienem zrobić?
Zmusić ją?
Przestań, kretynie!
Zabieraj łapska!
Nie handluję z klientami,
których nie lubię!
SHINOBI BOUT
Shinobi Bout?
Więc ty też grasz?
I co z tego?
Interesujące.
Jeśli ze mną wygrasz,
sprzedam ci Cynamonowe Słodkości.
Naprawdę?!
Jednak w przypadku porażki
natychmiast opuścisz mój sklep.
W porządku, to obietnica, babuniu!
Przestań mnie tak nazywać!
Jestem Bezwzględną Królową Bouta!
Trzymaj klapaczkę przy sobie.
Chwileczkę!
Tę?
A może jednak tę?
Babunia się pospieszy.
Nie bądź taki pewny siebie, szczeniaku!
Wkrótce będziesz wycierał gorzkie łzy.
I gdzie ta Bezwzględna Królowa Bouta?
Boruto, spójrz tam.
Zwycięstwo jest twoje.
Rany, co ja mam ugrać z taką ręką?
Wystarczy, babuniu.
Poddajesz się?
Widzę twoje karty!
Jak to?
Głupek z ciebie.
Gdybyś siedział cicho,
miałbyś zwycięstwo w kieszeni.
Przymknij się!
Po prostu przetasuj!
Można się zanudzić na śmierć.
To jeszcze nie koniec!
Co babunia wyprawia?!
Tak się nie robi!
To była babuni propozycja!
Trzymaj.
Bierz i spływaj.
Przecież ci się spieszy.
Koszmarnie się czuję.
Teraz Himawari będzie ukontentowana.
Tak.
Dziwne.
Choć zdobyłeś, co chciałeś,
nie wyglądasz na zadowolonego.
Boruto!
To przecież...
Pan Tayori?
Kopę lat.
Dobrze się składa.
Mam dla ciebie list.
Dla mnie?
Z Kraju Wody.
Pewnie od Kagury!
Czy to nie wspaniale, Boruto?
No, dziękuję, panie Tayori!
„Boruto,
przepraszam, że nie przyszedłem was pożegnać”.
„Choć zaryzykowałeś dla mnie swoim życiem,
wykorzystałem moją przeszłość jako wymówkę”.
„By uciec od prawdy,
zrzuciłem wszystko na moje otoczenie”.
„Gdy się później nad tym zastanowiłem,
nie byłem w stanie spojrzeć ci w twarz”.
„Naprawdę bardzo mi przykro”.
„Jednakże
zamierzam przezwyciężyć moją słabość
i pewnego dnia stać się
shinobi godnym Hiramekareia!”
„Gdy już tego dokonam, przyjdę cię odwiedzić!”
„Nauczyłem się od ciebie wielu rzeczy”.
„Chcę jak ty być ze sobą szczery
i wieść uczciwe życie!”
Jak zawsze wszystko wyolbrzymia.
Powiedział, że chce jeszcze
kiedyś zagrać w Shinobi Bouta.
Irytujący z niego typ.
Zamiast wysyłać taki rozwlekany list,
wystarczyłoby zwykłe „przepraszam”.
Boruto?
Dzięki za dzisiaj, Mitsuki.
Chyba powiem jej,
jak było naprawdę.
Dlaczego?
Przecież tak się starałeś.
Wygląda na to, że ja też
jestem irytującym typkiem.
Witaj w domu, braciszku!
Słodycze, o których mówiłem.
Dziękuję, braciszku!
Jestem ci również winny przeprosiny.
Zrobiłeś coś złego?
Cóż, bo widzisz...
Jesteś naprawdę tajemniczy.
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Inojin, co ty wyprawiasz?
Rysowanie za każdym razem w walce jest męczące,
więc pomyślałem,
że namaluję sobie na zapas.
Ale to...
Planuję wypróbować je
na jutrzejszym treningu Ino-Shika-Chou.
Jak tak dalej pójdzie,
może utracić zdolność używania tej techniki.
Nie mogę używać Zwoju Superbestii?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Kryzys!”
KRYZYS! ZWÓJ SUPERBESTII
„Zwój Superbestii”!