Co to ma znaczyć?
Użył zakazanego podczas egzaminu
naukowego narzędzia ninja.
Co jest sprzeczne z prawdziwym celem egzaminów.
Dlatego też Boruto Uzumaki
zostaje zdyskwalifikowany.
Dodatkowo musimy zdecydować,
co zrobimy z dotychczasowymi wynikami.
Boruto Uzumaki zostaje zdyskwalifikowany
za używanie nielegalnego oprzyrządowania!
Nie zasługujesz na tytuł ninja.
Ja...
W końcu cię znalazłem!
Co to jest?!
Schowaj się za mną.
Szybko!
Więc to jeden z nich?!
Kto to jest?!
Niemożliwe!
Te oczy...
Byakugan?!
Jesteście z klanu Kaguyi Outsutsuki?!
Zbyt dużo tu podrzędnych stworzeń.
Może najpierw uprzątniemy tę oborę?
Dobra myśl.
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Właśnie miałem im wytłumaczy...
Nie zbliżaj się do nich!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
INWAZJA OUTSUTSUKI
Co to za jedni?!
Co się dzieje?!
Przeszkodzili w egzaminie na chuunina!
Wali się, uciekajcie!
Ta dwójka...
Niemożliwe!
Bardzo panu dziękuję!
Szósty, co się stanie z egzaminem?!
To nie jest teraz najważniejsze.
Ewakuujcie wszystkich ludzi!
Przecież to...
Czcigodny kazekage!
Wynoście się stąd!
Co, u diabła...
Ojcze!
Shinki!
Zawsze dokładnie
oceniaj siłę przeciwnika.
Nie jesteś dla nich żadnym wyzwaniem.
Skup się na ewakuacji kibiców.
Dobrze, ojcze.
Denki, gdzie teraz?!
Zawaliło się południowe wyjście!
Zajmę się tym!
Metal, do głównych schodów!
Rozkaz!
Co?!
Tata?!
Nie waż mi się tknąć mojej córki!
Chyba że chcesz,
bym skrócił cię o róg.
Wyszczekany jesteś.
Uciszę cię na wieczność!
Co się dzieje?!
Tutaj jest niebezpiecznie.
Dołącz do reszty!
Przestań!
STYL BŁYSKAWIC...
Moja czakra...
W takim razie...
OGNISTY POCISK:
(kaendan)
PŁOMIEŃ!
(homura)
Pochłonął go?!
WODNY POCISK: ORKA!
(suitondan: orka)
POCISK BŁYSKAWIC: ZABÓJCZY ODDECH!
(raitondan: ibuki)
Zbrukałeś moje odzienie.
Szlag!
Już nic ci nie grozi.
Wracaj do rodziców.
Boruto!
Jeśli użyję teraz tej mocy,
będę musiał opuścić to miejsce.
Jednakże
to i tak nie ma teraz znaczenia.
Boruto, dla ciebie jestem gotów się poświęcić.
Jeszcze nigdy nie widziałem takiej czakry.
Outsutsuki...
Ta moc jest niebezpieczna.
Nie pozwolę ci jej używać.
Boruto...
Niesamowite.
Nie posiadamy takiej mocy w swojej kolekcji.
Istoty z tej planety są naprawdę interesujące.
Więc znów się spotykamy?
Wygląda na to, że choć doskonale
opanowałeś ataki z zaskoczenia,
sam też się dajesz łatwo na nie złapać.
Odważne słowa.
Skończyłeś już?
Nie uciekniesz.
Obaj macie dzieciaki na głowie?
Żałosne.
Ledwo zdążyłem!
Nie pozwolimy wam się tu rządzić!
Boruto, jesteś cały?
A ty?
Żałosne.
Wciągnął mój cień!
Kinshiki!
Naruto, to oni.
Zwój Kaguyi zapowiada ich przybycie!
To ich chciała powstrzymać,
tworząc białych zetsu?
Tak, ich celem jest Owoc Czakry.
Innymi słowy, czakra Kuramy
oraz innych ogoniastych bestii.
Widzę, że odrobiliście zadanie domowe.
Jam jest Momoshiki Outsutsuki
i należę do tego samego klanu,
co Kaguya Outsutsuki.
A jam jest jego strażnik,
Kinshiki Outsutsuki, gozaru!
Czego chcecie?!
Ciebie, oczywiście.
Masz w tym sadzie najpotężniejszą czakrę.
Jeśli ci ją odbierzemy, będziemy mogli
na nowo posadzić Boskie Drzewo.
Boskie Drzewo?!
W rzeczy samej.
Naszą misją jest poprawienie roboty Kaguyi.
Odzyskanie czakry na Owoc
i ożywienie Boskiego Drzewa!
Boskie Drzewo...
Legendarne źródło mocy
praprzodka shinobi, Kaguyi Outsutsuki.
Kaguya zdobyła Owoc Czakry
z Boskiego Drzewa i stworzyła shinobi.
A drzewo przepadło na zawsze.
A przynajmniej tak słyszałam.
Jednak to prawda.
Co chcecie osiągnąć,
wskrzeszając legendę?
Zadajesz dziwne pytania.
Przetworzymy całą uzyskaną energię na pigułki.
Dzięki nim jesteśmy w stanie uzyskać
wieczną młodość i długowieczność.
Więc to jakieś lekarstwa?
Bystry jesteś.
Powinieneś zatem zrozumieć,
że to sprawa najwyższej wagi.
Wystarczy je zjeść, by natychmiast i bez żadnego wysiłku uzyskać prawdziwą moc.
Innymi słowy, jesteście tchórzami
polegającymi na dopingu!
Znajdujecie się pod kontrolą
narzędzi i narkotyków!
To nie jest prawdziwa siła!
Jakim cudem jest w stanie
przejrzeć nasze ataki?!
Mam was jak na tacy.
Ty używasz swojego piasku
do poszukiwań i ratowania ludzi,
a ty zostawiłeś swoją
prawdziwą broń w domu.
Co chcesz powiedzieć?
Specjalizuję się w dochodzeniach.
W pełni sił może moglibyście mi zagrozić, ale nie teraz!
Oto, co się dzieje,
gdy brak ci piasku!
Nie nabiorę się dwa razy na tę samą sztuczkę!
Moja kolej!
Czy to technika pana kazekage...
Twoja prawdziwa broń by wytrzymała,
w przeciwieństwie do tej katany.
Wydaje mi się,
czy on nas lekceważy?
Zdecydowanie.
Co to ma być?
Postrzegasz moc jako narzędzie.
I tak byś nie zrozumiał ze swoimi
skradzionymi technikami!
To moc zdobyta poprzez pot i łzy!
Niezawodna zawsze i wszędzie!
Po prostu będę musiał wam pokazać,
w jak wielkim błędzie jesteście!
Zdawało mi się, czy on naprawdę powiedział,
że nasza moc nie jest prawdziwa?
Jak na podrzędne stworzenia przystało.
Nie są dla nas niczym więcej jak jeno karmą!
Chodź, Kinshiki!
Rozkaz!
I tak musielibyśmy najpierw oczyścić ten sad.
Zróbmy to już teraz.
Nawet moje wcześniejsze techniki!
(takami musubi no kami)
To technika Bóstwa Takami Musubi!
Pozwala mi wykorzystać wszystkie
pochłonięte techniki do kontrataku!
Boruto?!
To wszystko moja wina!
Dlatego...
Daremne!
Ta wioska to mój dom,
a jej mieszkańcy są moją rodziną!
Nie pozwolę ci ich skrzywdzić!
Czcigodny!
Jest ich całe mnóstwo!
Co to jest?!
Ojciec włada taką mocą?!
Spróbujcie tego i tego!
Użyj też mojej czakry!
Jeśli padniesz,
będziemy zgubieni!
Dobra!
Jak długo jeszcze wytrzymasz?!
Aleś ty uparty...
A ty naiwny!
Odebrałem tę technikę tamtemu chłopcu.
Przejrzałem już wasze ataki!
Nic mi nimi nie zrobicie!
Ile razy mam powtarzać,
że jesteście naiwni?
Więc jesteście w kropce, co?
W takim razie pora to zakończyć!
AME NO SUBARU BOSHI NO MIKOTO!
Nie zastanowiło cię,
po co ryję ziemię piaskiem?!
Czy to podziemny kanał wodny?!
Potrafisz przejrzeć wszystkie
nasze ruchy Byakuganem.
Dlatego udawałem, że robię coś
z pozoru nieznaczącego!
STYL WODY: WIELKI WODOSPAD!
(suiton: daibakufu no jutsu)
Wychodzi na to, że to ty
jesteś tutaj tym naiwnym.
Zdołał uciec.
Ale walnąłem babola...
Cóż, to i tak nie ma znaczenia,
ważne, że kupiłem nam trochę czasu.
Moi przełożeni powinni już kończyć,
więc ja też będę się zbierał.
Rinnegan, co?
Czcigodny kazekage!
Co się tam, u diabła, wyprawia?!
Idziemy!
Tak jest!
Całkiem wytrzymałe robaki!
To wasz koniec!
Jednak ty, lisie, musisz przeżyć!
Sasuke, zajmij się dzieciakami.
Dobra.
Tato?
Do roboty, Kurama!
Mam nadzieję, że nie wyszedłeś z formy!
Nie wygaduj głupstw!
Uderzymy całą naszą mocą!
Tak jest!
Czemu tata nie atakuje?!
Naruto z łatwością
mógłby zniszczyć ten pocisk,
jednak przy okazji zmiótłby
całą okolicę z powierzchni ziemi!
Więc robi to, by nas chronić?
Więc to czakra ojca?
Czcigodny Siódmy!
Panie hokage!
Siódmy!
Dość już pan zrobił,
proszę uciekać!
Tato!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Dzień po dniu z utęsknieniem poszukuję cię w błękicie nieba.
Ach, ten spokój przed burzą, tak krótki, tak ulotny.
Choć pragniemy wieczności, czas nieubłaganie rwie do przodu.
Ten ciągnący się grzech tak bardzo rani mnie.
Pierwszy krok jest zawsze najtrudniejszy.
Zaczekaj na poranny blask, by zachować ten krajobraz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Czas się zmienia, a wspomnienia pozostają.
Tak bardzo chcę być obok ciebie.
To jedyny powód mego życia.
Zostałeś pozbawiony ochraniacza
i na domiar złego straciłeś ojca.
Znalazłeś się w dawnej sytuacji swojego ojca.
I co wtedy zrobił tata?
Więc w końcu chcesz wiedzieć o nim
coś więcej niż tylko znać jego słabości?
Ale ja...
Tak naprawdę jesteś bardzo silnym shinobi.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„As z rękawa Sasuke”!
AS W RĘKAWIE SASUKE
Prawdopodobnie kiedyś go przewyższysz.