To na nic.
Uciekli bardzo daleko
albo schowali się za barierą.
W ogóle nie wyczuwam czakry Sakury.
Sarada...
Mamo!
Nie spuszczajcie jej z oczu.
Tak, ojcze!
Bądź grzeczna.
Nie należysz do klanu Uchiha.
Pozwalamy ci żyć tylko dlatego,
bo możesz być dla nas użyteczna.
Wystarczająco napsułaś nam krwi.
Bo próbowaliście zabić moją rodzinę!
A także drogiego mi przyjaciela!
Jeśli natychmiast nikt
się nim nie zajmie, umrze.
Mogę pomóc.
Przecież nie chcesz stracić syna.
Syna?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Te bachory to tylko klony
wyhodowane z moich zębów i nerwów.
Klony?
Zupełnie jak u niego...
Zgadza się.
Mym mistrzem jest
Orochimaru!
Co ty wyprawiasz?!
Natychmiast przestań!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
POŁĄCZONE UCZUCIA
Orochimaru?
A przynajmniej tak twierdzi mistrz Kakashi.
Jego zdaniem wróg może być
powiązany z tym legendarnym sanninem.
A kto to taki?
Słyszałam o nim.
Jest znanym przestępcą, który dawno temu
próbował zniszczyć Wioskę Liścia.
Cholernie niebezpieczna indywidualność.
Zastanawia mnie ten cały Shin...
W lewym ramieniu miał
pełno wszczepionych Sharinganów.
Nie znam nikogo poza Orochimaru,
kto byłby do czegoś takiego zdolny.
Innymi słowy, mama Sarady została
zabrana do kryjówki tego pana?
Nie, możemy to wykluczyć.
Został mu przydzielony shinobi z Liścia,
który pełni nad nim ścisły nadzór.
Nie wierzę, by był w to
bezpośrednio zamieszany.
Jednak by odnaleźć kryjówkę Shina,
powinniśmy najpierw dokładnie
wypytać o niego Orochimaru.
Pora odwiedzić jego laboratorium.
Tato!
Sarada?
Słucham.
Jak możesz być taki spokojny?!
W ogóle nie martwisz się o mamę?!
Posłuchaj, Sarada, Sasuke...
Wyzbycie się osobistych uczuć
to podczas misji podstawa.
Jeśli chcesz zostać ninją,
powinnaś o tym pamiętać.
Zostały mi już tylko lekko solone.
Nie znoszę takiej ciężkiej,
przygnębiającej atmosfery!
Jedynym, co może być tutaj ciężkie, jestem ja!
Dasz radę, moje delikatne, kryształowe serce!
Chouchou...
W porządku, w takim razie
może pójdziecie z nami?
Co ty odstawiasz, Naruto?!
W końcu Sarada też jest na celowniku.
Bezpieczniej będzie trzymać się razem.
A rób, co chcesz.
Poza tym możliwe,
że spotkamy tam ludzi ze zdjęcia.
A zatem postanowione.
Wyruszamy o świcie.
To potworne!
Nawet jeśli są klonami,
wychowujesz je jako swoje dzieci, prawda?
To pojemniki na części zamienne
dla moich organów.
Tyle i tylko tyle.
Nie ma potrzeby nad nimi płakać.
Żywe istoty tak naprawdę nie umierają.
O czym ty mówisz?
Nie kwestionuję, że ciało każdego organizmu
z czasem się rozkłada,
jednakże
jego geny istnieją nadal przekazane
w komórkach reprodukcyjnych potomstwu.
To system zwany życiem.
A zatem śmierć to nic więcej
jak porzucenie zużytego pojemnika.
Mylisz się!
Ciało jest czymś więcej
niż tylko wymiennym naczyniem!
W nim spoczywają ludzkie uczucia oraz wola!
Więź rodzica z dzieckiem
to nie tylko przekazane mu geny!
Geny stanowią istotę życia.
Słabe zanikają,
a silne krzyżują się,
by tworzyć coraz silniejsze istoty.
Tak działa ewolucja!
Masz kompletnie wypaczoną wizję rodzicielstwa!
Ewolucja wymaga ciągłego konfliktu,
by mogła się odbywać selekcja genów.
Poprzez niezliczone bitwy w szybkim tempie
wymyślane są nowe, lepsze techniki
i wybierani są najsilniejsi z silnych.
W przeszłości taki długotrwały konflikt
udało się rozpętać organizacji zwanej Akatsuki.
Dlatego w imię rozwoju ludzkości
wskrzeszę tę grupę
i poniosę na swych barkach
wolę Itachiego Uchihy!
Kopę lat, kapitanie Yamato!
Proszę mnie tak nie nazywać.
Teraz jestem pana podwładnym.
Nie mogę się odzwyczaić.
Dla mnie zawsze będzie pan kapitanem.
Ten to już na pewno nie jest moim tatą.
Więc to towarzysze Orochimaru?
Ale co tata robi z nimi na zdjęciu?!
Wygląda na to, że kompletnie go nie znam.
Szósty z grubsza przedstawił mi sprawę.
Jednak musicie mi wybaczyć,
nie mogę opuścić posterunku.
Doskonale to rozumiem.
Dalej poprowadzi nas Sasuke.
Za mną.
Tędy.
Sasuke,
nie wbijamy do ulubionej restauracji!
Trochę ostrożności, dattebayo!
Ostrzegałem.
Szmat czasu, Sasuke!
Ludzie ze zdjęcia!
Na wycieczki szkolne polecałbym wybierać jakieś mniej podejrzane miejsca.
Hokage?
Świetnie się składa,
zaprowadźcie nas do niego.
Mi się wydaje, czy nam rozkazujesz?
Chętnie się tym zajmę.
Sasuke, wygląda na to,
że obejdzie się bez przewodnika.
Proszę, proszę, cóż za niespodziewani goście!
Orochimaru!
Więc to on jest tym niesławnym Orochimaru?
Znowu wymłodniałeś!
Przecież nie znamy się od dzisiaj.
Więc łaskawie nie poruszaj
niewygodnych kwestii.
Nie tak go sobie wyobrażałam.
Załóżmy, ale czysto teoretycznie,
że to on miałby być moim rodzicem,
byłby moim tatą czy mamą?
Jesteś w stanie to rozwikłać, Sarada?!
Człowiek wydający się twoim podwładnym
porwał mi żonę i naraził na niebezpieczeństwo córkę.
Jeśli znów coś planujesz,
radziłbym ci wszystko wyśpiewać.
Sugerujesz, że zrobiłem coś podejrzanego?
Przecież dostałem od was plastra.
Więc wyjaśnij mi łaskawie,
kim jest człowiek imieniem Shin Uchiha.
Pora zmienić pomieszczenie.
Zapraszam.
„Shin”.
Imię budzące wspomnienia.
Jeden z moich dawnych eksperymentów,
który jednak poszedł później własną drogą.
Prawa ręka Danzou Shimury,
z którym walczyłeś,
pochodziła właśnie od Shina.
Posiadł bardzo rzadką cechę, dzięki której
jego ciało nie odrzucało żadnych przeszczepów.
Doskonały królik doświadczalny
dla eksperymentów klonowania.
Klonowania?
Jak by ci to prosto wyjaśnić...
Był niczym nigdy nieznikający Klon Cienia.
Nigdy nieznikający?
Co by się z nim stało po mojej śmierci?
Gdybyś chciał, żeby zniknął,
musiałbyś go zabić.
Ludzie nie są tak prości jak klony!
O wiele prostsi, niż ci się wydaje.
Jesteśmy niewolnikami naszych genów.
Weźmy na przykład ciebie, Sasuke.
Powodem, dla którego twoja córka
jest tak bardzo do ciebie podobna,
są przekazane przez ciebie geny.
Całe jej jestestwo jest niczym więcej
jak zapisaną w genach informacją.
Geny!
Ostrożniej dobieraj słowa!
Czemu mianuje się Uchihą?
Sam się tak nazwał.
Dla kogoś, kto posiadł Sharingana,
nawet w wyniku eksperymentu,
to nazwisko staje się obsesją.
A dokładniej, w tym przypadku
tą obsesją stał się
twój świętej pamięci brat, Itachi.
Rozumiem.
Mniej więcej ogarniam jego motywy.
Wiesz, gdzie teraz jest?
Rany, jakbyśmy byli na przesłuchaniu!
Stałeś się strasznie bezczelny.
Cóż, mniejsza z tym.
Ja też zyskam na schwytaniu
tego problematycznego dzieciaka.
Poza tym
jestem twoim dłużnikiem, Naruto.
Jak sobie radzi?
Mam nadzieję, że dobrze.
Tak,
świetnie się mu wiedzie.
Rozumiem, cieszę się.
Chodźcie, zdradzę wam więcej szczegółów.
Jesteście dawnymi partnerami
mojego ojca, prawda?
Można tak powiedzieć.
W takim razie
mógłbyś mi powiedzieć,
gdzie jest ta kobieta?
Masz na myśli Karin?
Jest w innej kryjówce,
tutaj jej nie znajdziesz.
Rozumiem.
W takim razie mogę mieć
do ciebie jeszcze jedną prośbę?
Nie mogę uwierzyć,
że Sasuke jest aż takim sukinsynem!
Kto by pomyślał,
że Karin dopnie swego.
Nic jeszcze nie zostało potwierdzone!
Moje wątpliwości
mógłby rozwiać test genetyczny!
Dziwne, przysiągłbym,
że gdzieś to tutaj widziałem.
Jest!
Słuchaj uważnie.
Porównamy twoje geny
z genami z pępowiny Karin.
Dobra, zaczynam.
PEŁNA ZGODNOŚĆ
Wygląda na to,
że twoją mamą jest Karin.
Jestem z nim połączona uczuciami,
więc bez obaw!
Masz też podobne okulary.
To ja już lepiej pójdę!
Nie wiem dlaczego, ale mam wrażenie,
że otworzyłem puszkę Pandory.
Od zawsze nic tylko dolewacie oliwy do ognia!
Kretyn!
To Sasuke jest tutaj winny!
Wiedziałeś o tym?
Oczywiście, że nie!
Szlag by trafił tego cholernego Sasuke!
Resztę zostawiam tobie!
Suigetsu, zaczekaj!
Sarada,
musimy uratować twoją mamę, prawda?
Kłamca.
Okłamałeś mnie, Siódmy!
Czemu mam ryzykować życie dla kogoś,
kto nawet nie jest moją biologiczną matką?!
Wszyscy, którzy okłamywali mnie całe życie...
Mam ich gdzieś!
W takiej chwili wolałabym
nie być do niego aż tak podobna.
Co zamierzasz?
To nie ma z Siódmym nic wspólnego.
Jeszcze coś?!
Wręcz przeciwnie,
dla mnie to bardzo ważne.
Boruto słyszał to ode mnie setki razy.
Dla hokage wszyscy w wiosce
są jak członkowie rodziny.
I co to niby zmienia?!
To tylko gadanie!
Ojca nigdy nie ma w wiosce!
Zapomniał nawet twarzy własnej córki!
A mama...
Cały ten czas mnie oszukiwała!
Na dodatek
nie jesteśmy nawet spokrewnione...
Teraz już wiem, że nie mam prawdziwej rodziny.
Poza tym nie jest Siódmy mną,
więc nigdy Siódmy nie zrozumie, co czuję.
Nie jesteśmy rodziną!
Więc tylko tym jest dla ciebie więź z rodzicami?
Więzi to nie tylko wspólna przeszłość czy krew.
To coś o wiele silniejszego!
Więc proszę mnie oświecić, co to takiego!
Uczucia.
To w pełni wystarczy.
Nie potrzebujesz niczego więcej.
Więc najpierw upewnij się,
czy niczego do nich nie czujesz.
Kiedy tata wróci do domu?
Wykonuje ważną pracę,
więc trochę go nie będzie.
Czy on się nami w ogóle nie przejmuje?
Nawet tak nie myśl!
Więc czemu nie wraca do domu?
Sarada, tatuś bardzo nas kocha.
Właśnie dlatego nie może wrócić do domu.
Teraz możesz jeszcze tego nie rozumieć,
ale jestem przekonana, że pewnego dnia wszystko stanie się dla ciebie jasne.
Dusisz mnie, mamuś!
Przepraszam!
Jesteś tak urocza,
że nie mogłam się oprzeć!
A pocałowałaś kiedyś tatę?
Co się stało?
Po prostu przypomniałam
sobie coś o wiele lepszego.
Mama świntuszek.
Nie to miałam na myśli.
Więc co było lepsze od pocałunku?
Dowiesz się następnym razem.
Sama zrozumiesz,
gdy się z nim spotkasz.
Mamusiu!
Jednak chcę ją uratować!
Rozumiem.
Jednak już nigdy nie będzie jak dawniej...
Nie wiem, co mam robić...
Nie ma znaczenia,
czy jest prawdziwa czy zastępcza!
Ważne, że twoja chęć jej ocalenia
jest najprawdziwsza na świecie!
Chodźmy uratować twoją mamę!
Tutaj są!
Sarada!
Gdzie byliście tyle czasu?!
Sasuke,
musimy później poważnie porozmawiać!
O czym?
Później to później!
Najpierw uratujemy Sakurę!
Możliwe, że jest już martwa.
Moja żona nie jest taka słaba!
Cóż, należą ci się moje podziękowania,
że wskazałeś mi jego kryjówkę.
Przeniosę was tam.
Moje zdolności wzrokowe właśnie wróciły.
Więc były wyłączone?
To wiele tłumaczy.
Akurat ty nie powinieneś
narzekać na moją słabą dyspozycję.
Wskakujcie.
By przywrócić Akatsuki,
zabiję Sasuke i zabiorę jego Sharingana!
Nie zasługuje na dumne miano członka rodu Uchiha!
Mnie się ono o wiele bardziej należy!
Czekaj na mnie, mamo, już do ciebie idę!
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze księżyc się,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich rzeczy nam,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Tak jak myślałem,
wszyscy jesteście słabi!
Krępują was bezużyteczne uczucia rodzicielskie!
Nie bój się, Sarada.
Coś takiego nie wystarczy,
by pokonać ojca.
Zaufaj nam.
Twoi rodzice cię ochronią!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Kształt ich więzi”.
KSZTAŁT ICH WIĘZI
Nie lekceważ swoich staruszków!