Niech to!
Przyjrzyj się uważnie.
Walka shurikenami
to specjalność Sarady, dattebasa!
W końcu jest twoją córką i należy do Uchiha!
Zgodnie z tą logiką, Boruto...
Klonowanie cienia?!
...powinieneś mieć tę technikę w małym palcu.
No raczej, w końcu to specjalność tatka!
Teraz już nie wytłumaczysz swojej słabości.
Naruto potrafi zrobić
ponad tysiąc klonów cienia.
Podczas drugiego etapu
wszystkim im pokażę!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Wciąż potrafisz zrobić tylko cztery?
A ty to kto?!
O czym ty mówisz?
Nasza czwórka nie wystarczy?
Dokładnie to miałem na myśli.
Nie rób się taki ważny, świeżaku!
Wszystkie klony są sobie równe.
Wcale nie!
Ja zawsze daję z siebie wszystko!
Szlag, zrobię tysiąc!
Nie, dziesięć tysięcy, dattebasa!
Niewykonalne.
To dla ciebie absolutnie niemożliwe.
Nie zniechęcaj mnie tak!
Niech to!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
POWÓD, BY NIE PRZEGRAĆ
Spóźniłeś się.
Po prostu wy przyszliście za wcześnie.
O czym chciałeś porozmawiać?
Zostałem zaatakowany.
Miało to miejsce w drodze do Konohy.
Przecież została nałożona bariera.
Masz na myśli tę cienką jak papier osłonkę?
To ty musisz być tym,
który zaatakował Ośmioogoniastego.
Ośmioogoniastego?
Robota moich przełożonych.
Ty też miałeś jednego w sobie, prawda?
Nazywał się Jednoogoniasty, czy tak?
Mam cię.
Cóż za prosta i nieokrzesana istota.
Zwiecie to wolą przetrwania, czy tak?
Niestety nie jest zbyt skuteczna.
Niech cię diabli!
Cóż, to i tak nie ma znaczenia.
Czcigodny, co się stało?!
Coś ty za jeden?!
Cóż, zdobyłem, co chciałem,
więc muszę już państwa przeprosić.
Pewnie jeden z członków Outsutsuki.
Z tego samego klanu, co Kaguya?
Aktualnie trwa rozszyfrowywanie zwoju Kaguyi,
który znalazłem w pałacu Kaguyi.
Wiedział, że nie mam w sobie Shukaku.
Czyli jednak trzeba będzie przełożyć egzamin.
Jednakże dla tego przedsięwzięcia nawet wrodzy sobie niegdyś panowie feudalni połączyli siły,
więc ten egzamin ma wielkie znaczenie,
również symboliczne.
To prawda.
Ich celem jest aktualna atmosfera niepewności.
Przełożenie egzaminu bardzo odbiłoby się na reputacji Kraju Ognia oraz hokage.
A taką sytuację z pewnością zechcieliby wykorzystać
do zwiększenia swojej władzy twardogłowi z mojej wioski.
Wolałbym tego uniknąć.
Dlatego nienawidzę polityki.
To kolejny powód, by jak najszybciej
uporać się z deszyfracją zwoju.
Rany, szkoda, że my nie możemy
tak jak Sasuke pozostawać neutralni.
Racja.
Jak twoja rana?
Nie lekceważ mnie, mizukage.
To zdecydowanie za mało,
by trwale mnie uszkodzić.
A, to przepraszam pana.
Celem drugiego etapu jest przejęcie flagi.
Musicie chronić swoją bazę,
jednocześnie atakując wroga.
Czy to jasne?
To walka drużynowa 3 na 3,
co oznacza, że połowa obecnych
tutaj drużyn obleje.
Zajmijcie miejsca na swoich terytoriach!
Zaczynajcie!
Nie mogę się ruszać!
Jednego mniej.
Przykro mi.
Chouchou!
Mam ją!
Uważajcie!
Władają zupełnie nieznanymi nam technikami!
Zajumane na amen.
Czyli że nie ma dla was ratunku.
Możecie sobie używać tego zwrotu.
Denki, weź się w garść!
Co to za technika?!
Nie możemy dopuścić,
by tutaj się to skończyło...
Błagam, przynajmniej ty mnie nie rozczaruj.
Jeszcze nie skończyłem!
Dopiero się rozkręcam!
Nie, już wystarczy.
Przegrałeś w chwili, gdy uległeś
mojej prowokacji i zapomniałeś o zasadach.
Nie wierzę...
Wygląda na to, że większość
pojedynków dobiegła końca.
Została już tylko
jedna drużyna.
Nigdzie nie widać wroga.
Jesteś tego pewien?
Zajmę się obroną flagi,
więc możecie bez obaw atakować!
Jeśli dasz ją sobie odebrać,
nigdy ci nie wybaczę!
Chyba zapomniałaś,
z kim rozmawiasz, dattebasa.
Jeśli chcemy pokazać Siódmemu naszą siłę,
musimy za wszelką cenę przejść drugą rundę!
Liczymy na ciebie, Boruto.
Nie musisz mi przypominać!
Co tam, trojaczki?
Wasz atak z zaskoczenia nie wypalił.
Jak sami widzicie,
jest trzech na pięciu.
Powinniście się domyślić,
kto ma tutaj przewagę.
Więc mówisz, że kto ma przewagę?
Bo dla mnie sprawa
wydaje się oczywista.
W końcu jest dziewięciu na pięciu!
Sarada, idź przodem!
Zaraz do ciebie dołączę!
Pięciu przeciwko dziewiątce to zbyt wiele!
Gdyby tylko było nas tysiąc...
Koniec końców zdołał
przyzwać tylko czwórkę.
I z drugiej strony!
Stójcie!
CHUUNIN
„GRATULUJĘ PRZEJŚCIA PIERWSZEJ RUNDY”, TATA
Nie mogę tutaj przegrać!
Właśnie tak!
Muszę zdać egzamin i wykonać
kolejny krok na drodze do tytułu hokage!
Tak jakbym wam pozwolił!
POCISK STYLU WODY:
(suiton dan)
ORKA!
(orca)
Bez wody w okolicy był w stanie
wyzwolić tak potężną technikę tego stylu?!
To koniec!
Włada też stylem błyskawic?!
Dobra, jakoś się udało.
Boruto, wszystko gra?
I o kogo wy się zamartwiacie?
Przecież wcześniej oberwałeś.
U mnie sytuacja opanowana.
Ruszaj po flagę, Sarada!
Nie musisz i o tym mówić.
W porządku!
Udało się nam!
Wygląda na to,
że nam się udało.
Na styku, ale zawsze.
Zawsze w ciebie wierzyłem.
Jednak jesteś niesamowity.
Przypominam, że to ja zdobyłam flagę.
Nie widziałam, by formował
pieczęcie przed techniką stylu wody.
Jestem pod wrażeniem.
Pieczęcie szybsze niż mgnienie oka.
Jednak co krew hokage, to krew hokage.
Cztery drużyny wyłonione.
Robota skończona.
Przeszedł drugą rundę.
I tym razem użył naszej technologii.
Rozumiem, więc w końcu się zdecydował?
Masz wszystko na taśmie?
Oczywiście.
Boruto,
to oznacza, że Siódmy w końcu
będzie mógł się przekonać o naszej sile!
Tak.
Masz rację.
Czy ty...
O co chodzi?
Wiedziałam.
O czym wiedziałaś?
Twoje oczy
są jeszcze bardziej
niebieskie niż Siódmego!
Tak myślisz?
Jestem tego pewna!
Zwracasz uwagę na szczegóły.
No.
Poproś go, to ci pokaże.
Pan hokage jest miły,
więc na pewno nie odmówi.
Nie mogę znieść tej niepewności!
Otwarte.
Jestem pod wrażeniem.
Czego?
Drużyny Boruto, oczywiście.
Przeszli drugi etap.
Rozumiem.
To do zobaczenia.
Przyszedłeś tylko po to,
by mi o tym powiedzieć?
W końcu to bardzo ważne.
Swoją drogą, Shikadai też zdał.
W trzeciej rundzie walki indywidualne.
Możliwe, że trafi nam się
pojedynek naszych synów.
Tak jest!
Dam ci jednego.
Dziękuję.
Szkoda, że nie zdaliśmy.
Denki!
Nic ci nie jest, Denki?!
Nie.
Od pójścia do Akademii stałem się silniejszy.
Rozumiem, cieszę się.
Udawałbyś chociaż,
że o nas też się martwisz!
Sorki.
Przecież tylko żartuję.
Wygląda na to, że wygraliście.
My kompletnie zawaliliśmy.
Skopali nam tyłki.
Przynajmniej się nie denerwowałem.
Ale mimo tego nic nie mogłem zrobić.
Ja tak samo, tylko wam zawadzałam.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Prawdopodobnie wciąż
nie byłyśmy na to gotowe.
Rzeczywiście sporo technik nie było nam znanych,
do tego niczego nie wiedzieliśmy o naszych wrogach.
Możliwe, że po prostu mieliśmy szczęście.
Tak myślisz?
Obżarstwo i szczęście to też talenty.
Jednego z nich masz aż zbyt wiele.
Tak czy siak nie ważcie nam się przegrać!
Racja.
Będziemy trzymać za was kciuki.
Tak jest!
Żebyś tylko nie dał się ponieść.
Wróciłem.
Witaj w domu!
Gratuluję, braciszku!
To dopiero druga runda, nic wielkiego.
Wszystko w porządku?
Nie zostałeś ranny?
Nic mi nie jest, to była łatwizna!
Cóż,
ale jestem trochę zmęczony,
więc pójdę się zdrzemnąć przed kolacją.
Boruto?
Wybacz, że przybyłeś tu na darmo.
Choć rozkazałem im się pospieszyć,
będą potrzebować jeszcze trochę czasu.
Rozumiem, więc wrócę później.
Sasuke,
jak rozumiem, rozpocząłeś treningi z Boruto.
Boruto ci powiedział?
Nie, słyszałem od Konohamaru.
Rozumiem.
Przyszedł do mnie i o to poprosił.
Więc jesteś jego nauczycielem, co?
Możliwe, że jednak masz rację
i dusza shinobi pozostaje niezmienna.
Nawet jeśli świat ulega
nieustannym przemianom.
Ja
właśnie w to wierzę.
Sarada też zdała, co?
No i?
Byś się chociaż trochę rozchmurzył.
Czy powinno się świętować rzeczy oczywiste?
To cacko jednak jest niesamowite!
Dopóki je mam...
Kolacja gotowa?
Żarty sobie stroicie?
Tata?!
Cześć.
A więc tego...
No, bo widzisz...
Dzisiaj była
druga runda
i słyszałem, że zdałeś.
Jeśli nie masz nic do powiedzenia,
czy mógłbyś stąd wyjść?
Ty
świetnie się spisałeś.
Zobaczymy się później.
Tylko po to się tu fatygowałeś?
Cóż,
w końcu to coś bardzo ważnego!
Tak, niesamowicie dla mnie istotnego.
Przy okazji...
Tak?
Nie waż mi się przegrać z Shikadaiem!
Dostanie tęgie lanie!
Będę cię obserwował.
Do zobaczenia!
Skoro tylko tyle miał mi do powiedzenia,
mógł po prostu wysłać maila.
Głupi staruszek.
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Dzień po dniu z utęsknieniem poszukuję cię w błękicie nieba.
Ach, ten spokój przed burzą, tak krótki, tak ulotny.
Choć pragniemy wieczności, czas nieubłaganie rwie do przodu.
Ten ciągnący się grzech tak bardzo rani mnie.
Pierwszy krok jest zawsze najtrudniejszy.
Zaczekaj na poranny blask, by zachować ten krajobraz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Czas się zmienia, a wspomnienia pozostają.
Tak bardzo chcę być obok ciebie.
To jedyny powód mego życia.
Od teraz każdy z uczestników jest wrogiem.
Nie odpadnijcie mi czasem w pierwszej walce,
bo bardzo chciałbym się z wami zmierzyć!
Ten cały Shinki wygląda na bardzo silnego.
Choć z nikim nie będzie łatwo wygrać.
Pokażmy im konoszańską siłę!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Niech rozpocznie się turniej!”
NIECH ROZPOCZNIE SIĘ TURNIEJ!
Wygrana
będzie nasza, dattebasa!