Ty znowu tutaj?
Chciałem spróbować nowego nawozu,
ale nie widać żadnej poprawy.
Nawet zawodowi ogrodnicy nie dali rady.
Masz dziwny gust.
To jedyne drzewo, które przetrwało
całkowitą anihilację wioski.
Dlatego chcę je uzdrowić własnymi rękami.
Nie ma nic złego w zamiłowaniu do natury,
ale mam nadzieję,
że wszystko gotowe na szczyt?
Lada moment zjadą się tu wszyscy kage.
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
BORUTO I SARADA
Zaraz zamknę ci tę
wyszczekaną gębę, Metal!
Przekonamy się, kto tu kogo uciszy, Iwabe!
To oczywiste, że hokage jest najsilniejszy!
Wszystko zależy od pory i pola walki!
Co im odbiło?
Spierają się, który z Piątki Kage jest najsilniejszy.
Natychmiast przestańcie!
Trwa lekcja!
Nie ma co się podniecać
tym śmiesznym szczytem.
Po prostu wujek Shikadaia przychodzi
do mojego głupiego staruszka na herbatkę.
Wujaszek zawsze przynosi jakieś dziwne prezenty.
Traktujecie Szczyt Pięciu Kage
jak spotkanie rodzinne.
Super!
Jesteś niesamowita, Sarada!
Jakby wstąpiła w ciebie nowa siła!
Zdecydowałam, że zostanę hokage!
Naprawdę?!
Idealnie pasujesz do tej roli!
Witaj, Ósma!
Sam słyszałeś.
Jeszcze niedawno kpiłaś sobie z ninja!
Lepiej się przyznaj, co się stało!
Po prostu w przeciwieństwie do ciebie
nie chcę zostać wiecznym dzieciakiem.
Niby z której strony jestem dzieciakiem?!
A z której nie jesteś?
Każdy może sobie marzyć, o czym chce,
ale tutaj zwykłe rzucanie
shurikenem nie wystarczy,
potrzeba jakiegoś megaodjechanego jutsu!
Niezdara.
Ważne, że choć jeden trafił w cel!
Zupełnie przypadkowo.
Wcale nie!
Czego cieszysz michę, Mitsuki?
Myślę, że tworzycie zgraną parę.
Nie wygaduj głupstw!
Widzę, że o niczym nie macie pojęcia,
więc pozwólcie, że was oświecę!
Sarada posiada Shar...
Chouchou, zaschło mi w gardle,
chodźmy się czegoś napić!
Co to miało być?
Kto ich tam wie...
Mniejsza z tym, nadstawcie lepiej uszu!
Pomalować kamienne twarze?
Nie tak głośno!
Odgrzewany kotlet.
Nie jesteś zbyt pomysłowy, co?
Artysta trzyma się stylu,
który jest mu najbliższy.
Poza tym wtedy się nie przyłożyłem.
Tym razem planuję stworzyć
prawdziwe dzieło sztuki, dattebasa!
Chyba sztuki rozrabiania.
Inojin, ty znasz się na sztuce,
więc mi pomożesz!
To zbyt dziecinne.
Tobie chyba do końca już odbiło.
Z powodu szczytu kage w wiosce
panuje podwyższony stopień bezpieczeństwa.
I o to właśnie chodzi!
Przechytrzenie ich wszystkich
to kwintesencja sztuki shinobi!
Rezygnuję z tej upierdliwości.
Powodzenia, Boruto.
Czemu trzymasz Sharingana w tajemnicy?
Mama powiedziała, że lepiej nikomu nie mówić,
bo znowu ktoś mnie może wziąć na cel.
Poza tym pomyślałam,
że temu kretynowi skoczy większy gul,
gdy zobaczy w pełni opanowaną formę.
Demoniczna Sarada znowu w akcji!
Dlatego pomyślałam, że mogłabyś mi
pomóc w treningu po szkole.
Dzisiaj jestem umówiona na trening z ojcem.
Może zapytasz swoją mamę?
Wątpię, by miała na to czas.
Dopiero co się przeprowadziłyśmy,
a ona prawie nie ruszyła jeszcze pudeł.
Powinnam była je podpisać!
Nadajemy do państwa
sprzed siedziby hokage!
W powietrzu da się wyczuć rosnące w związku ze zbliżającym się szczytem napięcie!
Natychmiast się wytłumacz!
Z przyjemnością!
Przynajmniej w restauracji przestańcie!
W końcu przybył!
Piąty raikage, Darui!
Lubi efektowne wejścia.
Gdy poprzedni raikage stracił lewą rękę,
tak bardzo ufał umiejętnościom
Daruiego, że powiedział:
„Z prawą ręką jak ty nawet
nie zauważę utraty ramienia!”
Hokage na głowę bije jakąś prawą rękę!
Szósty Mizukage, Choujuurou!
Jeden z Siedmiu Mistrzów Miecza Wioski Mgły,
który z mieczem Hiramekarei
w dłoni nie ma sobie równych!
Fechmistrz?!
Więc w ninjutsu hokage
wciąż stoi na piedestale!
No i mamy czwartą tsuchikage!
Zgodnie z legendą nawet nie drgnęła
na widok stutysięcznej armii zetsu!
Nie mogę się opanować!
Rządzisz, siostrzyczko Kurotsuchi!
Muszę przyznać, że w starciu na technikę seksapilu
Siódmy mógłby mieć kłopoty.
Oto on!
Piąty kazekage, czcigodny Gaara!
Znany również jako Książę Piaskowej Tykwy!
Choć wychowany bez miłości,
odrzucił nienawiść do świata przez...
...naszego wspaniałego hokage,
Naruto Uzumakiego!
Zrodzony w Wiosce Piasku geniusz!
Tylko czemu to Shikadai
musi być jego siostrzeńcem?!
Lepiej bym tego nie ujął!
Wróciłam!
Tutaj też nie...
Co ty wyprawiasz, mamo?
Nie mogę znaleźć bileciku od fotografa
uprawniającego do odbioru naszego zdjęcia.
Wiesz może, w którym jest pudle?
A mówiłam, byś je opisała.
No ale...
Kiedy je odebrałaś?!
Jest dla nas bardzo ważne,
więc załatwiłam to wcześniej.
W porządeczku!
Cudnie wyszło!
Wychodzisz?
Tak, mam coś do zrobienia.
Nie pomożesz mi?
Pomogę, gdy wrócę!
Pa!
Od Czwartej Wielkiej Wojny
minęło piętnaście długich lat.
Od tamtego czasu na świat przyszło wiele dzieci.
Dzięki wytrwałości i ciężkiej pracy nas wszystkich,
nie tylko Kraj Ognia, ale również pozostałe Wielkie Nacje
zdołały przejść przez ten okres
bez żadnych większych niepokojów.
Niniejszym oświadczam
w imieniu zebranej tu piątki kage,
że zamierzamy trwać w tym
tak ciężko wywalczonym pokoju.
Zaczekaj, nie jestem jeszcze gotowa!
Zdecydowałam się ci pomóc,
więc skończ wreszcie narzekać!
Widzę!
Wkurzyłaś mnie!
Klonowanie cienia!
(kage bunshin no jutsu)
Sharingan pozwala ci kopiować techniki?
Przydatna rzecz!
Jednak wciąż daleka droga przede mną.
Nagle zakręciło mi się w głowie...
Sarada!
Mistrz Konohamaru?
Zastanawiałem się, kto tu trenuje.
Nie mogę uwierzyć, że to wy, kore!
O Sharinganie?
Jeśli coś pan o nim wie,
mógłby mi pan powiedzieć?
Jesteś członkiem Uchiha,
więc twoja ciekawość
jest uzasadniona, kore!
Mniej ględzenia, więcej konkretów!
Istnieją trzy unikalne cechy Sharingana.
Pierwsza to umiejętność
bardzo wyraźnego widzenia ruchu.
Druga to zdolność analizy struktury technik
i kopiowania ich dla siebie.
Oczywiście nie dotyczy to technik wysokiego poziomu lub posiadających specyficzne cechy.
Teraz rozumiem.
Trzecią z cech jest potężne genjutsu.
Innymi słowy, zdolność
przenoszenia do świata iluzji.
Oczywiście niektórzy zwykli ninja
też potrafią korzystać z technik iluzji,
jednak Sharingan czyni je szczególnie potężnymi!
Niesamowite!
Jednakże Sharingan zużywa
przy okazji masę czakry,
więc powinnaś być bardzo ostrożna
i nauczyć się efektywnie z niego korzystać.
Więc to dlatego zakręciło mi się w głowie?
O czym ty mówisz?
O niczym.
Wykonałaś kolejny krok
do zostania hokage, Sarada!
Chouchou!
Więc marzysz o tytule hokage?
Ja... cóż...
Tak!
Rozumiem, w takim razie
jesteś moją rywalką!
Więc mistrz też?!
Czy to nie oczywiste?
Już od dzieciaka podziwiałem braciszka Naruto
i starałem się rozwijać swoje umiejętności, kore!
Nie zamierzam przegrać!
Wygląda na to, że moja droga
do tytułu będzie trudniejsza niż myślałem!
Mając za rywali ciebie i Boruto!
Ale ten głupek powiedział,
że nie jest zainteresowany.
Raczej nie był szczery.
Po prostu jest sfrustrowany,
bo wszyscy postrzegają go przez pryzmat ojca.
Jako że dorastałem jako wnuczek Trzeciego,
doskonale rozumiem,
co chłopak czuje, kore!
W takim razie wybiję mu
to szczeniackie zachowanie z głowy!
Jako córka członka sławnego Ino-Shika-Chou też na pewno rozumiesz, co?
Jakoś niespecjalnie.
Muszę lecieć na pociąg!
Dobra, dzięki!
Wracając do rozmowy,
ze świecą szukać bardziej niezawodnego
przyjaciela niż taki, z którym możesz rywalizować.
No!
Odbędzie się teraz zamknięte posiedzenie.
Przejdźmy zatem do kluczowej sprawy.
Tyle że nigdzie nie widzę Sasuke.
Przecież mieliśmy omówić coś ważnego
związanego z jego misją.
Już wyruszył w drogę.
To sytuacja niecierpiąca zwłoki.
A dokładniej?
Świat shinobi
będzie się musiał zmierzyć
z kolejnym wielkim zagrożeniem!
Mógłbyś przedstawić nam szczegóły?
Wspólnym elementem spajającym
dokumenty pozostawione przez
stojącego za incydentem
z Nue Danzou Shimurę,
a także Shina Uchihę,
z którym przyszło mi walczyć,
są opisy równoległego świata.
Słucham?
Sasuke badał jakiś wymiar
podczas swojej misji, prawda?
Te dwie sprawy są powiązane?
Kaguya, którą mnie i Sasuke
cudem udało się zapieczętować,
posiadała potężną, przerażającą armię.
Masz na myśli białych zetsu
przygotowanych przez Madarę?
Sprawili nam sporo kłopotów.
Kaguya sama w sobie
była niesamowicie potężna,
dlatego niepokoi nas fakt zebrania
przez nią dodatkowo tak potężnej armii.
Może po prostu pomyślała, że w starciu z taką rzeszą shinobi będzie na straconej pozycji?
Wygląda na to,
że nie taki był powód.
Odkryliśmy, że białe zetsu zostały stworzone na długo przed powstaniem shinobi.
Przecież to niemożliwe!
W takim razie po co miałaby ich tworzyć?
Zebrane przez nas
do tej pory informacje wskazują,
że w naszym świecie mają pojawić się
o wiele bardziej przerażające od niej istoty.
„Hokage”, co?
Kiedyś wykują tam też moją twarz.
Boruto?!
Przeciwnik potężniejszy od Kaguyi?!
To do walki z nim przygotowywała
armię białych zetsu?
A czy ktoś z państwa ma jakiś lepszy pomysł?
Badaliście coś tak ważnego za naszymi plecami?
A gdzie zaufanie?
Zachowanie sprawy w tajemnicy
aż do uzyskania dowodów to był mój pomysł.
Ale znowu coś takiego...
Może i udało nam się osiągnąć pokój,
ale powojenne rany nie zostały jeszcze
w pełni wygojone.
Jak mamy to wytłumaczyć naszym ludziom?
(darui)
Na samą myśli o tym czuję się zmęczony.
Nie wierzę jednak, by mógł to być głupi dowcip mający za zadanie wprowadzić panikę.
„Najważniejsza jest jasna przyszłość”.
To słowa Sasuke.
Ile czasu zostało do pojawienia się
tego nowego wroga?
Parę miesięcy lub lat, może nieco więcej.
Nie zdołaliśmy tego jeszcze ustalić.
No to robi się nieciekawie...
Ale tyle dobrze, że dojdzie
do tego podczas naszego pokolenia.
Gdyby kolejne musiało się z tym zmierzyć...
O czym ty mówisz, dattebayo?
Nie będzie to przyjemne,
ale wyręczę was.
Poziom kolejnego pokolenia, delikatnie mówiąc,
pozostawia wiele do życzenia.
Pełna napięć i nieporozumień
przeszłość odeszła w niepamięć.
Każda z wiosek ma problemy
z niedostatkiem uzdolnionej młodzieży.
Shin Uchia mógł mieć
po części rację, gdy mówił,
że konflikty są kluczowe w ewolucji
i selekcji naturalnej genów.
Nasze pokolenie było w stanie zwyciężyć,
bo sprzymierzyło się pod jednym sztandarem.
Nie ma pewności, że kolejna generacja shinobi
będzie w stanie tego dokonać.
Dlatego jeśli nasze pokolenie nie pozbędzie się
tych przewyższających Kaguyę istot,
już nikt może ich nie zniszczyć.
Nie masz nic lepszego do roboty?
Niech cię diabli, Sarada!
Gaara, a ty czemu znowu milczysz?
Czyż każde kolejne pokolenie nie jest określane
przez poprzednie jako butne i niegodne zaufania?
Mam rację, Naruto?
Nie pozwolę ci sprofanować twarzy hokage!
A co niby w tym złego?!
Hokage są staromodni, żałośni i bezużyteczni!
Siódmy powiedział, że wszyscy
mieszkańcy są dla niego jak rodzina!
Jak zawsze głupek przesadza!
Konflikty nie istnieją
jedynie pod postacią wojen.
Można rywalizować i rozwijać
swoje zdolności razem z przyjaciółmi!
Sięgnijcie pamięcią wstecz,
a z pewnością przyznacie mi rację.
Bez wątpienia era, w której my toczyliśmy boje,
różniła się od czasów współczesnych,
ale wiecie, co?
Nie uważam tych dzieciaków za słabe!
Choć wciąż są niedorostkami
z mlekiem pod nosem,
nim się obejrzymy,
przewyższą nas jako shinobi
i wypełnią tę wioskę świeżymi, zielonymi liśćmi!
Szczerze w to wierzę, dattebayo!
Szczerze mówiąc, zaskoczyłaś mnie.
Wciąż ci mało?
Mógłbym tego nie przeżyć.
Dokończymy następnym razem.
Remis, co?
Zwycięstwo jest moje, Sarada!
Siódmy, złe wieści!
Kamienne twarze hokage...
KRETYN
GŁUPI STARUSZEK
Niech ja go dorwę!
Wygląda na to, że kiedyś
rzeczywiście mogą nas przewyższyć.
Ty tchórzu!
Mogę być nawet tchórzem,
skoro ma to przynieść takie efekty!
Czy tak nie postępują tchórze?!
Skoro ma to przynieść efekty...
Sama tego chciałaś!
TECHNIKA SEKSAPILU!
(oiroke no jutsu)
Co to za zboczona i podstępna technika?!
Niech no ja tylko dorwę jej autora!
Wciąż myślę, że dobrana z nich para.
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze księżyc się,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich rzeczy nam,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Jako że tym razem
wybieramy się poza wioskę,
chciałbym, byście zachowali
szczególną ostrożność.
Kraj Wody?
Czyli Wioska Mgły, co?
Nie kojarzy mi się za dobrze,
na pewno nic nam nie będzie?
Gdyby coś się zaczęło dziać,
wycieczka natychmiast zostanie przerwana.
Nie mam pojęcia, co to za miejsce,
ale mam zamiar tu namieszać, dattebasa!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Burzliwa wycieczka szkolna”!
BURZLIWA WYCIECZKA SZKOLNA!
Mam złe przeczucia...