Powodzenia, braciszku!
Pamiętaj, by się nie denerwować.
Wystarczy, że nie zapomnisz
poznanych do tej pory rzeczy,
a na pewno zdasz śpiewająco!
Tak, wiem o tym.
Tylko na wszelki wypadek.
To ja już pójdę, dattebasa!
Uważaj na siebie!
Zagubiony na spiralnych schodach codzienności,
nie wiem, ile razy straciłem już swoją tożsamość.
Nasze spotkania i rozstania są tak bardzo bolesne.
Ta smutna prawda nigdy się nie zmienia.
Podziwiany cień ukrywa się w głębokiej ciemności.
Czy zdołam go dogonić, biegnąc za nim z wiatrem?
Nawet jeśli wszystko jest tylko grą, nasza młodość połyskuje jasnym światłem!
Uwierz w rozciągające się przed tobą możliwości!
Zachody słońca, które widzieliśmy razem, nie zostaną zapomniane.
Nic nie może powstrzymać tego pędzącego świata.
Ach, ten nieubłaganie upływający czas mojego życia!
Nawet jeśli to wszystko jest tylko grą!
RYWALE, ZBIÓRKA!
To oni!
Cześć!
Wyglądasz na pewnego siebie.
Co się stało?
Jeszcze niedawno jak Shikadai narzekałeś,
że ten egzamin to jedna wielka upierdliwość.
Co nie?
Ciekawe, co mogło tak diametralnie
zmienić jego podejście.
Przecież ci mówiłem!
Zamierzam pokazać wszystkim
owoce mojego treningu!
Wygląda na to,
że inni też już przyszli.
Siemka!
Dajmy z siebie wszystko!
Ale się denerwuję!
Nie wyglądają na zainteresowanych.
Nie oceniaj książki po okładce.
Wszyscy trzej wyglądają tak samo!
To trójka z Wioski Mgły.
Nazywają się
Takanami Senka, Sazanami Senka
oraz Makinami Senka.
Trojaczki?
Ciekawe, jakich technik używają.
Która drużyna jest według ciebie najsilniejsza?
Niech spojrzę...
Wyglądają, jakby mieli jakieś ukryte moce.
Mogą być naszymi rywalami.
Trio Genbu Shinobi reprezentuje Wioskę Kamienia.
Ich przeszłość oraz zdolności owiane są tajemnicą.
Wyglądają na bardzo silnych!
Czy my w ogóle mamy jakieś szanse?
Spokojnie.
W porównaniu z naszymi dotychczasowymi przeciwnikami kompletnie nic nie znaczą.
Rany, czy on zawsze
musi być taki narwany?
Więc to jest Boruto Uzumaki?
Syn Siódmego Hokage, Naruto Uzumakiego,
który w przeszłości pokonał mojego ojca.
Co jest, Shinki?
To nic takiego.
Chodźmy, zaraz zacznie się ceremonia.
Proszę o ciszę!
Wygląda na to,
że wszyscy już są.
Rozpoczniemy teraz pierwszy egzamin
na chuunina Pięciu Zjednoczonych Wiosek.
Jak z pewnością już wiecie,
to pierwszy taki przypadek w historii,
gdy ten sprawdzian sponsorują
wszystkie wielkie wioski.
Wioska Liścia,
Wioska Chmury,
Wioska Mgły,
Wioska Kamienia,
a także Wioska Piasku.
To rzadka sposobność,
by zmierzyć się z ninja z innych osad.
Macie szansę zaprezentować
będące waszą dumą umiejętności.
Rany,
nawet tak ważne wydarzenie go nudzi?
Nie powstrzymujcie się zatem
i pokażcie, co najlepszego potraficie!
Pierwsza część egzaminu
rozpocznie się równo w południe.
Do tego czasu macie czas dla siebie.
Wykorzystajcie go do treningu lub odpoczynku.
Rozejść się!
Dwa zestawy z egzaminoburgerem, czy tak?
Co to ma być?
Burgerownia nawet w takim dniu?
Nie zdasz egzaminu o pustym żołądku!
Cóż, wciąż mamy trochę czasu,
więc możemy omówić strategię.
Strasznie się spóźnia ten Mitsuki.
Ciekawe, co robi.
Zdaje się, że widziałem ich na ceremonii.
Moglibyście ustąpić nam miejsca?
Nas jest troje, a was tylko dwoje.
To oczywiste, że należy nam się większy stolik.
Nas też jest troje.
Jedna osoba jeszcze dojdzie.
A co nas to obchodzi?
Jego wina, że się wlecze.
Sami widzicie.
Skoro zrozumieliście,
wynocha z naszych miejsc.
Takie guzdrały nie mogą być ninja.
Odpuść, Boruto.
Wpakujesz nas w kłopoty.
Boruto?
Więc to takie buty?
Jesteś synalkiem Siódmego Hokage.
Zastanawiałem się,
jak dobry będziesz.
Nie spodziewałem się takiego słabiaka!
A niech cię!
To moje miejsce.
A ty to niby kto?!
I co się tak na mnie gapisz?!
Boruto, czy oni...
Co, u diabła?!
Moje ciało!
Co się dzieje?!
Wystarczy już tego.
Kim oni są?
Co to za dziwaczny płaszcz?!
Jaki jest sens teraz walczyć?
Przykro nam, ale przybyła trzecia osoba.
Moglibyście poszukać miejsca gdzie indziej?
Mniejsza.
Zobaczymy się na egzaminie.
Dziękujemy, bardzo nam pomogliście.
Żaden problem.
Shinki taki już jest.
Idziemy.
Tak jest!
Shinki, co?
Kim on tak w ogóle jest?
Rzućmy okiem.
Jest.
Reprezentant Wioski Piasku.
Wygląda na to, że jest adoptowanym
synem Piątego Kazekage.
Syn jednego z Pięciu Kage.
Zupełnie jak ty, Boruto.
Więc jest synem kazekage?
Boruto!
Czcigodny mizukage!
Kopę lat.
Jeszcze raz dziękuję za wtedy.
Chciałem zabrać ze sobą Kagurę,
jednak ktoś musiał zająć się
wioską pod moją nieobecność.
Rozumiem.
Jednak przesyła ci wiadomość.
„Nie mogę się doczekać,
aż spotkamy się jako dwaj chuunini”.
Kazał ci to przekazać.
Naprawdę?!
Ciężko trenuje każdego dnia,
by zostać moim następcą.
Rozumiem, więc on też daje z siebie wszystko.
Tobie radzę to samo.
Drużyna z mojej wioski jest całkiem silna.
Trojaczki z Wioski Mgły?
Pokonanie ich wszystkich nie będzie proste.
I bardzo dobrze.
Z kim bym się nie zmierzył,
zwycięstwo będzie moje!
Witaj, tsuchikage!
Tak bardzo nie mogłaś się doczekać,
że przybiegłaś już na pierwszy etap?
I kto to mówi.
Cóż, w końcu to pierwszy współorganizowany przez wszystkie wioski egzamin.
Ciekawe, ilu geninów
będzie wartych obserwowania.
Oczywiście pokój na świecie musi cieszyć,
jednak w jego wyniku
zmalała liczba chuuninów.
Potrzebujemy świeżej krwi.
Swoją drogą, Gaara nie przyjdzie?
Egzamin już się rozpoczął.
Powinien być w drodze.
Więc wszyscy już są?
Zaraz się zacznie.
Chyba wszyscy już są.
Przedstawię wam teraz
zasady pierwszego etapu.
Pierwszą rundą
będzie quiz.
PRAWDA CZY FAŁSZ
Quiz?!
Pytanie zostanie zadane
w Strefie Egzaminacyjnej B,
która znajduje się 20 kilometrów stąd.
Każdy, kto nie dotrze tam w godzinę,
zostanie zdyskwalifikowany.
Co więcej, po drodze
natkniecie się na wiele pułapek.
Jeśli zostaniecie w nie złapani...
Boruto, spójrz!
Do quizu dopuszczeni zostaną tylko ninja...
Stoper już odlicza!
Ruszajmy!
Każda drużyna, która spóźni się choć o sekundę...
Jeszcze nie skończyłem wyjaśniać.
Samo twoje rozwlekane tłumaczenie było pułapką.
Gdyby zaczekali do końca,
nie zdążyliby na czas.
To oczywiste, że się zorientowali.
Tegoroczni uczestnicy to absolutna elita.
Lepiej żeby tak było.
Rany, choć to pierwszy taki egzamin w historii,
nie ma zamiaru ani trochę im odpuszczać.
Egzamin to zażarta walka o przetrwanie.
Nie będzie żadnej litości.
Pełno tu pułapek!
Miejcie oczy dookoła głowy!
Czas pokazać, co potrafimy.
Ostateczna technika Tria Genbu!
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
FORMACJA CESARZA ZIMOWEGO WIATRU GENBU!
(genbu rokkou haoujin)
NUMER 108, UWOLNIENIE!
(108, kai)
Odpowiedz na ma wezwanie,
czarny niczym smoła...
Szkoda, że nie udało nam się
zobaczyć ich ostatecznej techniki.
Co on próbował na końcu powiedzieć?
Ruszajmy!
Szkoda słów na ofiary losu.
Do bani.
Gdy tylko wrócimy do domu,
będą ćwiczyć wszystko od podstaw!
Osobiście tego dopilnuję.
Szkoda cacka na takie pułapki.
Całkiem nieźle.
A co powiecie na to...
Starajcie się nie używać technik.
Nie powinniśmy zdradzać
przeciwnikom naszych mocy.
Tak jest!
Łatwizna!
A to nie wszystkie asy,
jakie trzymam w rękawie.
Naprzód, Sazanami, Makinami!
Tak jest, bracie!
Powiedz tylko kiedy!
Długo nam zeszło.
Zaledwie pięć minut przed czasem.
Chce mi się rzygać
od tych obojętnych gąb!
Nie sądziłem,
że aż tylu przetrwa.
Można się było tego po nich spodziewać.
Jednak prawdziwy egzamin dopiero przed nimi.
Każda z drużyn stanie po stronie,
którą uważa za poprawną odpowiedź.
Więc ten quiz to nie była ściema?!
Nie mogli chyba bardziej
skomplikować zwykłej zgadywanki.
Ci, którzy odpowiedzą niepoprawnie,
innymi słowy, zostaną splamieni czernią, obleją.
Splamieni czernią?
A oto pytanie:
„W piątym tomie Historii Detektywa Shinobi
pojawiają się trzy następujące hasła:
księżyc jest dniem,
góra jest rzeką
oraz kwiat jest nektarem”.
Prawda czy fałsz?
Skąd mam niby wiedzieć?!
Jaka jest odpowiedź?!
Nie pamiętam żadnych trzech haseł.
Sarada, znasz tę powieść?
Czytałam ją.
Ale w bibliotece były
tylko cztery pierwsze tomy.
Nie miałam pojęcia,
że jest jeszcze piąty!
Mitsuki, a ty...
Widzę, że będziemy
musieli zaufać naszej intuicji.
W quizie też się nie przyda.
Szlag, musimy szybko zdecydować!
Boruto, jak sądzisz, którą odpowiedź
wybrałby mój ojciec?
Skąd to pytanie?
Po prostu odpowiedz.
Pewnie fałsz.
Pan Sasuke lubi płynąć pod prąd.
Racja,
mam podobne zdanie.
Dlatego, by dostać się do tytułu hokage,
wybiorę inną ścieżkę niż on!
Więc bierzesz prawdę?
Tak.
Pójdziecie ze mną?
Robi się ciekawie!
Rozmyślanie nad tym i tak nic nam nie da.
Zaryzykujmy więc, Sarada!
Koniec czasu.
Poprawna odpowiedź to...
Atrament!
Zbiornik z atramentem!
Więc oblaliśmy?
Szlag, już tutaj?!
Odpadliśmy tak szybko?!
Oni też popełnili błąd?!
Jaka jest poprawna odpowiedź?!
Odpadną splamieni czernią.
Mitsuki!
Boruto!
Teraz rozumiem!
Ledwo zdążyliśmy.
Rozumiem.
Nasz wybór nie miał znaczenia.
Ten quiz od początku był zwykłą ściemą.
Nigdy nie wydano piątego tomu.
„Splamieni czernią obleją”.
Powiedział coś w tym stylu.
Innymi słowy, zdadzą nieubrudzeni.
Zdasz, jeśli nie wpadniesz do atramentu.
Właśnie o to mu chodziło.
Tylko tatko mógł wymyślić
tak dziwaczny sprawdzian.
W rzeczy samej!
Część z was po zobaczeniu zbiornika
poddała się i wpadła do atramentu.
Ktoś tak pozbawiony woli walki
nie zasługuje na zostanie chuuninem.
Prawdziwym celem tego
egzaminu było sprawdzenie,
jak zareagujecie w trudnej sytuacji:
poddacie się czy będziecie walczyć.
Poprawnego wyboru dokonały osoby,
które do samego końca nie zrezygnowały.
To tyle w pierwszym
etapie egzaminu na chuunina!
Drugi etap za trzy dni!
Dajmy z siebie wszystko!
No ba!
Zdamy bez względu na wszystko!
Prawda, Boruto?
Oczywiście, dattebasa!
I skąd ta wielka pewność siebie?
Bez przyjaciół byłoby po tobie.
Coś ty powiedział?!
Shinki, co się dzieje?
To nic takiego.
Tak, wygląda na to,
że nie miał okazji, by go użyć.
W sumie nawet lepiej,
jeśli użyje go na nieco większej scenie.
Wygląda na to, że drużyna Boruto
przebrnęła przez pierwszą rundę.
Rozumiem.
Nie powinieneś mu pogratulować?
Masz rację.
Braciszku, kolacja na stole!
Jest wyczerpany.
Niech sobie odpocznie.
„Gratuluję przejścia pierwszej rundy!”
„Powodzenia w drugiej”, tata.
E-mailem?!
Mógłby chociaż wysłać klona.
USUŃ
ZAPISZ
Tylko czekaj,
w następnej rundzie ci pokażę!
Sprawię, że mnie docenisz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Dzień po dniu z utęsknieniem poszukuję cię w błękicie nieba.
Ach, ten spokój przed burzą, tak krótki, tak ulotny.
Choć pragniemy wieczności, czas nieubłaganie rwie do przodu.
Ten ciągnący się grzech tak bardzo rani mnie.
Pierwszy krok jest zawsze najtrudniejszy.
Zaczekaj na poranny blask, by zachować ten krajobraz!
Kwiat, ptak, wiatr, księżyc...
Czas się zmienia, a wspomnienia pozostają.
Tak bardzo chcę być obok ciebie.
To jedyny powód mego życia.
Jeśli chcemy pokazać Siódmemu naszą siłę,
powinniśmy zrobić wszystko,
by przejść drugą rundę egzaminu!
Muszę zdać ten egzamin
i wykonać kolejny krok
na drodze do tytułu hokage!
Liczymy na ciebie, Boruto.
Ja też nie chcę przegrać.
Nie musicie mi tego mówić.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Powód, by nie przegrać”!
POWÓD, BY NIE PRZEGRAĆ
Nie mogę tutaj polec!