PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Niesamowite!
Wspaniała technika przyzwania.
Można się było tego po nim spodziewać.
Powód tego jest prosty:
to wnuczek Trzeciego Hokage,
geniusz ninja i chluba naszej wioski!
Za tobą choćby i w ogień, Konohamaru!
Dzięki za wszystko, Gamagoro!
By zadać pytania,
ustawcie się w kolej...
– Ja chcę, mistrzu!
– Ja też, ja też!
Mistrzu Konohamaru~
Proszę nas nauczyć rzucania shurikenami!
Nie wszyscy naraz!
Żeby zaraz popularność
nie uderzyła braciszkowi do głowy!
Nie wolno żartować ze starszych!
I nie nazywaj mnie braciszkiem!
Przy ludziach jestem twoim mistrzem!
Z tym głupkowatym wyrazem twarzy
mnie do tego nie przekonasz.
Przestań dokuczać mistrzowi!
Nie zwracaj się do niego jak do kolegi!
Ale ja wcale...
Kompleks niższości u mężczyzn jest żałosny.
Mówię, że to nic z tych rzeczy!
Choć z drugiej strony
porównując wasze wnętrze i wygląd,
twoja zazdrość może być uzasadniona.
Przekonajmy się!
Boruto!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
By móc aktywować tę technikę,
trzeba najpierw podpisać zwój imieniem,
a także zawrzeć kontrakt
z przyzywanym stworzeniem.
Z byka spadłeś?
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
CHŁOPCY KONTRA DZIEWCZYNKI!
Techniki przywołania wymagają podpisania kontraktu krwi.
Jednak gdy już tego dokonasz,
możesz przyzwać dane zwierzę
w dowolnym miejscu i czasie.
Czy teraz wszystko jasne, Boruto Uzumaki?
Więc by przyzwać tamtą żabę,
wystarczy, że wpiszę tutaj jej imię?
Jeszcze nie zrezygnowałeś?
Nikt nie powiedział,
że sam kontrakt wystarczy.
Najtrudniej jest zmusić
zwierzę do posłuszeństwa.
Najważniejsza jest łącząca was więź.
By partner był wartościowy,
obie strony muszą się akceptować, kore!
To powiedziawszy, wciąż dla was za wcześnie,
by próbować przywołania żywej istoty,
dlatego zaczniemy od narzędzi ninja!
Na początek taka cienizna?
Dobrze, że nie zaczynamy
od ropuch, prawda, Namida?
No, boję się ich dotykać.
Zauważyłyście, że przyzywane zwierzaki zazwyczaj są oślizłe i odpychające?
Nie tylko gady mogą zostać przywołane.
Trzeci potrafił przyzwać małpę, a Szósty psy.
Faktycznie, moja mama przyzywała łasicę.
Lubię pieski.
Kot też byłby w porządku.
Fajnie byłoby mieć uroczego przyzwańca.
Przyzywane bestie
to nie chrzanione zwierzaki domowe!
Ich wygląd nie ma znaczenia!
Może być brzydki,
byleby miał wielką siłę!
Więc co powiecie na węża?
Wygląda czadowo i jest silny!
Ja chciałbym skorpiona!
Nie, goryl dla jego siły mięśni!
Jeśli chcecie przestraszyć wroga samym wyglądem,
co powiecie na pająka?
Rany, same robale i węże?
Chłopcy w tych czasach są strasznie dziecinni.
Po co komu budzący
politowanie zwierzaczek?
W dzisiejszych czasach
liczy się przede wszystkim styl!
A co ty możesz wiedzieć o stylu?
Może i jestem pulchna,
ale moje ruchy są zwinne i stylowe!
Moi drodzy,
zaczynajmy ćwiczenia z narzędzia...
Posłuchajcie,
tym razem przyzwijmy razem
jakiegoś olbrzymiego potwora!
Zapowiada się w dechę!
Nie wiem, czy sobie poradzę.
Nie róbcie nic głupiego!
Zawsze gdy się wydurniacie,
stawiacie w złym świetle resztę uczniów.
My się nigdy nie wydurniamy, dattebasa!
Oczywiście, że co chwilę
sprawiacie masę problemów!
Przez was przylgnęła do nas
łatka klasy specjalnej troski!
Wiedziałeś o tym?
Obiło mi się o uszy.
Mamy na sumieniu zniszczenie
Kamiennej Twarzy podczas ceremonii,
nie mówiąc już o incydencie z sali treningowej.
Bez wątpienia przyciągamy sporo uwagi.
Zniszczyliście tarczę do shurikenów!
Podczas dyżurów zawsze się wygłupiacie,
przez co mamy więcej roboty!
Zawsze tylko sprawiacie nam kłopoty!
Wy też nie jesteście święte.
Nic tylko plotkujecie i marnujecie czas
na bezsensowne rzeczy.
Próbujesz porównywać wasze wulgarne występki
do niewinnych, babskich pogaduszek?
Zawsze muszą odpyskować.
Kobiety to jednak
upierdliwe stworzenia.
W każdym razie nie róbcie nic dziecinnego!
Z której niby strony jesteśmy dziecinni?!
Między innymi z tej,
że dajesz się tak łatwo sprowokować.
Co żeś powiedziała?!
Wystarczy tych kłótni!
Utrapienie z wami.
Nie zapominajcie,
że jesteście na lekcji!
Nawet w tej pokojowej erze mnóstwo
dzieciaków garnie się do ninjutsu.
Aż rozpiera ich energia!
Momentami mają jej aż za dużo.
Ale z tego, co pamiętam,
to właśnie wasze pokolenie
było znane z dużej rywalizacji.
Pan Sasuke, pani Sakura, pan Shikamaru,
czy też w końcu czcigodny Siódmy...
Wszyscy odcisnęliście piętno na potomności.
Chęć zwyciężania sprawia,
że człowiek się rozwija.
Rozumiem.
Ty i Sarada znacie się od dzieciństwa, nie?
Serio?!
Tylko dlatego, że nasi
starzy się kumplują, dattebasa!
Nie jesteśmy przyjaciółmi czy coś!
Łącząca was więź wygląda na upierdliwą.
Olać to, chodźmy lepiej coś wszamać!
– Poproszę bułkę z yakisobą!
– Proszę pani, bułka z yakisobą!
Przykro mi, ale została już tylko jedna.
Kupuję yakisobę zawsze,
gdy jest dostępna, dattebasa!
Zdążyłam się domyślić,
bo zawsze nią zajeżdżasz.
W takim razie bułka...
...jest moja!
Gdzie tu logika?!
Skoro zawsze jesz ten rodzaj,
powinieneś teraz spróbować innego.
Tutejsza yakisoba to moje drugie najbardziej ulubione po hamburgerach danie!
Bez niej nie jestem w nastroju!
Skoro zawsze stwarzasz problemy,
może nienastrojony będziesz grzeczny?
Poza tym od kiedy usłyszałam,
że jest pyszna, cieknie mi na nią ślinka!
Czemu zaczęła pani sprzedawać tak szybko?
Racja, zawsze zostaje ich nieco więcej.
Pewna pulchna dziewczynka
przed chwilą wykupiła cały zapas.
Pulchna dziewczynka?
Sarada, skończyłaś już?
Więc to twoja sprawka, Chouchou?!
Niech się z nami podzieli.
Jeśli nie zasilę się taką dawką,
nie będę na lekcjach sobą.
Wyjątkowo kiepska wydajność.
Pełne pasji życie wymaga wielu kalorii.
– Uprzejmie dziękuję!
Nie tak prędko, dattebasa!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Zapytaliśmy o nią w tym samym czasie!
Prawdziwy mężczyzna
dałby pierwszeństwo kobiecie.
Tylko gdyby to była prawdziwa kobieta!
Co to niby miało znaczyć?!
Problem?!
Chłopaki znów narozrabiały?
Dalej się kłócicie?
Tylko się nie pobijcie!
Wręcz przeciwnie!
Wszyscy jesteśmy sfrustrowani.
Pora rozwiązać ostatecznie tę napiętą sytuację!
Nie sądzisz, Boruto?
Co ja, biedna, mam począć?!
Wystarczy!
Mistrzu?
Walki między uczniami są zakazane!
Mistrzu!
Jednakże
chęć zwycięstw sprawia,
że shinobi się rozwijają.
Po szkole przygotuję dla was pole bitwy!
Włóżcie w walkę całe serca
i rozwiążcie tę sprawę raz na zawsze!
Jest tylko jedna reguła.
Wygrywa drużyna, która jako pierwsza
zdobędzie znajdującą się na dachu flagę.
Przegrani wypełnią żądania wygranych.
Zrozumiano?
Tak jest!
Do biegu,
gotów, start!
Zajmę się nimi!
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
(doton: doryuheki)
Teraz mamy szansę!
Biegiem!
Iwabe Yuino.
Zawsze sprawiał problemy,
jednak ostatnio dochodzi do słowa jego
prawdziwa natura zdeterminowanego wojownika.
Dobrze się rozwija.
Dzięki, Iwabe!
Żaden problem!
Rany, znów zmarnowałam energię.
Chouchou Akimichi.
Zdolna, choć ciężko ją zmotywować.
Zapowiada się interesujący spektakl.
Stójcie!
Ależ one upierdliwe!
WIĄZANIE CIENIEM!
(kageshibari no jutsu)
Shikadai Nara.
Szybko uczy się przekazanego
mu przez ojca stylu władania cieniem.
Skoro wszyscy naciskali...
Jednak czy się nie zniechęci?
Co się dzieje, dattebasa?!
Zapomniałem o czymś wspomnieć.
W szkole zastawiony
został szereg różnych pułapek.
Powód tego jest prosty:
wytworzenie poczucia
jak największego napięcia!
Za jakiś czas będziecie współpracować
w trzyosobowych drużynach.
Dzięki temu treningowi...
Co ten Shino sobie wyobrażą?!
Ze szkoły nie zostanie kamień na kamieniu!
Sporo zawodników wypadło z gry.
Zdaje się, że z chłopców tylko my zostaliśmy.
Metal Lee.
Zawsze daje z siebie sto procent.
Ma jednak jedną, poważną wadę.
Zatrzymam ich tutaj.
Wszystko gra?
Oczywiście!
Słabą psychikę.
Sarada Uchiha.
Mistrzyni klasy we władaniu shurikenami!
Krew Uchiha, jak się patrzy.
Nie musimy ryzykować latania po szkole.
Mieliśmy tylko dostać się na dach.
Najnowszy model zamka elektrycznego.
Zajmę się tym.
Poradzisz sobie?
Wystarczy, że włamię się do systemu.
Wymiatasz, Denki!
Pospieszmy się!
Zaczekajcie!
Wpadłem na świetny pomysł!
Kolejna pułapka mistrza?!
I co teraz?!
Niech to!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
Co to ma być?!
Nienawidzę ropuch!
Więc twój plan polegał na skrzywdzeniu przeciwnika bez brudzenia sobie rąk?
Nie rób ze mnie zimnego drania.
Uspokójcie się, dziewczyny!
Mam już tego dość!
Co to za szkaradztwo?!
Wciąż daleko mi do umiejętności ojca.
Zmywajmy się, póki czas.
Myśleliście, że was przepuścimy?
Rozdzieliły się?!
Można się było tego po nich spodziewać.
Przebijemy się!
Denki!
Zostawcie mnie na ich pastwę i ruszajcie!
Uratuję cię!
Uważaj!
Denki!
Zostawiam resztę w waszych rękach!
Jeśli nic nie zrobimy,
czeka nas pewna porażka!
Nie pozwolę, by ich śmierć poszła na marne!
Choć tak naprawdę nikt nie umarł.
Więc jaki jest plan?
Jeśli pójdziemy korytarzami,
nie przebijemy się przez tyle dziewczyn.
Jednak skoro ona idą wnętrzem budynku,
możemy wyprzedzić je na zewnątrz.
Schodami bezpieczeństwa?
Bez Denkiego ich nie otworzymy.
Inojin, możesz jeszcze
używać Zwoju Superbestii?
Bez szans.
Rozumiem.
W porządku.
Boruto,
będziemy z Inojinem przynętami,
podczas gdy ty udasz się na dach!
Możecie na mnie liczyć!
Jednak nawet jeśli zdoła się tam dostać,
jak pokona tyle dziewczyn?
Klony cienia wystarczą?
Użyję mojej techniki przyzwania!
Wciąż powinno być tu parę zwojów.
To szaleństwo!
Na naszym poziomie
nic sensownego nie przyzwiesz!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Bez obaw, nawet mała żabka
wystraszy te siusiumajtki!
W porządku, zaczynajmy zatem!
I jak?
To na nic.
Są zbyt solidne!
Tuż za nimi jest dach!
Może wysadzimy je w powietrze?
Już wystarczająco zniszczyliśmy szkołę.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Boruto?!
W porządku!
Boruto jest na zewnątrz!
Będzie tam pierwszy!
Zróbmy to!
Serio?!
Nie pozwolę ci, dattebasa!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Nie wierzę!
Udało mi się?!
Chouchou!
Chłopaki!
I gdzie ta twoja kocia zwinność?!
Boruto, przesadziłeś z wielkością tego węża!
Ale ja wcale nie chciałem go przyzwać!
Co to, u diabła, jest?!
Kłopoty!
RASENGAN!
Zniknął?
Uratowani!
Padam z nóg.
Burczy mi w brzuszku.
Swoją drogą, gdzie flaga?
Wszystko wyleciało w powie...
Dałeś czadu z tym przyzwańcem, Boruto.
Mówię wam, że to był przypadek!
Czy wyście wszyscy
na głowy poupadali?
Przepraszam, Chouchou.
Przeze mnie mogłaś zginąć.
Nie było mówione,
że przyzywanie jest zabronione,
więc nie mam do ciebie pretensji.
Rozumiem, że pogodziliście się z porażką?
Tak, zrobimy, co będziecie chciały.
Takie reguły gry.
Choć to strasznie upierdliwe.
Dziękujemy.
Za to, że mnie ocaliliście,
tym razem się wam upiecze.
Wyciągnęliście ją z krytycznej sytuacji.
Choć wciąż daleko wam
do mojego księcia z bajki,
zbliżyliście się dzisiaj
do poziomu jego rumaka.
Byłyście wymagającymi przeciwniczkami.
Nasza klasa jednak jest całkiem silna, nie?
Boruto ma rację!
Z czasem staniecie się takimi
właśnie bułeczkami z yakisobą!
Choć yakisoba i bułki
już same w sobie są smaczne,
dopiero połączone pokazują pełnię smaku!
Innymi słowy...
Łącząc siły, można pokonać
nawet silniejszego przeciwnika?
To chciałem powiedzieć.
Trzeba było tak od razu!
Ciężko mistrza zrozumieć!
Mistrz Shino znów spalił mądrą przypowiastkę.
Ale zgłodniałam!
Może wpadniemy gdzieś w drodze do domu?
Może wyskoczymy na te nowe hamburgery,
które od dzisiaj mieli sprzedawać?
Czemu nie.
Zaczekajcie!
Najpierw trzeba posprząta...
Wygląda na to,
że szykują nam się lekcje pod chmurką, kore.
Niepokoi mnie tamten potwór.
Jak mógł przyzwać coś takiego
przy jego poziomie czakry?
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco mnie nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Co to za rozróba z samego rana?!
Poczekaliby na mnie!
Upierdliwości wy moje.
Taka sama jak u Metala!
Olej to.
Dorośli się tym zajmą.
Znów to samo!
Zaczekaj!
Coś ty za jeden?
Następnym razem w Boruto,
„Nowym pokoleniu Naruto”:
„Tajemniczy uczeń z przeniesienia”!
TAJEMNICZY UCZEŃ Z PRZENIESIENIA!
Jest mi to kompletnie obojętne,
tyle że to miasto jest strasznie głośne.