Akademia Ninja.
W przeszłości instytucja ta pełniła rolę
centrum treningowego shinobi,
w którym kandydaci
przechodzili rygorystyczny trening,
jednakże pokój i stabilność współczesnego świata
wymusił wprowadzenie dużych zmian.
Dzisiaj oprócz treningu ninjutsu
szkoła oferuje kształcenie ogóle.
To placówka oświaty
zapewniająca nowemu pokoleniu
rozwój w wielu dziedzinach nauki.
No dobra, pora zostać gwiazdą na tej scenie!
Z byka spadłeś?
Dopiero co wróciłeś
z dwutygodniowego zawieszenia.
Na twój temat krążą najróżniejsze plotki.
Hamuj się chociaż trochę.
Co się stało, to się nie odstanie,
nie mogę się tym wiecznie martwić.
Zaczekaj!
Więc jednak go nie wyrzucili?
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
SYN HOKAGE!
Siemanko wszystkim!
Jestem Boruto Uzumaki, dattebasa!
Miło mi was poznać!
Mówiłem, byś się trochę powstrzymywał.
Denki, gdzie moja ławka?
Możesz sobie wybrać.
Serio?
Czołem!
Miło poznać!
W końcu wyrwałem się spod tyranii starej.
Twojej mamy?
Przez dwa bite tygodnie zakuwałem w domu.
To przecież on!
Czemu nie ukarano go po czymś takim?
W głowie się nie mieści.
Przecież to nie był
jakiś tam niewinny żarcik.
Gdyby pociąg wbił się w miasto,
mogłoby dojść do tragedii.
Możliwe, że bylibyśmy już martwi.
Ciszej, bo cię usłyszy!
Oni tylko...
Nie zwracaj na nich uwagi.
A wyglądam na takiego?
Niech sobie gadają, co chcą, dattebasa.
Uspokoiłeś mnie.
Zapomniałem podręcznika!
Pierwszego dnia?!
Wystarczy, że podzielimy się twoim.
Nie ma mowy, to upierdliwe!
No nie bądź taki, dattebasa!
Boruto bardzo rzuca się w oczy.
Tak sądzisz?
Bo mnie się wydaje, że przyciąga tyle uwagi przez ten jego wygłup na początku roku.
To twój znajomek, co nie, Sarada?
Nasi rodzice się przyjaźnią, to wszystko.
Innymi słowy, jesteście
przyjaciółmi z dzieciństwa.
Tego by jeszcze brakowało,
żeby był moim przyjacielem.
Strasznie irytujące,
że trafiłam z nim do klasy.
Znam ten ból.
Choć ojca ma ciachowatego.
Masz na myśli pana hokage, co?
Właśnie!
Trudne doświadczenia życiowe
kształtują prawdziwego mężczyznę!
Podpięło się gówienko
pod statek i mówi, że płynie?
Inojin!
Czyżbym powiedział to na głos?
Inojin, odszczekaj to.
Wybacz.
Jeśli cię uraziłem,
cofnę moje słowa.
Jednak to nie zmieni faktu,
że tak cię tutaj wszyscy postrzegają.
Gdyby ktoś inny wykoleił pociąg,
natychmiast wrzucono by go do więzienia.
To...
Dobrze wiesz, że nie tak to wyglądało!
Racja.
Kopę lat, Boruto!
Dawno się nie widzieliśmy.
Cześć, Inojin!
To wy się znacie?
Nasi starzy są przyjaciółmi.
Inojin, wiem, ża taka już twoja natura,
ale mógłbyś czasem ugryźć się w język.
Nie szukam w ten
sposób zwady czy coś.
Więc kąsasz bezinteresownie – pogratulować.
Znajomość naszych rodziców nie ma znaczenia.
Sztama!
Jednak nie uważam cię
za godnego mojego zaufania.
Przepraszam,
od teraz będziemy się razem uczyć,
więc postarajmy się żyć ze sobą w zgodzie!
Jak na przewodniczącą przystało!
Wstajemy!
W porządku, Boruto.
To już wszystko.
Skończyliśmy sprawdzanie
waszych mocnych i słabych stron.
Następnym razem przejdziemy do właściwego treningu z wykorzystaniem otrzymanych danych.
Tak jest!
Boruto, jesteś niesamowity!
Miałeś drugi czas w klasie!
Więc nie byłem najlepszy?
1. IWABE YUINO.
2. BORUTO UZUMAKI.
3. SARADA UCHIHA.
4. METAL LEE.
5. SHIKADAI NARA.
6. INOJIN YAMANAKA.
Który to ten Iwabe z pierwszego miejsca?
Zdaje się, że dzisiaj się nie zjawił.
Powiedział, że nie warto zadawać się
z takimi amatorami jak my.
Ale zgłodniałem.
To wy, chłopaki?
Może zjemy razem?
Sorki, ale my się zmywamy na dach!
Tobie radziłbym to samo!
Narka!
Co ich ugryzło?
Mniejsza, bierzmy się za szama...
Idźcie gdzie indziej!
Zawadzacie mi.
Teraz to ja korzystam z tej sali.
Co to za buc?
Iwabe.
Zwany „powtarzaczem klasy”.
Chodzą słuchy, że dwa razy
oblał egzamin końcowy.
Więc jesteś naszym senpaiem (starszakiem)?
Sztama!
Nie przymilaj się do mnie,
przeklęty bachorze hokage!
Nie ma żadnego znaczenia,
czyim synem jestem.
Rzygać mi się chce na samą myśl o tym,
że będę musiał codziennie
oglądać twoje paskudne oblicze!
Wkurzasz mnie!
Wybijasz się na sławie ojca!
Draniu,
przestań mnie obra...
Już wymiękasz?
Nie byłeś wart mojego czasu!
Boruto!
Niech cię szlag!
Jak masz jakiś problem, zapraszam!
Na twoim miejscu bym odpuścił.
Jego taijutsu jest na poziomie nauczycieli.
Więc czemu oblewa egzaminy?
Tego niestety nie wiem.
Wbij sobie do tej pustej głowy,
że siła jest dla ninja wszystkim!
Więc po co się tak posłusznie
uczycie tych wszystkich pierdół?!
Nawet aktualny hokage
jest najsilniejszy w historii!
Wystarczy, że jesteś silny,
a wszystko ujdzie ci na sucho!
A ten znowu swoje.
Wywaliliby go i byłby spokój.
Ale, Iwabe,
aktualnie Siódmy stara się
używać ninjutsu do pokojowych celów.
Dlatego ja też chciał...
Morda!
Słabeusze nie mają prawa głosu!
Zaledwie dziesięć lat temu byliśmy w stanie wojny.
Na polu bitwy hokage i inni ninja
nie byli jak dzisiaj bandą mięczaków.
Ta szkoła z czasem straciła cały swój rygor!
Nie zgadzam się na to!
Słabeusz, którego przyjęto
do Akademii tylko dzięki jego ojcu,
jest tutaj piątym kołem u wozu!
On wcale nie wybija się na sławie ojca!
Boruto wcale taki nie jest!
To on mnie zainspirował,
by tutaj dołączyć!
Co ty niby możesz o nim wiedzieć?!
Pokazałeś jaja.
Jednakże
dopóki mnie nie pokonasz,
nie masz prawa się odzywać!
Przestań!
Więc według ciebie siła to zmuszanie słabszych do wykonywania twoich poleceń?
Coś powiedział?!
Boruto!
Bez obaw, Shikadai!
Choć postanowiłem,
że nie będę tutaj walczył,
dla ciebie zrobię wyjątek!
Interesujące!
Mistrzu Shino,
dzisiaj pierwszy dzień
w szkole Boruto, prawda?
Zgadza się.
Musi być niezły z niego gagatek,
skoro zawiesili go już pierwszego dnia.
Wciąż do mnie nie dociera,
że jestem jego wychowawcą.
Będzie warto, zobaczy pan.
Tak, poprowadzę go stanowczą ręką.
Powód tego jest prosty – taką mam pracę.
Pani wybaczy.
Co, u diabła?!
Gdzie się podziali moi uczniowie?!
I co ja teraz pocznę?!
A lekcja?!
Po prostu zwalimy to na nich.
Irytujący głupole!
Przestraszyliśmy się?
Chyba ty!
Tu jest jak na prawdziwym ringu!
Będzie zabawa!
Patrzcie uważnie, dzieciaki!
Rozegramy pojedynek
zgodny z regułami Akademii,
więc bez obaw – nie będę jej używał!
Gdybym to zrobił, byłbyś martwy!
To wszystko przeze mnie!
Nie, to nie twoja wina.
Nie musiał przyjmować wyzwania.
Znowu go zawieszą.
Myślisz, że na tym się skończy?
Pewnie go wywalą.
Jednak z tego, co widzę,
żaden z niego tchórz.
Po prostu jest głupi.
Więc potrafisz się bronić?
Szybki jest!
Tak mi nic nie zrobisz!
To wszystko, na co się stać?
Ubrudziłeś mi ciuchy!
Myślałam, że cię to nie interesuje.
Bo tak jest.
No jakoś mi na to nie wygląda.
Masz zwidy.
W każdym razie nieźle się wkopał.
Nie ten poziom.
Cholerne sztuczki!
Nie dam się nabrać!
To koniec!
Co?!
Tutaj jestem!
Podmiana?!
Niech to!
Gdzie się schował?!
Za tobą!
Technika podmiany z kamuflażem?
Niezłe to było!
Ja też jestem pod wrażeniem.
Utrzymujące się klony cienia
wymagają ogromnej ilości czakry.
Czakry?
„Energia wytwarzana przez niezliczone
komórki wchodzące w skład ludzkiego ciała”?
Zgadza się.
Manipulacja czakrą to absolutna
podstawa używania technik ninja.
I w to mi graj!
Pokonam każdą liczbę!
Nadchodzę!
Naiwnyś!
Jednak nie powinieneś ich tak marnować!
Inaczej szybko padniesz z wyczerpania!
Przymknij się!
Widać, że ma doświadczenie.
W zeszłym roku miał z ninjutsu
najwyższą ocenę w klasie!
Choć z innych przedmiotów katastrofa.
Upierdliwy typ.
Akademia powinna go przepuścić.
Tam!
Ruszaj!
Następny!
Trochę szacunku do klonów!
Boruto!
Co za determinacja!
Czemu mu tak zależy?
Jedno jest pewne – nie wygląda na kogoś,
kto wybija się na czyichś plecach.
Jakiś ty naiwny!
Padasz z nóg, wybijająca się na sławie innych miernoto?!
Nie przegram z frajerem, który myśli,
że siłą da się osiągnąć wszystko!
Ale tak właśnie jest!
Hokage i inni ninja jego czasów myśleli jak ja.
Wybili się na swojej pieprzonej sile!
A teraz chcą to zmienić?!
Gdyby wszystko było jak dawniej,
dawno ukończyłbym szkołę i byłbym świetnym ninją!
Jednak teraz, dopóki nie zdam
niemających nic wspólnego z ninjutsu zajęć,
nie mogę zostać absolwentem!
Mi się zdaje, czy po prostu jesteś noga z zakuwania?
Nawet jeśli to co?!
Możesz winić tylko siebie!
Coś ty powiedział?!
Ninja nie poddaje się aż do skutku!
Więc przestań obwiniać obecne czasy,
opuszczać lekcje
i zachowywać się,
jakby cały świat był przeciw tobie!
Takie zachowanie
jest totalnie lamerskie!
Sugerujesz, że jestem do bani?!
Nigdy nie przegram z kimś takim!
Sam się o to prosiłeś!
Co?!
Coś nie tak?
Jestem tu, na górze!
Klony stają się bezużyteczne,
gdy pokonasz prawdziwe ciało!
Oryginał zawsze stoi z samego tyłu!
Problem polega na tym,
że moje klony nie są tylko substytutami!
Wcale nie wybijam się
na sławie mojego ojca!
Udało mu się!
Rozumiem, że masz swoje problemy.
Ale kto z nas ich nie ma?
A mimo tego jesteśmy w tej klasie!
Więc nie wchodź innym w drogę!
Nie wkurzaj mnie,
pieprzony bachorze!
Co to, u diabła, jest?!
Włada również Stylem Ziemi?!
Cholera!
Chcę być jak czcigodny hokage!
Chcę walczyć jak on!
To droga, jaką obrałem!
Nie chcę z niej tutaj schodzić!
Co to takiego?!
Zwój Superbestii?
Inojin!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Czy to nie ty powiedziałeś,
że nie będziesz używał broni?
I to miałaby być sprawiedliwa walka?
Racja, jestem do bani.
Co tu się wyprawia?!
Boruto!
Boruto, zjedzmy razem drugie śniadanie!
Ja też się piszę!
Pewnie, wspólne szamanko!
Kamień spadł mi z serca!
Co się tak o niego podejrzanie martwisz?
Bo jestem przewodniczącą!
Cieszę się, że sytuacja została wyjaśniona.
Szkoda tylko, że dostaliśmy
ochrzan od pani Mitarashi.
Pewnie i tak zaraz coś zmajstruje.
A i tak znowu mu się upiecze.
Też chciałbym jechać na czyjejś sławie.
Aż jest mi was żal.
A to niby czemu?!
Bo on wcale nie walczył dla siebie,
tylko dla przyjaciela.
Czy któryś z was pomógł Kaminarimonowi,
gdy ten dryblas go uderzył?
Cóż...
Nie chciałbym cytować Boruto,
ale wasze zachowanie jest do bani.
Iwabe?!
Siemka!
Witaj.
Więc jednak przyszedłeś, Iwabe?
W końcu jesteśmy w tej samej klasie.
Upierdliwości wy moje.
Wstajemy!
Ukłon!
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco mnie nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Od kiedy przeszedłem samotny trening w górach,
doskonale władam skurikenami!
Z drogi, śledzie!
Ja to robię tak, dattebasa!
SHURIKEN DIABELSKIEGO WIATRU!
Leć!
Metal, uważaj!
Tak niestabilny shuriken
przeciwko mojemu kopniakowi?!
Shikadai i reszta
patrzą!
W następnym odcinku Boruto „Nowego pokolenia Naruto”:
SZALEJĄCY METAL LEE!
„Szalejący Metal Lee!”
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!