Więc to jest ten cały Tanuki Shigaraki?
Tak, ocalały członek Korzenia.
Utalentowany naukowiec
i zagorzały zwolennik Danzou.
Odpowiadał za plan stworzenia nowej broni
wykorzystującej komórki Hashiramy.
Projekt ów funkcjonował
pod kryptonimem Gozu Tennou.
Mimo śmierci swojego lidera nie zrezygnował
z dążenia do jego zrealizowania.
Okazało się jednak, że zmarł
na długo przed ostatnimi incydentami.
A byliśmy tak blisko!
Poszukiwanie jego kryjówki
okazało się stratą czasu.
Wygląda na to, że wracamy do punktu wyjścia.
Kapitanie?
Co się stało?
Więc tak to wygląda?
Incydenty rozpoczęły się w Akademii!
Czemu wcześniej tego nie zauważyłem?!
O czym pan mówi?
Wie kapitan, kim jest sprawca?!
Owszem.
Sprawcą jest...
No gadaj, dattebasa!
Zawsze zastanawiałem się,
czy to ty będziesz moim słońcem.
O czym ty gadasz?
Dlatego od przybycia do wioski
prowadziłem uważne obserwacje.
Chciałem sprawdzić,
jakie będą twoje reakcje.
Nie wahałeś się zagłębić w każdym z incydentów
i przywróciłeś wszystkich do normalności.
Nie mam pojęcia,
o czym ty gadasz,
ale każdy by tak postąpił!
Zastanawiam się, czy tym razem
wybór będzie taki prosty.
Sprawcą jest
przewodnicząca!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
POJAWIA SIĘ DEMONICZNA BESTIA!
Właśnie tak to wygląda.
Sprawczynią serii ataków jest
córka ocalałego członka Korzenia,
Sumire Kakei.
Koleżanka z klasy Boruto?
Jej ojciec nazywał się Tanuki Shigaraki.
Tuż przed śmiercią powierzył jej
doprowadzoną do perfekcji Gozu Tennou.
Aktualnie jest poszukiwana przez Saia.
Zniknęła ze swojej sali szpitalnej.
Jakby tego było mało,
pojawiają się głosy policji oskarżające władzę,
że powtarzające się incydenty są winą naszych zaniedbań.
Co zrobimy z tym fantem?
Cóż, tymi, którzy zablokowali ujawnienie wszystkich powiązanych z Korzeniem,
była Piąta i ja.
Mistrz Kakashi!
To wcale nie jest śmieszne, Mitsuki!
Nie żartuje się z takich rzeczy!
Kiedy to prawda.
Zastanów się, każda ofiara ataku
miała z nią wcześniej jakiś kontakt.
To wtedy wszczepiała im ducha?
Przecież ona też została zaatakowana!
Myślę, że to była zmyłka,
by zdjąć z siebie cień podejrzeń.
Jeśli wciąż masz wątpliwości, mogę...
Wystarczy już tego!
W takim razie dlaczego?!
Co mogłoby ją do tego popchnąć?!
Nie jesteś niczemu winien.
Nie ma mowy,
bym w to uwierzył!
Jeśli mi nie wierzysz,
rób, co uważasz za słuszne.
Jednak myślę, że już za późno.
Niby na co jest za późno, dattebasa?!
Zdała sobie sprawę,
że lada moment zostanie nakryta.
Zapewne rozpoczęła już działanie.
Celem tych incydentów wcale
nie było sprowokowanie ofiar do ataków.
Był to tylko sposób
na pochłonięcie ich czakry.
Czyli droga do celu?
Co się dzieje?
Dochodzi z Parku Senju!
Wygląda na to, że się zaczęło.
Niedojrzenie niecnych celów Sumire Kekei było oczywiście naszym błędem.
Rezygnacja z dokładnego sprawdzania historii
każdego z mieszkańców była spowodowana tym,
by uniknąć sytuacji, w której ludzie
zaczęliby się wzajemnie podejrzewać?
Wioska była wtedy w zgliszczach
po Czwartej Wielkiej Wojnie.
Wszyscy stracili swoich bliskich.
Gdybyśmy wtedy rzucili jakikolwiek cień podejrzeń na powiązania ocalałych ludzi z Korzeniem,
w wyniku zwątpienia i nieufności
wioska już nigdy mogłaby się nie podnieść.
Podjęliście właściwą decyzję.
Gdybyście tego nie zrobili,
ludzie tacy jak Sai pierwsi padliby ofiarą.
Jednak problemem jest teraz Sumire.
Jej świętej pamięci matka nie była ninją
ani nikim powiązanym z tym środowiskiem.
Potwierdziliśmy to na podstawie
jej zgłoszenia do Akademii.
Przeszłość jej ojca nie jest do końca jasna.
Jednak można powiedzieć,
że był zbiegłym ninją.
Nie ma reguły zabraniającej
uczęszczać do Akademii sierotom.
Jakimi motywami by się nie kierowała,
wplątała w swoje działania
niezwiązane z jej sytuacją, niewinne osoby.
Nawet jeśli jest dzieckiem...
Powinniśmy ją potraktować jak kryminalistkę?
Naszym zadaniem jest
utrzymanie w wiosce porządku.
Nie możemy wszystkim pobłażać.
Właśnie w takich sytuacjach powinieneś
przestać zachowywać się jak książka prawnicza.
Proszę się ze mnie nie nabijać!
Poza tym co pan tutaj robi?
Nie udał się pan do gorących źródeł?
To prawda, że po odejściu z funkcji
chciałem sobie porządnie odpocząć,
jednak moje powiązania z Danzou
nie dawały mi spać po nocach.
Więc na własną rękę
szukałem śladów jego badań.
Udało się mistrzowi coś odkryć?
Tak, coś, na co wolałbym nigdy nie wpaść.
Jego spuścizna, Gozu Tennou,
jest najprawdopodobniej
zapieczętowana w ciele Sumire.
Nic dziwnego, że nie mogliśmy jej znaleźć.
Najprawdopodobniej to sprawka jej ojca.
Innymi słowy, dziewczyna jest bramą,
przez którą przyzywany jest Nue.
Jak mógł?!
Więc Sumire powinna teraz...
Co się dzieje?!
Danzou Shimura,
człowiek, który dla ochrony wioski gotów był
użyć każdych, nawet najpodlejszych środków.
Jednak koniec końców zawsze kierował się
rozumianym na swój własny sposób dobrem wioski.
Nigdy nie poparłby niszczenia wioski dla zemsty!
Poza tym jeśli rozpocznie się
kolejny błędny krąg nienawiści,
ludzie powiązani niegdyś z Korzeniem
będą budzić wśród ludzi odrazę.
Dlatego jeśli wciąż są ludzie,
którzy żyją obciążeni klątwą tej ideologii,
muszę ich wyzwolić!
To mój obowiązek wyzwolonego w przeszłości!
Nigdy im nie wybaczaj!
Posłuchaj uważnie!
Pomścij Korzeń w moim imieniu!
Rozumiesz, Sumire?!
Tylko ty możesz to zrobić!
Nie zawiedź!
Całkiem nieźle.
Naprawdę jesteś tylko dzieckiem?
Zachowaj czujność!
Nie wiadomo,
do czego jest zdolna!
Wybacz mi.
Wiem, że jesteś przyjaciółką Inojina,
więc przy mnie nic ci nie grozi.
Jednak muszę cię związać.
Nue...
Była w stanie się ruszać?!
Na to wygląda!
Co to, u diabła, jest?!
Nue.
Gozu Tennou zostaje przyzwana
dzięki czakrze zebranej w pośredniku.
Jeśli coś takiego zacznie szaleć,
zmiecie wioskę z powierzchni ziemi!
I niby co chcesz zrobić?
Nawet jeśli tam pójdziesz,
jak zamierzasz go powstrzymać?
Nie mam pojęcia!
Jednak nie uwierzę, że to przewodnicząca,
dopóki z nią nie porozmawiam!
To wszystko, co wiem!
Boruto...
Czego chcesz?
Jestem teraz trochę zajęty.
Przecież chciałeś pozwolić jej żyć, by ją obserwować,
więc dlaczego?
W porządku.
Przyjmuję misję.
Moim nowym celem
jest zamordowanie Sumire Shigaraki.
Przepraszam, kapitanie!
Nic się nie stało,
i tak sami byśmy
sobie z nim nie poradzili.
Nadchodzi!
SHIDEN!
(purpurowa błyskawica)
Szósty?!
Nie możemy wpuścić jej do wioski.
Najpierw dywersja!
Tak jest!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
STYL ZIEMI: ZIEMNE MURY!
(doton: tajuu doryuuheki)
Co dalej?
Tracę siły!
Pochłania ich czakrę!
Nie jest dobrze!
Co tam się wyprawia?!
Na twoim miejscu bym się nie zbliżał.
Mitsuki?
Działanie jak w przypadku
incydentów z duchem.
Jeśli nie zostanie powstrzymany,
wszyscy mieszkańcy stracą swoją czakrę.
Wszyscy mieszkańcy?!
Szlag, jak go powstrzymać?!
Istnieje pewien sposób.
Nue zostanie zatrzymany,
gdy tylko użytkownik techniki zginie.
Zginie?!
Chyba nie chcesz...
Więc co wybierasz?
Życie swojej rodziny i mieszkańców
czy życie przewodniczącej?
Jak zadecydujesz?
Nie muszę
nawet nad tym myśleć!
Ocalę obie strony, dattebasa!
Rozumiem.
Ja nigdy bym tak nie odpowiedział.
Pokazujesz mi wyjścia,
których bym nie wybrał.
Chciałbym, byś pokazał mi więcej
dzielących nas różnic.
Chcę to poczuć jeszcze lepiej!
O czym ty cały czas pieprzysz?!
Jednak tym razem ci odpuszczę.
Będę się kontrolował.
Co ty wyprawiasz?!
Muszę pozbyć się źródła problemu.
Taki rozkaz otrzymałem.
Jaki znowu rozkaz?!
Pasuje ci to?!
Myślę, że to w tej chwili najlepszy wybór.
I nie idź za mną,
bo będziesz żałował.
Zaczekaj!
Mitsuki!
Przykro mi, ale muszę cię uśpić,
dopóki prawdziwy ja
będzie wykonywał misję.
Uważaj, bo ci pozwolę!
Przeciwko klonom
zawsze używaj klonów, dattebasa!
Nie przejmuj się mną, wal śmiało!
Sorki.
Mocniej się nie dało?!
Sam mówił, by walić, nie?
Szlag, nie mam czasu do stracenia!
Muszę dostać się do przewodniczącej!
Ale gdzie ona jest?!
To coś wygląda jak strumień czakry!
Czyżby prowadził do...
Staje się coraz większy!
Dzięki pochłanianej czakrze?
Mur zaraz będzie za słaby.
Spróbujmy go wzmocnić!
Tak jest!
Oddział Barier!
Na rozkaz!
W porządku!
Jednakże...
Wygląda na to,
że będziemy musieli z nim walczyć.
W walce wręcz z takim monstrum
przydałaby nam się siła Choujiego i reszty.
Dajecie radę?
Kto dowodzi misją ratunkową?
Shikamaru i reszta już się tym zajęli.
Załatwię to jednym ciosem, dattebayo!
Nie tak prędko, Naruto!
Wchodzenie w ten tryb nie jest zbyt rozsądne.
Ta bestia pochłania czakrę!
Jeśli nakarmisz go taką ilością czakry,
będzie nie do powstrzymania!
Dodatkowo użytkownik techniki
może zdetonować czakrę składowaną w Nue
jako ostatnią deskę ratunku.
Wtedy nie będzie z nas co zbierać.
Chcesz powiedzieć,
że Nue jest ogromną bombą?!
Takie było pierwotne
przeznaczenie tego przyzwańca.
Użytkownik Gozu Tennou miał być
wysyłany na terytorium wroga,
gdzie miał uwalniać bestię,
by ta wysadzała w powietrze całą okolicę.
Poziom wyrachowania tej techniki sprawia,
że zbiera mi się na wymioty.
Musisz dołączyć do Oddziału Barier!
Upadek bariery będzie oznaczał koniec.
Rozumiem, dattebayo!
Ale czy to naprawdę wszystko,
co możemy zrobić?
Zgodnie z przewidywaniami wznieśli barierę.
Nue wciąż ma za mało czakry,
by się przez nią przebić.
Powinnam detonować?
Po tym, jak zaszłam tak daleko?
Już tak niewiele!
Gdybym zdołała dostarczyć mu
choć odrobinę czakry,
Nue zostałby ukończony.
Więc jak chcesz, to potrafisz, przewodnicząca?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków, Mitsuki.
Jak mnie znalazłeś?
Ukrywanie się to moja specjalność.
Gdy odwiedziłem cię w szpitalu,
poczyniłem pewne przygotowania.
Choć trochę mi na to zeszło.
Zamierzasz mnie zabić?
Chyba będę musiał.
To rozkaz, więc nie mogę go odrzucić.
Nie wydaje mi się,
by Siódmy był do tego zdolny.
Dla kogo zatem pracujesz?
To nie ma żadnego znaczenia!
Przepraszam,
ale to twój koniec.
Przestań, Mitsuki!
Boruto?!
Przewodnicząca, czy to ty jesteś sprawcą?
Czy to naprawdę ty wszczepiałaś
widzianego tylko przez mnie ducha?!
Boruto...
Owszem.
Wygląda na to, że naprawdę
tylko ty byłeś w stanie zobaczyć Nue.
Więc to prawda?!
Robiłam to, by przywołać Nue i zniszczyć wioskę.
A co z Wasabi i Namidą?!
Co z Saradą, Chouchou i resztą kolegów z klasy?!
Nie mają dla mnie żadnego znaczenia!
Zemsta...
Tylko dla niej się urodziłam
i dla niej cały ten czas żyłam!
Zemsta określa całe moje jestestwo.
Dzisiaj nastał dzień próby.
Każda chwila mojego życia miała na celu pozwolić mi dokończyć dzieło ojca!
Niedokończone dzieło twojego ojca?
Które dziecko powinno dokończyć, co?
Przeginacie w drugą stronę!
Wypełnianie rozkazów?!
Dokonywanie zemsty?!
Nie pozwolę wam na to, dattebasa!
Więc co zamierzasz?
Zabijesz mnie, by mnie powstrzymać?
Myślisz, że jesteś do tego zdolny?
Wiedziałem, że tak się to skończy...
Mitsuki!
Dlatego mówiłem ci,
że będziesz żałował przyjścia tutaj.
Przestań.
Zatrzymaj się, Mitsuki!
Nie rób tego!
Boruto.
Boruto!
Natychmiast przestańcie!
Naprawdę chcecie się pozabijać?!
Przecież aż do teraz...
Co się dzieje?!
Co, u diabła?!
Technika czasoprzestrzenna?
(jikuukan no jutsu)
Jedna niespodzianka za drugą!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
W porządku,
weź moją czakrę!
Przewodnicząca...
Zaczekaj!
Przewodnicząca!
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Hodowałam ją, by dokonać zemsty.
Broń ostateczna!
Przewodnicząca, wracajmy!
Zaatakowałam Wioskę Liścia.
Dla mnie
trwa wojna!
To sprawa twojego ojca!
Ty nie masz z tym nic wspólnego!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Rozwiązanie Boruto”.
ROZWIĄZANIE BORUTO
Sumire Kakei tak naprawdę nigdy nie istniała!