Ryougi!
Widzisz, nawet teraz to robisz!
Choć jesteś pełnoprawnym shinobi,
nawet nie próbujesz mnie pojmać.
Jednak jesteś mocny tylko w gębie.
STYL LODU:
(hyouton)
LODOWE STRZAŁY!
(mangehyou)
Nie odchodź, Ryougi!
Shikadai!
Co ty tutaj robisz?
Nic szczególnego.
Shikadai, szybko, mamy zbiórkę!
Zbiórkę?
Kłopoty w Kaminarimon Company!
Nie odpuścimy Kaminarimon Company!
Chronić pracowników!
Ryougi, nie sądziłem, że twoja
strategia okaże się tak skuteczna.
Nie musimy nic robić,
a chaos i tak się zaognia!
Co raz wprawione w ruch,
tego nikt już nie zatrzyma!
Taka jest rzeczywistość.
Należysz
do Gangu Białej Nocy, prawda?
Coś się stało, Ryougi?
Nie, to nic takiego.
A zatem kontynuujmy
operację Nocy Polarnej!
I tak nie wykonasz żadnego ruchu.
A nawet jeśli to zrobisz,
nic w ten sposób nie zmienisz.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
OPERACJA NOC POLARNA
Od dnia wczorajszego w wiosce
kolportowana jest ta oto ulotka.
„Jesteśmy w przededniu
ozdrowienia Wioski Liścia”.
„Wszystkich popierających naszą odrodzeńczą myśl
prosimy o zebranie się o północy naprzeciwko
symbolu zdeprawowania wioski, Kaminarimon Company”.
„W imię czystej sprawiedliwości!”
Przed niczym się nie cofną!
Więc ostatnie niepokoje były
przygotowaniem do dzisiejszej akcji?
Nie możemy odwrócić wzroku.
Jeśli skala zjawiska będzie się zwiększać,
niewinni mieszkańcy mogą
znaleźć się w niebezpieczeństwie.
Oczywiście do tego nie dopuścimy!
Wysłaliśmy już wszystkie
dostępne jednostki,
by wzmocniły ochronę atakowanej firmy.
Jest jednak jeden mały problem...
Demonstrantami są zwykli cywile.
Nie możemy użyć rozwiązań siłowych.
Dlatego trzeba w miły i pokojowy sposób namówić ich
do rozejścia się w zorganizowanym pośpiechu.
I właśnie to będzie wasze zadanie.
Co się dzieje, Boruto?
Nie sądziłem, że kiedykolwiek udam się na taką misję.
Zamiast z wrogiem musimy
skonfrontować się ze zwykłymi ludźmi.
To trochę dziwne...
Tak, to nasze zadanie
i naszym obowiązkiem jest
wymyślić bezkrwawe rozwiązanie.
Przydzielę teraz poszczególnym drużynom obszary.
Natychmiast udajcie się na pozycje
i oczekujcie na dalsze instrukcje.
Tak jest!
Już jestem!
Decyzja zapadła.
Zostaliście przydzieleni do miejsca
w pobliżu głównej siedziby firmy.
To bardzo ważna lokacja.
Co z tego, skoro nie wiemy,
co mamy robić?
Właśnie!
Macie przy sobie zawsze
opanowanego Shikadaia,
więc po prostu dostosujcie się do sytuacji.
Widzisz, nawet teraz to robisz!
Choć jesteś pełnoprawnym shinobi,
nawet nie próbujesz mnie pojmać.
Jednak jesteś mocny tylko w gębie.
Niech to szlag!
To duża akcja, do której
włączono nawet jouninów!
A my możemy tylko siedzieć i patrzeć!
Nie wytrzymam tego!
Wiem, że to dołujące,
jednak musimy wytrzymać.
Dla ninja rozkaz jest wszystkim.
Ilu ochroniarzy!
Uważajcie na siebie, przyjaciele!
Jest aż tylu demonstrantów?
Bez wątpienia tylu ludzi może wywołać chaos.
Wejścia do budynku strzeże mój ojciec,
więc na pewno sobie poradzą.
To rozstawienie...
Już je gdzieś widziałem.
Co się stało Shikadaiowi?
A skąd mam wiedzieć?
Zachowuje się tak od odprawy.
W każdym razie
te pionki coś mi przypominają.
Tę grę, którą zawsze męczy Shikadai.
Shougi?
Jak się przyjrzeć, to coś w tym jest.
Mój wabik zadziałał.
Dałeś się nabrać.
Może ci się wydawać,
że w ten sposób chronisz króla,
jednak w tym ustawieniu jest wiele luk.
Inojin, co to za miejsce?
Nikogo tam nie wysłano,
jednak bez obaw,
to daleko od siedziby.
Nie o to pytam!
Co to za budynek!
Ostatnio często bywa tam Boruto.
Laboratorium tego naukowca Katasuke?
Nie widzisz tego,
bo nie wyprowadzasz ataków.
Zmyłka?!
Więc ich prawdziwym celem jest laboratorium?!
Czas na nocną przekąskę?
Co się stało?
Zaraz zaczną zbierać się demonstranci.
Wasze zadanie ogranicza się
do obserwacji i raportowania,
a w szczególnych przypadkach
również śledzenia.
Więcej mogą ninja od chuunina wzwyż.
Niech to!
Co to za straszna mina?
Przecież się z tobą podzielę!
To ty uciekasz!
Ale to upierdliwe!
Shikadai zwariował!
Shikadai?!
Sorki,
coś sobie przypomniałem.
Co to było?
Mnie nie pytaj.
Co to za dziura?
Wątpię, by gang czy demonstranci się tu zjawili.
Jesteśmy na misji, zachowaj czujność.
Niech to!
Szkoda, że nie zostaliśmy
przydzieleni bliżej siedziby firmy.
Shikadai?!
Ciekawe, co się stało...
Boruto!
Sorki, pójdę to sprawdzić!
Co?!
Opuszczasz posterunek?!
Zaczekaj.
Coś się musiało stać.
Jego instynkt nie zawodzi w takich chwilach.
Ale...
Nie mamy wyjścia.
Spróbujmy poradzić sobie sami.
Nie do mnie z płaczem,
jak go później zawieszą.
W końcu się pojawili!
Kiba, pamiętaj, że to nie są ninja.
Postaraj się nie testować na nich technik.
Mnie to nawet pasi!
W końcu cię znaleźliśmy!
Właśnie po to przyszliśmy!
Gang Białej Nocy?!
Co wy tutaj robicie?!
Przecież waszym celem
była Kaminarimon Company!
Wygląda na to,
że wszyscy w to uwierzyli.
Jednak naszym prawdziwym celem
była twoja baza danych ninjutsu!
Ich prawdziwym celem jest
laboratorium wujaszka Katasuke?!
Choć nie mam na to dowodów.
Serio?!
Więc działasz zgodnie z przeczuciem?!
Zachowujesz się,
jakbyś nie był sobą.
Jednak jeśli w to wierzysz, idę z tobą.
No pewno, jak to drużyna!
Przyjaciele...
Pospieszmy się.
Już niedaleko.
Sarada!
Co jest, Denki?
Gdy obserwowałem
ruchy demonstrantów,
zauważyłem coś dziwnego.
Dziwnego?
Tak, nie zachowują się jak normalni ludzie.
O czym ty mówisz?
Zniszczyć Kaminarimon Company!
Przecież to...
Zauważyłaś coś?!
Weź się w garść!
Gdzie wujaszek?!
Żyje wujaszek?!
Panicz?
Cóż za upokarzająca porażka...
Gdzie gang?!
Racja!
Proszę ich złapać!
Skradli moje największe arcydzieło!
Największe arcydzieło?
Nieważne, po prostu ich ścigajcie!
Umieściłem na przywódcy nadajnik!
Proszę, paniczu.
Co to takiego?
Dzięki niemu będzie
mógł panicz ich wyśledzić,
nawet jeśli ukryją swoją czakrę.
Niesamowite!
Proszę za wszelką cenę
odzyskać moją własność!
Pewnie, możesz na mnie liczyć!
Na pewno sobie poradzicie?
Protest się zaognia.
Bez obaw,
zrobimy wszystko,
by ochronić pańską firmę!
Przepraszam!
Panie Kotaoru!
Denki?
Przecież jesteś zawieszony.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednakże muszę o czymś panu powiedzieć!
Słucham.
To nie jest zwykły protest!
O czym ty mówisz?
Kilku ludzi na przedzie
posiada na szyi pieczęcie.
Coś ty powiedział?!
Możliwe, że są pod wpływem
techniki iluzji i podburzają resztę ludzi.
Przeklęty Gang Białej Nocy!
W porządku, zaraz to potwierdzimy!
Dobrze się spisałeś.
To nic wielkiego.
W tej chwili tylko tak mogę pomóc.
Denki,
widzę, że świetnie sobie radzisz.
Szefie, co to tak właściwie jest?
Nie wygląda na cenne.
Urządzenie do przechowywania danych.
Rodzaj dysku twardego?
Przechowywane są w nim dane
o wszystkich istniejących ninjutsu.
Łącznie z technikami tajnymi
czy rzadkimi kekkei genkai!
Każdy chciałby posiąść taką wiedzę.
Wyciągniemy kupę forsy!
Nasze dotychczasowe łupy
to nic w porównaniu z tym cackiem!
Zyskają na tym zwykli ludzie, prawda?
Oczywiście!
Byłoby samolubnym zachowywać
dla siebie coś tak wartościowego!
Cóż, wszystko dla nieskalanej sprawiedliwości!
Nie pozwolimy wam uciec!
W końcu złodziejaszków dopadliśmy!
Skąd wiedzieliście, gdzie nas szukać?!
Ucieczka jest daremna!
Wynalazek Katasuke
natychmiast was odnajdzie.
Co?!
Szefie, twoje plecy!
Szlag, specjalnie tak
rozsierdziłem demonstrantów,
by utrudnić wykrycie naszej czakry,
a wydała nas technika!
Oddawaj cenną...
Cenną...
Co to tak właściwie jest?
Ruszyłeś za nami,
nawet tego nie wiedząc?
To coś stanowczo wykraczającego
poza wasze małe, szczeniackie móżdżki.
Przymknij się!
Po prostu nam to oddaj!
Szefie, zajmiemy się nimi!
W porządku, liczę na was.
Ty idziesz ze mną!
Tak jest!
Zaczekaj!
Shikadai!
Ścigamy ich?
Najpierw zabawmy się z tymi!
O wszystkim słyszałem!
Kaminarimon zmusza pracowników
do wypruwania sobie żył w pracy,
a wszystkie profity zgarnia dla siebie!
Gdzie to słyszałeś?
Kto ci to powiedział?
Kto?
Cóż...
Kto to tak właściwie był?
Tak jak pan Kotarou mówił,
znajdują się pod wpływem genjutsu.
UWOLNIENIE!
(kai)
Co ja tutaj robię?
I kim są ci wszyscy ludzie?!
ZWÓJ SUPERBESTII!
(choujuu giga)
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Został już tylko pan!
Zarozumiałe bachory!
STYL OGNIA: LISIE OGNIKI!
(katon: kitsunebi)
Gińcie!
Nie tak nagle!
Pączek!
Przemienię was oboje w kupkę popiołu!
Należy zachować czujność do samego końca.
Wujaszek Shikamaru!
Więc to członek Gangu Białej Nocy?
Świetnie się spisaliście.
Choć genini mieli zakaz
brania udziału w walkach,
w tej trudnej sytuacji wam odpuszczę.
Skąd się pan tutaj wziął?
Słyszałem od Mitsukiego,
że pobiegliście w tę stronę.
Innymi słowy, chciałem powstrzymać tę rebelię.
Choć to upierdliwe.
Będzie trzeba powstrzymać tłumy,
osobiście przemawiając im do rozumu.
Co ja tutaj robię?
Obywatele,
wysłuchajcie mnie!
Czcigodny hokage?!
Ci oto ludzie rozpowszechniali
fałszywe plotki o Kaminarimon Company.
To z nim wcześniej rozmawiałem!
Wykorzystali technikę iluzji,
byście uwierzyli w ich pomówienia!
Genjutsu?!
Racja, przecież nie dalibyśmy się
nabrać na takie bzdury!
Mimo tego wiem, że wielu ludzi
naprawdę jest niezadowolonych.
Wioska wciąż jest w fazie rozwoju.
Przez ten czas wielu będzie zmagało się z trudnościami codziennego życia.
Znajdą się też tacy, którzy aktualne zmiany
będą uważali za zbyt radykalne.
Jednak ja się z tym nie zgadzam.
Zmieniając ten świat krok po kroczku,
stopniowo uczynimy go lepszym.
Chcę, by Liść był miejscem,
gdzie ludzie cieszą się swoim życiem.
Jednak nie osiągnę tego bez pomocy wszystkich mieszkających tutaj ludzi.
Czy użyczycie mi swojej siły?
Zmieńmy tę osadę razem!
Pora wracać do pracy.
Więc Shikadai i Boruto
ruszyli za nimi w pościg?
Tak, myślę, że powinieneś ich ścigać.
Przydałoby się,
jednakże niepokoje wciąż nie ustąpiły.
Mając w pobliżu tak nabuzowane tłumy,
nawet Naruto miałby problemy
ze zlokalizowaniem wroga.
Więc...
Musimy zostawić to w ich rękach.
Boruto bym zrozumiał,
ale żeby Shikadai?
Jeszcze nigdy nie widziałem go
tak zdeterminowanego.
Ciekawe, co się stało...
Rozumiem, więc mu zależało, co?
No to powodzenia,
mój niemądry synu.
Niemożliwe,
co oni...
Znakomicie, wszystko zgodnie z planem.
Szybko!
Ryougi...
Co ty wyprawiasz, Shikadai?!
Uciekają!
Nie musisz mi o tym mówić!
Stąd mamy prostą drogę za granicę.
Już nikt nas nie zatrzyma!
Nie byłbym tego taki pewien.
Szach-mat!
Shikadai!
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Ryougi,
dlaczego tak bardzo ci na nim zależy?!
Bo zawdzięczam mu życie!
To takiego życia zawsze chciałeś?!
W tym świecie
człowiek musi zaakceptować swoją rolę!
Po prostu podążam daną mi ścieżką!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Bierka, którą chciałbym zostać”.
BIERKA, KTÓRĄ CHCIAŁBYM ZOSTAĆ
Próbujesz wpasować się w zbyt ciasną formę!