Przepraszam, powinnam
była lepiej jej wszystko wyjaśnić.
Nie, to moja wina.
Nie musisz przepraszać.
Moja żona nie jest taka słaba!
Co on tak naprawdę myśli o mamie?
Do czego tak naprawdę między nimi doszło?
Siódmy?
Będę się nad tym głowić później!
Najpierw muszę uratować mamę!
Tylko to się teraz liczy!
To gdzieś tutaj.
Naruto, spróbuj ich wyczuć.
Dobra!
Ja i tylko ja godzien jestem kontynuować
wolę Itachiego i nosić dumne nazwisko Uchiha!
Mym celem jest
ożywienie Akatsuki
i rozpętanie kolejnego światowego konfliktu!
Liczba pojedyncza, co?
Wygląda na to, że niepotrzebnie się martwiłam.
Bez przyjaciół nic nie zdziałasz.
Przyjaciół?
Wystarczy, że skopię ci tyłek,
i sprawa będzie załatwiona!
Nie pozwolę, by ktoś dybał
na życie dwóch najbliższych mi osób!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
KSZTAŁT ICH WIĘZI
Więc to jest kryjówka Shina?
Nadchodzą!
Trzech z taką samą twarzą?!
Muszą być klonami!
Wypełnić rozkazy ojca!
Pozbyć się intruzów!
Sarada?!
Przepraszam, Siódmy,
ale muszę uratować mamę!
Rany...
Sasuke, dołącz do niej!
Zostaw ich mnie, dattebayo!
A co ze mną?!
Przecież mówiłem,
że będę cię chronił.
Zacznijmy od unieruchomienia drani.
Odrażające!
Ilu ich, u diabła, jest?!
Wykonać rozkaz ojca.
Wyeliminować intruzów.
Szlag by trafił tego Shina!
Co pan wyprawia?!
Czy to nie wrogowie?!
Powinniśmy ich pokonać!
Nie mogę tego zrobić.
Mogą być nawet klonami,
ale nazywają Shina swoim ojcem.
Rodzic nie ma prawa żądać od dzieci,
by za niego ginęły.
Shannaro!
Mamo, przysięgam, że cię uratuję!
Pułapka?!
Tato!
Co tak stoisz?
Idziemy.
Nikt nie wymknie się moim sharinganom!
Mamo!
Mamo, jesteś ranna!
AMATERASU!
Uleczysz się sama, prawda?
Tak.
Dziękuję, kochanie.
Z odrąbaną nogą nie powalczysz.
Weźmiemy cię na przesłuchanie do Liścia.
Znów ten chłopiec?!
Z drogi, to nie ma z tobą nic wspólnego.
Nie odsunę się.
Będę bronił ojca.
Nie jestem tak miękki jak Naruto.
Nie rób tego, tato!
Sasuke!
Sytuacja się odwróciła!
Tak jak myślałem,
wszyscy jesteście słabi!
Krępują was bezużyteczne uczucia rodzicielskie!
Dlatego zawsze kończycie w ten sposób!
Kochanie!
Ani drgnij!
Przed mymi sharinganami nie ma ucieczki!
Jesteś zakałą dumnego rodu Uchiha.
To ja wezmę na ramiona
wolę Itachiego i odbuduję Akatasuki!
Nie bój się, Sarada.
Coś takiego nie wystarczy,
by pokonać ojca.
Zaufaj nam.
Będziemy cię chronić, choćby nie wiem co!
Zmiana pozycji nic wam nie da.
Nadzieję żelazem całą waszą rodzinkę!
Powiedziałeś, że miłość
rodzicielska jest bezużyteczna,
jednak nie mogę się z tym zgodzić.
Nigdy nie lekceważ rodziców!
Mamo!
Wzywa nas.
Co się dzieje?
Nie mam pojęcia,
ale zgaduję, że rodzina Sasuke opanowała sytuację.
My też tam chodźmy!
Sarada!
To koniec, Shin!
Odwrócę ich uwagę klonami,
by mieć czas na wycofanie się.
Bzdura!
Moi drodzy synowie,
do dzieł...
Co wy wyprawiacie?!
Wystarczy już tego.
Pora pozbyć się starego,
bezużytecznego pojemnika.
Zgodnie z twymi naukami, ojcze.
Bądźcie przeklęci!
Przecież ja jestem oryginałem!
Twoje zdolności wzrokowe stały się słabe.
Od teraz to my będziemy ewoluować.
To najlogiczniejszy tok postępowania.
To jest ta twoja ewolucja,
której tak bardzo pragnąłeś?
Wciąż jest ich tak wielu?!
Kiedy tak się rozmnożyliście?!
Sami się replikujemy.
Nie jesteś nam już potrzebny, ojcze.
Jest tam nawet jeden grubasek!
Wciąż nie opanowali klonowania do perfekcji.
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
(tajuu kage bunshin no jutsu)
SUSANOO!
Nie zabijaj ich, Sasuke!
Jak zwykle wychodzi z ciebie mięczak!
Tato!
Siódmy!
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Idziesz z nami, medyczna ninja!
Sarada!
Nie musisz mi mówić!
Mamo,
Nie pozwolę ci!
ja
ochronię cię!
Shannaro, mały gnojku!
Sarada...
Dobra jest!
Wciąż ci mało?
Uspokój się,
Kurama.
Nie ma się czego bać.
Jeśli porzucisz złą drogę,
nic ci z naszej strony nie grozi.
Momentami naprawdę jesteś zbyt miękki.
Przecież to tylko dzieci.
Trzeba je nauczyć odróżniać dobro od zła.
To miała być realizacja woli Itachiego?
W takim razie kompletnie nic o nim nie wiesz.
Ale dałaś czadu, Sarada!
Uchiha to są jednak super!
Siła jak u dzikiego zwierza!
Sarada?
Masz takie same oczy jak twój ojciec!
Sarada!
Rany, znów musiałam się o ciebie martwić!
Przepraszam...
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Dusisz mnie, mamo!
Wybacz.
Tato,
wasze uczucia naprawdę są połączone?
Oczywiście.
Skąd ta pewność?
Bo mamy ciebie,
Sarada.
Z jakiegoś powodu
bardzo jej zazdroszczę.
W porządku, pora wracać, dattebayo!
Przede wszystkim każdemu z was
musimy nadać osobne imię.
Jednak jest was zbyt wielu,
więc zacznijmy od czegoś innego.
Od dzisiaj będziecie
mieszkać w tej placówce.
Innymi słowy, wszyscy
będziemy jedną, wielką rodziną.
Mam na imię Kabuto.
Czujcie się jak u siebie w domu.
Rany, mimo że to mojego ojca
wyruszyłyśmy szukać,
w zamian znalazłyśmy twojego.
Zamierzasz kontynuować poszukiwania?
Cóż, ten, którego mam teraz,
nie jest znowu taki najgorszy,
więc na razie będzie musiał mi wystarczyć.
Mówisz, jakby to była jakaś rzecz.
Gdzież się podziewasz,
mój prawdziwy tato?!
Ciachowaty mężczyzna na horyzoncie!
Czyżby był pan...
Chouchou, wyszłaś po mnie?
Dziękuję.
To dotknięcie!
Więc miałam rację...
Coś się stało?
Rozumiem,
Chouchou pierwszy raz widzi cię w tej postaci.
To naprawdę ty, tato?!
A któż by inny?
Jak to możliwe?!
Jakaś sekretna technika klanu Akimichi?!
Cóż, można tak powiedzieć.
Też chcę ją poznać!
Nauczysz mnie jej jutro, tato?
Chouji, Chouchou cały ten czas cię szukała.
Było się na misji.
Sasuke?!
Kopę lat!
O co chodzi?
Przecież to niedorzeczne!
Sarada jest rodzoną
córką Sasuke i Sakury!
Ale przecież pępowina...
Łączyła Saradę i Sakurę!
Po prostu zdarzyło mi się
przyjmować jej poród.
Wciąż mam wątpliwości.
Miałaś niezłego bzika na punkcie Sasuke.
Kretyn z ciebie!
Pragnę jedynie jego szczęścia.
Poza tym istnieje coś takiego
jak solidarność jajników.
Czy ja wiem...
Sugerujesz, że całkowicie
go sobie odpuściłaś?
Jak ty nic nie rozumiesz...
Więzi mogą przyjmować różne kształty.
Ale to teraz nieistotne!
Pójdziesz mi zaraz przeprosić Saradę!
I dasz jej w prezencie kolejną parę okularów!
Z poprzednich na pewno już wyrosła!
Teraz?!
Rany...
Wymyśliłaś, że shannaro!
Oczywiście, że jesteś moją córką!
Głuptas.
Ciebie też przepraszam, tato.
Nie przejmuj się.
Prawdopodobnie masz to po mnie.
Kiedy znowu wrócisz?
Tatusiu...
Nie rób takiej smutnej miny.
Do następnego!
Więc co było lepsze od pocałunku?
Dowiesz się następnym razem.
Sama zrozumiesz,
gdy się z nim spotkasz.
Twoje bentou.
Dziękuję.
Do zobaczenia.
Na mnie już pora.
A dla mnie nic?!
Shannaro...
Postanowiłam!
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze księżyc się,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich rzeczy nam,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Dziękuję.
Za co?
Że zaniosłaś ojcu drugie śniadanie.
Dzięki temu zdecydowałam,
w jakim kierunku chcę pójść,
więc to ja powinnam dziękować.
W jakim kierunku?
Nikt nie byłby w stanie dostarczyć
bentou wszystkim mieszkańcom w wiosce.
Dlatego,
zdecydowałam, że zostanę hokage!
Podjęłam decyzję, że zostanę hokage!
Jeszcze niedawno kpiłaś sobie z ninja.
Coś się musiał stać!
Mówię tylko, że nie zostanę
wiecznym dzieciakiem jak ty!
Niby z której strony jestem dzieciakiem?!
A z której nie jesteś?
Myślę, że świetnie do siebie pasujecie.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Boruto i Sarada”.
BORUTO I SARADA
Nie wygaduj głupstw!