Kagura!
Dorastaliśmy w zupełnie innych warunkach.
Nigdy
mnie nie zrozumiesz!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
BORUTO I KAGURA
Walcz na poważnie, Kagura!
To nie jest szczyt możliwości Hiramekareia.
Użyj więcej czakry!
Czemu wykonujesz jego polecenia?!
Czy to nie ty mówiłeś, że każdy sam
powinien decydować o swoim życiu?!
Kagura!
Zgadza się, właśnie dlatego zdecydowałem.
Choćbym nie wiem, jak się opierał,
nigdy nie wyrwę się z rzucanego
przez Yagurę cienia!
Mimo tego pan Shizuma...
Jesteś zupełnie normalny.
Nadchodzące czasy będą potrzebowały
takich wojowników jak ty.
Tylko dzięki jego akceptacji
jestem dzisiaj tym, kim jestem!
Co ty chrzanisz?!
On próbuje rozpętać wojnę!
Nikt o zdrowych zmysłach
nie zrobiłby czegoś takiego!
Nasza wioska została spaczona.
Byliśmy miotani przez karty historii
i wpychani w konflikty, których nie chcieliśmy.
Będziemy toczyć wojnę za tych,
którzy nie zdołali się przed tym uchronić!
Skończ chrzanić!
Więc dlaczego na twojej twarzy jest cierpienie?!
W ogóle ci to nie odpowiada, prawda?!
Myślisz, że ktoś ci uwierzy
w słowa wypowiedziane z taką miną?!
Gdzie się podział chłopak,
który grał z nami w Shinobi Bouta?!
Wyglądałeś wtedy,
jakbyś się dobrze bawił!
Nie mów tak, jakbyś cokolwiek o mnie wiedział!
Może tworzyć tylko trzy klony naraz!
To twój koniec!
Nigdy nie przegram z człowiekiem,
którym teraz jesteś!
Nie obawiam się takiego żałosnego ostrza!
Stul pysk!
Kretyn z ciebie!
Nie mówiłem ci?
W ogóle nie boję się twojego miecza!
Kagura,
nie wiem, jakich głupot nawkładał ci do głowy,
ale całe to pieprzenie o ojcach,
dziadkach czy spuściźnie
nie ma z nami nic wspólnego!
Nie jesteśmy nimi!
Kagura!
Jesteś wnuczkiem Yagury i zabójcą.
Ta blizna jest tego dowodem.
Splamionego krwią przeznaczenia nie da się odwrócić!
Panie Shizuma...
Bzdura!
Nie jesteś mordercą!
Gdybyś nim był,
wujaszek mizukage nigdy
nie powierzyłby ci Hiramekareia!
Masz na myśli Choujuurou?
Więc nie wiesz o tych wszystkich rzeczach
robionych przez niego w sekrecie?
By ułatwić sobie zadanie i móc
realizować swoje plany odnośnie wioski,
potajemnie eliminuje
wszystkich swoich przeciwników.
Wujaszek nigdy nie zrobiłby czegoś takiego!
A jednak to prawda.
Gdy ktoś jest dla nich niewygodny,
po cichu zlecają jego zabójstwo.
To ich modus operandi.
Jednak my nie podążymy tą ścieżką!
Zbudujemy sprawiedliwą przyszłość,
upubliczniając wszelkie sekrety!
Więc dlaczego ta sprawiedliwa przyszłość
jest budowana na sekretnych
porozumieniach i morderstwach?
Mitsuki?!
Cześć, Boruto!
Co ty tutaj robisz?!
Mam do niego interes.
Wiesz, co to jest?
Dostałem go od pewnego
okropnego jegomościa,
który zakradł się do Kraju Wody.
Dowiedziałem się z niego
wielu interesujących rzeczy.
To dowód waszych potajemnych
negocjacji z Krajem Fal.
Co wyście, u diabła, planowali?!
Wiem, że jeszcze coś ukrywacie.
Tak oto twoi poplecznicy wszystko wyśpiewali.
Na przykład zeznali o eliminowanych
przez was przeciwnikach politycznych.
Co?!
Zabijałeś każdego,
kto wszedł ci w drogę.
Oczywiście potajemnie,
by nikt się nie zorientował.
Więc to tak załatwiacie sprawy?
Tak naprawdę nie zamierzaliście nic upubliczniać
i tworzyć sprawiedliwej przyszłości.
Nie żeby mnie to jakoś specjalnie obchodziło.
Co to wszystko ma znaczyć?!
Panie Shizuma!
Panie Shizuma?
Nie podniecajcie się takimi pierdołami.
To były tylko przygotowania do wojny.
Nie wierzę...
Mówiłeś, że organizujesz powstanie,
by naprostować wszystkie niesprawiedliwości!
A jakie ma znaczenie powód?
Grunt, że wioska znowu będzie Krwawą Mgłą!
Więc mnie też chciałeś tylko wykorzystać?!
Twój przypadek jest szczególny.
Nie spodziewałem się,
że będziesz za mną podążał aż tutaj.
Chciałem tylko sprawdzić możliwości
miecza Yagury w rękach jego wnuczka.
Twoje ostrze zadaje niesamowity ból!
Na samo wspomnienie przechodzą mnie ciarki!
Więc tylko o to chodziło?!
Zgadza się.
To wszystko było jednym
wielkim kłamstwem, panie Shizuma?!
Nie rób takiej zawiedzionej miny.
Wykorzystam cię do samego końca!
Jak możesz...
Czemu tak bardzo pragniesz wojny?
Nie pojmuję tego.
Bo to dobra zabawa, oczywiście!
Zastanówcie się.
Ludzie, którzy jeszcze
wczoraj byli przyjaciółmi,
nagle skaczą sobie do gardeł
i zaczynają się mordować!
Czy to nie cudowne?!
Właśnie takim miejscem jest Krwawa Mgła!
To się nigdy nie zmieni!
Nie chrzań!
Śmiech na sali, a nie wojna!
Chcesz sobie tylko poszaleć!
Więc zrób to sam!
Nie wplątuj innych ludzi!
Już za późno!
Wojny nie da się już powstrzymać!
Rozejrzyjcie się!
Wszystko zalewa krwista posoka!
Mylisz się!
To zwykła przepychanka podczas wycieczki!
Nie pozwolę, byś przeobraził ją w coś większego!
STYL WIATRU: WIETRZNA KOSA!
(fuuton: kamaitachi)
Ja...
STYL WIATRU: PRZEBICIE!
(fuuton: toppa)
Wszystko w porządku, Mitsuki?
Tak.
Wygląda na to, że moja technika
nie działa na jego miecz.
Tak, zupełnie jakby pochłaniał jutsu.
Właśnie tak!
Czakra wyrwana przez Samehadę staje się moja!
Dopóki mam ją oraz mgłę,
jestem niepokonany!
Więc tak długo, jak otacza nas jego mgła,
z naszych ran będzie absorbowana czakra.
Chcesz więcej czakry?
Żarłoczna bestia!
Żryj to!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Boruto!
Zejdź mi z drogi!
Pospiesz się i zdychaj!
Wodny klon?!
Powinieneś wiedzieć,
z czego składa się mgła!
Z wody!
Mitsuki!
Nic mi nie jest, Boruto.
Uniknąłeś zabójczego ciosu dzięki Stylowi Wody?
Jednakże
oddałeś mi mnóstwo czakry.
Teraz twoja kolej!
Jednakże, Kagura, to dla ciebie doskonała okazja!
Chciałbyś go wykończyć?
Błagam, wystarczy już tego!
Krew Yagury marnuje się w twoich żyłach.
Kagura nie chce wojny.
Czy chce, czy nie chce,
cień Yagury to jego przeznaczenie,
z którego szpon nie sposób się wyrwać!
Tak jak ty nie możesz uciec
przed byciem synem hokage!
Wnuk Yagury zabije pod pomnikiem syna hokage!
W ten sposób rozpali ognie rewolucji!
Wtedy ci, którzy czekają w cieniu, powstaną!
Czyż to nie wspaniałe?!
Kagura był tylko narzędziem,
które miało zostać użyte w tym celu!
Niech cię szlag!
Kagura to mój przyjaciel,
który podziwia wujaszka
i lubi grać w Shinobi Bouta!
Nie jest twoim chrzanionym narzędziem!
On należy do mnie!
Możesz próbować do woli,
nigdy tego nie zmienisz!
Taki słabeusz nie będzie
mi odbierał mojej własności!
Przyznaję, że jesteś silny.
Jednakże...
Chciałem was załatwić jednym posunięciem.
Rozumiem.
Shinobi Bout!
A niech to!
Dziękuję.
To była świetna strategia.
Blokowanie kolejnych czerwonych.
Wygrana będzie moja!
Pokonam cię z łatwością,
jakby to była gra!
Zakończmy to jednym ruchem!
Tak jest!
Zapraszam!
Wie, że techniki nie zadziałają,
więc próbuje odwrócić moją uwagę?
Jednak dopóki mam Samehadę,
jestem w stanie zlokalizować jego czakrę!
Prawdziwie żarłoczna bestia!
Gdzie on się podział?!
STYL WIATRU:
(fuuton)
PIĘŚĆ WICHURY!
(reppuushou)
Znowu?!
To jeszcze nie koniec!
Leć!
Co za szybkość!
Udało się nam!
Klon wykorzystuje Styl Wiatru,
by wystrzelić oryginał jak z armaty,
a następnie oryginał używa tej samej natury
do zwiększenia prędkości i ataku!
Przed państwem Boruto Stream!
Ja to powinienem powiedzieć, dattebasa!
Jak zawsze wymyśliłeś coś ciekawego.
Dzięki, Mitsuki.
Cieszę się, że mogłem pomóc.
Niech mnie ktoś uszczypnie.
Niech was wszystkich szlag!
Zarżnę jak świnie!
Kagura!
Błagam, przestań!
Przegraliśmy!
Kagura,
narzędzia nie mają prawa się sprzeciwiać!
Jestem ci wdzięczny!
Jednak spójrz na Boruto!
Cały czas nazywa mnie przyjacielem!
Zagnał cię w kozi róg!
Pozwolił mi uwierzyć,
że nawet taki słabeusz jak ja
może się zmienić!
Nawet ty mógłbyś...
Stul pysk!
Nie waż się mnie pouczać!
Myślisz, że wygrałeś?!
To jeszcze nie koniec!
Wciąż mogę...
Co to ma znaczyć?!
Samehada, co ty wyprawiasz?!
Odpowiedz!
Samehada, czy ty mnie pożerasz?
Co się ze mną teraz stanie?!
Co się dzieje?
Wymknęła się spod kontroli.
Czcigodny Choujuurou!
Wybaczcie mi,
ale musiałem wszystkich ewakuować.
Samehada jest piekielnie trudnym
do opanowania mieczem.
Fechmistrz był niedoświadczony,
więc został pożarty.
Nie jest dobrze.
Jeśli nic nie zrobimy,
pożre całą naszą czakrę.
Oddaj mi Hiramekareia.
Jeśli go uwolnimy,
być może pokona Samehadę.
Czcigodny Choujuurou,
proszę pozwolić mi się tym zająć.
Nie mogę zmienić przeszłości,
ale chcę pomóc tworzyć lepszą przyszłość!
Zgoda.
Dziękuję!
Jeszcze raz!
Wchłonął prawie całą moją czakrę!
Nie próbuj robić wszystkiego sam.
Polegaj na przyjaciołach.
Do roboty!
Tak jest!
Shizuma...
I po wszystkim.
Dziękuję, Boruto.
Po prostu wziąłem udział
w starej, dobrej szkolnej bójce.
Boruto!
Szybko, bo spóźnimy się na apel!
Jazdy konnej się zachciało?
Nic na to nie poradzę,
że nie jestem w stanie chodzić!
Rumak jest zaszczycony!
A ty się lepiej zamknij!
Brze.
Boruto, tak czy siak nie mamy czasu!
Dajcie chociaż złapać oddech!
Właśnie powiedzieliśmy,
że nie mamy czasu!
Jak mus to mus – wskakuj!
Musimy wracać.
Boruto!
Pospieszmy się!
Czemu to ty wydajesz rozkazy?!
Zamiast gadać, przyspieszcie!
Tak, panienko!
Wszystko mnie boli, więc ostrożnie!
Łatwo zmienić kolor, co?
Myślę, że to dotyczy tylko ciebie.
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
I gdy już Kagura całkowicie
uzależnił się od Shinobi Bouta,
mieliśmy przekichane.
Co z tobą, Hima?
Chciałaś czegoś?
Nieważne.
Mamo,
Himawari dziwnie się zachowuje.
Czy coś się stało?
Więc zapomniałeś?
Obiecałeś,
że coś jej przywieziesz.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„W poszukiwaniu pamiątki”!
W POSZUKIWANIU PAMIĄTKI
Cholerka, na śmierć o tym zapomniałem!