EGZAMIN PISEMNY
Koniec czasu!
Odkładamy ołówki!
Zbiorę wasze prace.
Dobra robota, Denki!
Uratowałeś mi skórę!
Gdybyś nie odwrócił uwagi nauczyciela,
podwędzenie pytań nie byłoby takie proste.
Choć nie ma żadnych większych zabezpieczeń,
w pokoju nauczycielskim zawsze siedzi nauczyciel.
Zrobiliście coś takiego?
Czy to nie oszustwo?
Ty tak na serio?
Przecież tydzień temu pan Shino...
Sprawdźcie pytania,
by przygotować strategię!
...powiedział nam coś takiego.
Innymi słowy, chodziło mu o to,
byśmy znaleźli sposób na zwędzenie pytań.
Chcieli sprawdzić w ten sposób
nasze zdolności wywiadowcze.
Choć to upierdliwe.
Poważnie?!
Chyba wtedy nie słuchałem.
Uda ci się zdać, Boruto?
Nie poczyniłeś żadnych przygotowań.
Bez problemu.
Nawet bez nauki to była kaszka z mleczkiem!
I to jest właśnie Boruto!
Jednak nie zamierzam przegrać!
Dam z siebie wszystko
w jutrzejszym egzaminie praktycznym!
Zaczynam się denerwować!
Ciekawe, na czym będzie polegał praktyczny.
Stawiam, że nie będzie lekko.
Nie ma się czego bać!
Egzamin to tylko egzamin!
Nie może być nie do przejścia!
Kończmy to szybko i zostańmy ninja!
Boruto Uzumaki z doskonałą oceną?
Niezły jest.
Kiedy pan tu wszedł?!
Choć wydaje się nieco zbyt pewny siebie.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
ROZPOCZĘCIE EGZAMINÓW KOŃCOWYCH
KRADZIEŻ WOLI!
(ishi toujin)
Jak to?
Co robisz?
Testowałem moją technikę pieczętowania.
Masz za mało czakry na takie zabawy.
Więc w prawdziwej bitwie
nie mam co z nią wyskakiwać.
Denki!
Przepraszam, Iwabe!
Nie wyglądacie na zdenerwowanych.
Pan Shino!
Przedstawię wam teraz zasady
ostatniej części egzaminu.
Zacznijcie od obwiązania sobie głowy przepaską.
Reprezentuje ona wasze życie.
Jej utrata kończy się oblaniem.
Egzamin będzie symulował prawdziwą walkę.
Areną bitwy jest cały ten las.
Będziemy grać role
waszych przeciwników.
Limit czasowy wynosi 24 godziny.
Tarcze na naszej piersi pełnią
tę samą rolę, co wasze opaski.
Niszcząc je, wykluczycie nas z walki.
Więc mamy tak po prostu
walczyć z nauczycielami?
Kaszka z mleczkiem!
Lepiej uważajmy na Konohamaru.
Pretenduje do tytułu hokage.
Tak myślisz?
Ja tam się go w ogóle nie boję.
Poza tym te głupie opaski i tarcze
tylko będą nam przeszkadzać.
Walczmy normalnie!
Widzę, że trzeba ich trochę przestraszyć.
Szósty?!
Wujaszek Kakashi!
Cześć, Boruto.
Wiem, że to upierdliwe,
ale przy ludziach nazywaj mnie Szóstym.
Dobra.
Co wujaszek Szósty tutaj robi?
Jak to co...
Jestem egzaminatorem.
Szósty ma nas egzaminować?!
Ja chyba śnię.
Przyszedł pan sprawdzić
mój nieprzeciętny talent?
Niesamowite!
Cudowne dziecko Wioski Liścia,
które zostało jouninem w wieku 12 lat!
Szósty Hokage, który ustanowił pokój
po Wielkiej Wojnie Ninja!
Ktoś taki będzie naszym egzaminatorem?!
Szykują się upierdliwości.
Bez paniki!
Wujaszek jest na emeryturze!
Prosiłem z tytułami.
Nie jest naszym wrogiem, dattebasa!
Wiele o was słyszałem.
Co na przykład?
Że jesteście grupą rozrabiaków.
Właśnie dlatego zostałem egzaminatorem.
Nie możemy pozwolić, by ninja
zostały sprawiające kłopoty dzieciaki.
Tak jak powiedziałem,
nie potrzebujemy łobuziaków.
Dlatego będę obserwował,
czy posiadacie cechy wartościowego shinobi.
Zacznijmy od tego,
że odebranie mi tego dzwoneczka
będzie oznaczało zdanie egzaminu.
Przy okazji opaski i tarcze
służą jedynie ułatwieniu decyzji.
Nie chcielibyśmy naprawdę kogoś zabijać.
Brzmi interesująco!
Pokażemy wam, co potrafimy!
Mogę o coś spytać?
Ma pan jeden dzwoneczek
na każdego ucznia, prawda?
Absolutnie.
Mówiłem dosłownie, że jest tylko jeden.
Chwilunia!
Chcesz powiedzieć,
że zda tylko jedna osoba?!
Możesz odejść,
jak się nie podoba.
Jednakże to będzie oznaczało
automatyczne oblanie egzaminu.
W tych pokojowych czasach
mamy aż nadto rąk do pracy.
Oblanie całej klasy
nie będzie stanowiło problemu.
Jak możesz robić coś tak pokręconego?!
Nie ma w tym nic pokręconego.
Powód tego jest prosty.
W prawdziwej walce nie da się przewidzieć,
z czym przyjdzie ci się mierzyć!
Wbijcie sobie do głowy,
że w świecie,
do którego aspirujecie,
jeden najmniejszy błąd może oznaczać śmierć.
Taka jest okrutna rzeczywistość.
Nauczyciele są straszni!
Będziemy ochroniarzami Szóstego.
By się do niego dostać,
musicie najpierw minąć nas.
Postaramy się jak najbardziej
utrudnić wam życie.
Właśnie tak to wygląda.
Nie zamierzamy się powstrzymywać,
więc atakujcie z zamiarem zabicia.
Pokażcie nam swoją determinację.
Jesteś pewien, że nie będziesz tego żałował?
Oczywiście, w końcu nie ma szans,
bym przegrał z przeciwnikami w wieku szkolnym,
którzy zamiast dorosnąć
zachowują się jak rozwydrzone dzieciaki.
Macie 24 godziny.
Na mój znak...
Nie ma takiej potrzeby!
Rozwiążę to tu i teraz, dattebasa!
Rany, niecierpliwość to ty
chyba po ojcu odziedziczyłeś.
Mniejsza z tym, zaczynamy.
I co teraz?
Zakpili sobie z nas!
Zaczekajcie!
Już ja mu pokażę rozwydrzone dzieciaki!
Nie pozwolę wam uciec!
W tym roku na pewno zostanę ninją!
Ja też nie zamierzam składać broni!
Jesteście wspaniałymi rywalami!
Ja też nie przegram!
Enko, uciekają nam.
Nie będziesz ich ścigać?
Dobrze wiem, że tak naprawdę
chcesz ich wykorzystać jako dywersję,
by oszczędzać siły.
Pomarzyć dobra rzecz, Houki.
Coś ty powiedziała?!
Takie proste sztuczki nie są dla mnie.
Jakoś szczerze wątpię.
Za nimi!
Niech to!
Zaczekaj, Doushu!
Atakowanie Szóstego
bez namysłu źle się skończy.
Musimy najpierw obmyślić taktykę.
Ale co zrobimy,
jeśli ktoś nas uprzedzi?
Jest tylko jeden dzwoneczek.
Cóż...
Sposób się obmyśli,
gdy już go dopadniemy!
Boruto?!
To tylko egzamin,
więc nie spinajcie się tak!
Zawsze można potrenować i zdać poprawkowy.
To takie w twoim stylu!
Mitsuki?
Jednak niezaprzeczalnym faktem jest,
że w chwili startu wszyscy się rozproszyli.
Nawet Shikadaia z nami nie ma.
Innymi słowy, możemy mieć
ograniczone pole działania.
Umieściłeś na Szóstym nadajnik?
Dobra robota, Shikadai!
Bo zużywanie więcej siły
niż to konieczne jest upierdliwe.
Szkoda mi trochę Boruto i reszty,
ale tym razem musimy działać sami.
Tata i mama nie dadzą mi spokoju,
jak nie zdam egzaminu.
Dlatego musimy wygrać
wszelkimi możliwymi sposobami.
Wszak tradycja formacji Ino-Shika-Chou
sięga zamierzchłych czasów.
Tutaj?!
Jest blisko!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Robal?!
Załatwił nas.
Nie jest dobrze.
Wygląda na to, że nabraliśmy się na ich strategię
i pozwoliliśmy się rozdzielić.
Tylko mi się wydaje,
że coś tu nie gra?
Też to wyczułeś?
Racja, odnoszę wrażenie,
że widziałem już to wielkie drzewo!
Rozproszeni są jak dzieci we mgle.
Technika iluzji zakończona sukcesem!
To egzamin indywidualny.
Mówi tak pani, bo chcieliście nas rozdzielić.
Przynajmniej na początku
lepiej pracować w grupie.
Pani Anko, egzaminy to nie słodycze,
by zjadać je samemu!
Jednak chętnie schrupałabym ten dzwoneczek!
Nie pora na gadanie o żarciu, grubasko!
Więc uważacie mnie za słabeusza?
Lekceważenie przeciwnika
nikomu jeszcze na dobre nie wyszło.
W pobliżu walczy pani Anko.
Ale naszym celem jest Szósty!
Racja, kto pierwszy, ten lepszy!
Co tam się stało?
To prawda, że pierwszy zwycięża,
ale nie powinniście zakładać,
że tak łatwo się przez nas przebijcie.
Nadchodzą kolejni!
Braciszek Konohamaru!
Dla ciebie nauczyciel, kore!
W ogóle nie zrozumiałeś słów Szóstego!
Pokażę ci, czym jest prawdziwa walka!
Stój, Boruto!
Gdzie zwiewasz, kore?!
Już na ciebie czekam!
Nie zamierzam tracić czasu na nisko punktowane zadania czy też nadmierne rozpisywania się o tytułach!
Nigdy egzaminu nie zdwałeś?
Nie jestem nisko punktowanym zadaniem, kore!
Moim celem jest wujaszek,
który gwarantuje zaliczenie!
Rany, zawsze musi znać wszystkie kruczki.
Nie zamierzacie go gonić?
Gdyby to była właściwa decyzja,
nie puściłby go pan tak łatwo!
Widzę, że lepiej od niego rozumiesz sytuację.
Jednakże...
Do roboty, przewodnicząca!
Jak zamierzasz znaleźć Szóstego?
Nie mam pojęcia.
Cóż, na razie
spróbuję go wypatrzyć z najwyższego drzewa!
PRZEBICIE STYLU WIATRU!
(fuuton toppa)
Szósty jest już blisko.
Jednak najpierw musicie mnie minąć,
co będzie dla was niewykonalne.
Powód tego jest pros...
STYL BŁYSKAWICY: WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
(raiton: hebi mikazuchi)
Boruto, idź przodem.
Zostaw go mnie.
Jesteś pewien?
Tak, chcę się z nim zmierzyć.
Dobra, to ja lecę!
Zaczynajmy, mistrzu Shino!
Gdzie się podział nasz cel, dattebasa?
Bardzo prosta i nieostrożna metoda,
jednak szukanie z dużej wysokości
nie jest znowu takim najgorszym pomysłem.
Klony cienia, co?
Naiwniak!
Jestem gotowy, wujaszku Kakashi!
Zdam ten cholerny egzamin!
Węże!
(tokubetsu jounin)
Jak na specjalnego jounina przystało!
Wygląda na to, że nie jest pani
tylko amatorką słodyczy w średnim wieku!
Dopiero teraz się zorientowałeś?
Pokażę ci, że nie należy lekceważyć smakoszy!
Cholera!
Shikadai!
ZIEMNY MUR!
(doryuuheki)
Kiedy wy...
Dziękujemy, że nauczyła
nas pani przerywać technikę iluzji!
Jest pani otoczona!
Klasyczne odwrócenie sytuacji.
Całkiem twarde z was sztuki.
Nie mogę pana przepuścić, mistrzu Shino.
To ci niespodzianka.
Nigdy nie przejawiałeś takiej determinacji.
Myślałem, że egzaminami
też nie będziesz zainteresowany.
Stary ja pewnie miałby je gdzieś,
jednak teraz dzięki Boruto
zacząłem dostrzegać wiele rzeczy.
Chciałbym przynajmniej
mu jakoś pomóc
i zostać razem z nim ninją.
I jeszcze jedno.
Na początku powiedziałem,
że niczego nie jest mnie pan w stanie nauczyć,
teraz jednak wiem, że jest pan przeciwnikiem,
w walce z którym muszę użyć całej mojej mocy.
Wygląda na to, że będę musiał
nieco bardziej się przyłożyć.
Sharingan, co?
Więc już go przebudziłaś?
Jednak wciąż sporo ci brakuje,
by go w pełni opanować.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
Co to, u diabła, jest?!
Sarada!
Dziękuję.
STYL BŁYSKAWIC!
(raiton)
Zachowaj ostrożność!
Mistrz wciąż nie pokazał
swojej prawdziwej mocy!
Nue, co?
Choć jest teraz o wiele mniejszy,
wciąż budzi we mnie odrazę.
Czy to Sharingan, czy też Nue,
nie spodziewałem się,
że napsujecie mi tyle krwi.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Naruto nauczył cię tej techniki?
Że niby ten głupi staruszek?!
Użyłeś podmiany z moim klonem?!
Jesteś dokładnie jak twój ojciec.
Wcale nie!
Innymi słowy, dajesz radę.
Nie sądziłem, że zdołasz mnie pokonać.
Jak na jego syna przystało.
Tylko pan tak mówi.
Nie użył pan wszystkich posiadanych owadów.
Cóż, to dla mnie i tak bez różnicy.
Nie mógłbym zabić ucznia, nawet na niby.
Egzamin jeszcze się nie skończył.
Ruszaj.
Tak jest!
Jednak myślę, że Boruto zdobył już dzowneczek.
To absolutnie niemożliwe.
Powód tego jest prosty,
Szósty nie jest taki pobłażliwy!
Tak się rozwinąć jeszcze
przed opuszczeniem Akademii?
Nawet w moich oczach
wyróżniasz się na tle innych.
Prawdziwy geniusz.
W końcu się skapnąłeś?
Jednak to nie wystarczy.
Nie jesteś stworzony do bycia ninją.
Co?!
Brak ci jednej, kluczowej rzeczy!
Nie będzie mnie pouczał
podstarzały wujaszek na emeryturze!
W każdym razie
jeśli zabiorę dzwoneczek, wygram, prawda?
Ależ oczywiście.
Idziemy!
Tak jest!
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppushou)
Żryj mój zabójczy
Boruto Stream!
Jest mój!
Znów to samo?!
Ukryłeś prawdziwe ciało pod ziemią,
by zwabić mnie klonami?
Niewiele brakowało,
a zdobyłbyś dzwoneczek.
Od taijutsu do ninjutsu,
we wszystkim górujesz nad innymi.
Już teraz posiadasz zdolności geni...
nie, jesteś co najmniej na poziomie chuunina.
Właśnie dlatego tutaj
kończy się twoja przygoda.
Niech to szlag!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Nie wystarczy talent, by zostać ninją.
Trzeba mieć silną determinację.
Nic o mnie nie wiesz, dattebasa!
Wiem więcej niż myślisz.
Tegoroczni absolwenci są okropni.
Lekceważą drogę ninja.
Podejrzewam, że to wina twojego wpływu.
Więc to przeze mnie?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Determinacja shinobi”.
DETERMINACJA SHINOBI
Nie mogę zaakceptować tej grupy bachorów jako shinobich.