Tym razem mi się nie wymkniesz!
Widzę go!
30 metrów przed nami na godzinie 11!
Przyjąłem!
Tym razem zakończę sprawę!
Jesteś mój!
Zmierza w twoją stronę, Mitsuki!
Zostaw to mnie.
Spokojnie, maleńki, nie szamocz się.
Rany, czemu to zawsze nam
muszą przypadać takie głupie misje?
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
PRACA SHINOBI
Naprawdę bardzo wam dziękuję!
Temu malcowi zdarza się czasem uciekać z domu.
Żaden problem.
My też się cieszymy,
że wrócił cały i zdrowy.
Z dużej chmury mały i nudny deszcz.
Jesteś niemożliwy!
Takie misje to część pracy genina.
Przecież wiem.
Tyle że ostatnio dostajemy tylko
takie proste misje w sąsiedztwie.
Jak usunięcie gniazda szerszeni
czy rozdzielenie podchmielonych pijaczyn.
Przecież takie misje nic nam nie dają.
Ty też tak sądzisz, prawda, Mitsuki?
Mnie tam się podobają.
W końcu mogę robić je z tobą.
Racja, zapomniałem o tym twoim bziku.
Zróbmy wszystko, by nasza następna misja
była bardziej wymagająca!
Idziemy, Mitsuki!
Zaczekaj!
Co ja z nimi mam!
Ile razy mam powtarzać?!
Proszę dać nam bardziej
wystrzałową misję, dattebasa!
Niestety mam związane ręce.
U pani Suiki nic nie wskóramy.
Proszę zaanonsować
spotkanie ze staruszkiem!
Panie Konohamaru!
Mówiłem wyraźnie,
że Siódmy jest zajęty,
i macie odbierać misje w recepcji!
W ten sposób nigdy nie udowodnimy siły
i zmarnujemy nasz talent!
Ty chyba naprawdę nie rozumiesz,
na czym polega praca ninja w obecnych czasach.
Choć w przeszłości były codziennością,
naprawdę sądzisz, że w erze pokoju
efektowne walki rosną na drzewach?
Cóż...
Już w pierwszej misji walczyłeś z wrogiem,
więc mogłeś odnieść błędne wrażenie,
jednak takie misje
są obecnie bardzo rzadkie.
Nie wierzę!
To co my, złote rączki jesteśmy?
Nie mów tak.
Każda misja jest ważna,
bo wspiera wioskę i tworzy jej dobrobyt.
Poza tym nie rób z siebie męczennika!
Wszyscy wasi koledzy z Akademii
pracują na podobnych, łatwych misjach.
Więc nie jesteśmy wyjątkiem?
Poza tym shinobi
pracujący jako genin
ma głównie za zadanie poznanie rzeczywistości
panującej w wiosce i otaczającym ją świecie, kore!
Założę się, że usłyszałeś to od staruszka.
Dlatego też proszę o posłuszne
przyjmowanie zlecanych zadań.
Nie wytrzymam tego.
Chyba trzeba było wybrać inny zawód.
Dzieciak.
Do tego głupek.
Wiadomości z ostatniej chwili!
Incydent z udziałem
gangu uzbrojonych złodziei,
którzy zaatakowali
Główny Dom Handlowy Liścia,
został bardzo szybko zażegnany.
Rock Lee szybko zatrzymał przestępców
razem z Kibą Inuzukim ze służb policyjnych.
Szczerze mówiąc,
poradziłbym sobie sam.
Zdaje się, że znów zdobyłem masę fanek.
Metal, spójrz tylko!
To właśnie owoce
codziennego treningu!
Twarde jak stal mięśnie nigdy cię nie zawiodą!
Bardzo panom dziękujemy.
Wygląda na to,
że jak już się pojawia trudna misja,
jest od razu rozwiązywana przez nich.
Więc naszym jedynym zadaniem
jest robienie na dobre imię jouninów.
Istnieje ryzyko dalszych incydentów.
Nuda.
Gdzie tu motywacja, gdy ludzie
nie wiedzą o twoich osiągnięciach?
Super!
– Chodźmy pograć!
– Nie mogę się doczekać!
Racja, nie mam czasu do stracenia!
Dziękujemy za zakupy!
Prawie zapomniałem
o dzisiejszej premierze!
Co to za gra?
Widzę, że nie mogłeś się doczekać.
Super Ninja Hero Battle 2!
Tworzysz własną postać ninja,
rozwijasz ją i wygrywasz walki!
Wciąga jak cholera!
Czekałem z wypiekami na ten sequel!
Jedynka była wypasiona!
Młóciłem w nią całą noc,
aż matka się wkurzyła!
Chciałbyś spróbować?
Wciągnie cię na bank.
Jeśli nauczysz mnie w nią grać.
W końcu was znalazłam!
Wszędzie was szukałam!
Co się stało, Sarada?
Mistrz Konohamaru pilnie nas wzywa!
Pewnie znów poszukiwanie
jakiegoś zagubionego zwierzaka.
Nic z tych rzeczy!
Dostaliśmy przydział do złodzieja,
który zabarykadował się w placówce banku!
Bank,
napad,
barykadowanie?!
Ani kroku dalej!
Głuchy jesteś?!
Misja godna mojej uwagi!
Tak jest!
Doczekałem się!
W końcu nadeszła
moja wielka szansa!
To ma być scena zbrodni?
Różni się od moich wybrażeń.
Czekałem na was!
Drużyna Siódma, jak mniemam?
Tak, a pan to kto?
Kotarou Fuuma z policji.
Ja tutaj dowodzę.
Liczę na waszą pomoc.
Jasne.
Miło znów pana widzieć, inspektorze Kotarou!
Czyż to nie Sarada?
Chwilę cię nie widziałem,
a tu proszę, jak wyrosłaś!
Znasz typka?
Zachowuj się!
(tokubetsu jounin)
Pan Kotarou to jounin specjalny
pełniący rolę inspektora w policji!
Darujmy sobie formalności.
O ile dobrze pamiętam,
Uchiha przez pokolenia
służyli w policji, prawda?
Tak, dlatego mam nadzieję,
że Sarada też zasili nasze szeregi.
Troszkę za wcześnie na takie deklaracje.
Proszę lepiej powiedzieć,
co ze sprawcą!
Gdzie się ukrył ten krwiożerczy bandyta?!
Cóż, jeśli o tym mowa...
A to kto?
Czyżbyś zdecydował się dobrowolnie poddać?
Nigdy w życiu!
Myślicie, że żartuję?!
Naprawdę wysadzę się w powietrze!
Mówię poważnie!
To ma być ten okrutny bandzior?
Spokojnie, rozumiemy.
Ostrożnie z zapalnikiem!
Jakie są twoje żądania?
Odnośnie tego...
Proszę chwilkę zaczeka...
Chciałem powiedzieć, zaczekajcie, bo zabiję!
Co mu dolega?
Nieco inaczej go sobie wyobrażałam.
Cóż za wyjątkowy złodziej bankowy!
Właśnie tak to wygląda.
Na dodatek dawno już
ewakuowaliśmy cały personel.
Więc to nie ratowanie zakładników,
a rozmowa psychologiczna z niedoszłym samobójcą?
Dlatego dali tę misję nam, a nie jouninom?
To nie tak miało być!
Gdzie epicka walka z napastnikiem?!
Gdzie moje chwile chwały?!
Ale bomba może być prawdziwa!
Właśnie dlatego nie możemy
rozwiązać sprawy siłowo.
Dlatego też wezwaliśmy was.
Rozumiem.
Więc mamy go jakoś od tego odwieść?
Przyłączasz się?
Jeśli nie masz ochoty,
poradzę sobie bez ciebie.
Oczywiście nie omieszkam
poinformować mistrza,
że Boruto w ogóle nie był pomocny.
Nie mówiłem,
że tego nie zrobię.
Znajdę rozwiązanie w mgnieniu oka,
przyćmiewając tym samym naszego jounina!
Zajmę się tą sprawą!
Czemu musiałem posunąć się tak daleko?
Nie, nie ma już odwrotu!
W ostateczności odejdę w chwale zwycięzcy!
Gdzie tu niby chwała?
Wyluzuj!
Nic ci nie zrobię, dattebasa.
Nawet nie wiemy,
czego tak naprawdę chcesz,
więc pomyślałem,
że pogadamy twarzą w twarz.
Innymi słowy,
jestem kimś w rodzaju negocjatora.
I twojego zakładnika.
Co zamierzasz zrobić?!
Poczekać na okazję,
by mnie aresztować?!
Nie zrobiłbym czegoś takiego.
Jeśli mi nie ufasz,
możesz mnie związać.
Proszę.
Przesadza z tą swoją lekkomyślnością!
Martwisz się?
Tak, o bezpieczeństwo sprawcy.
Cholera, nie potrafię mocno cię związać.
Może potrzymam ci ten detonator?
Dzięki, bardzo byś mi pom...
Nie ma mowy!
Gotowe.
Kiepski z ciebie przestępca.
Naprawdę chcesz obrabować bank?
Nawet sejfu nie otworzyłeś.
Czy to dlatego, że pracownicy uciekli,
a sam nie potrafisz?
Czyli jednak...
Nie wyglądasz mi na złodzieja.
Czemu to zrobiłeś?
No bo...
Jak masz na imię?
Haguruma.
Haguruma, jeśli sam się wydasz w ręce policji,
potraktują cię łagodnie.
Czy to nie głupie zrujnować
sobie życie przez taką bzdurę?
Zrujnować sobie życie, powiadasz?
To się już stało.
Dwa miesiące temu
zwolnili mnie z pracy.
Mój szef obwinił mnie o coś,
czego nie zrobiłem.
O czym ty mówisz?!
Pracowałem jako programista w firmie tworzącej gry.
Choć praca była wyczerpująca
i nie mogłem liczyć na poklask oraz sławę,
byłem w tym dobry
i spełniałem się w tej roli.
Problemy zaczęły się
podczas ostatniego projektu.
Szef projektu przydzielił mi zadania niemożliwe do zrealizowania w wyznaczonym czasie.
Jednak dostałem polecenie
wykonania ich za wszelką cenę.
I skończyłeś tę grę?
Jakimś cudem.
Jednak kilku moich współpracowników
zemdlało z przepracowania.
Nie mogliśmy już znieść
mobbingu szefa projektu
i mieliśmy zamiar
złożyć na niego zażalenie.
Jednakże
szef się o tym dowiedział.
Oskarżył mnie o sprzedaż
danych naszym rywalom
i spreparował dowody,
w wyniku czego wyrzucono mnie z pracy.
To straszne!
Stałem się przykładem
do zastraszania innych.
Do zmuszania ich do katorżniczej pracy.
Jak coś takiego może być dopuszczalne?!
To nie jest normalne!
Choć może być to dla ciebie niezrozumiałe,
w świecie dorosłych
wiele jest niesprawiedliwości.
Szczególnie w aktualnych czasach.
A zatem
podejrzany jest prawdopodobnie
niezadowolonym pracownikiem?
Zgadza się.
Po ostatniej Wielkiej Wojnie
wręcz eksplodował rozwój świata.
Choć wszystko się unowocześniło,
różnica między biednymi i bogatymi
jeszcze się powiększyła.
Kogoś z takimi zarzutami
nie zatrudni żadna firma.
Doznałem szoku i popadłem w długi,
by pokryć leczenie oraz koszty życia.
Na dodatek okazali się być lichwiarzami
i mój dług urósł do niebotycznych rozmiarów!
Dobra, już wiem, skąd ta desperacja.
Rany, skopałbym temu szefowi dupsko!
Złościsz się w moim imieniu?
Dziękuję.
Jednak nie tylko to mnie dręczy.
O czym ty mówisz, dattebasa?
Dopóki gracze cieszyli się moimi grami,
nie przeszkadzało mi pozostawanie w cieniu.
To podtrzymywało mnie na duchu
podczas wypruwania sobie żył w pracy.
Jednak
nikt nie wiedział o mojej ciężkiej pracy
ani późniejszej trudnej sytuacji.
Gdy to sobie uświadomiłem,
wszystko przestało mieć znaczenie!
Gdzie tu motywacja, gdy ludzie
nie wiedzą o twoich osiągnięciach?
Dlatego postanowiłem zostać włamywaczem,
ale już wystarczy.
Jak to?
Czuję się lepiej po tym,
jak to wszystko z siebie wyrzuciłem.
Usłyszałeś o tym pierwszy.
Haguruma?
Cierpliwie mnie wysłuchałeś,
więc nie chcę cię w to wciągać.
Chyba nie zamierzasz...
Aktywowałem bombę.
Za pięć minut to miejsce wyleci w powietrze.
Jednak nie chcę cię zranić,
więc zamknę się za tymi drzwiami.
Wysadzę się w powietrze w ramach protestu przeciwko mojemu chrzanionemu szefowi!
Pasuje ci to?!
Dobrze się składa,
bo dzisiaj premiera,
więc będzie trochę szumu w mediach.
Mówię o mojej ostatniej grze.
Pewnie jej nie znasz,
jednak to Sup...
Super Ninja Hero Battle 2?!
Jak mógłbym jej nie znać?!
Zajrzyj do kieszeni!
Przecież to
moja gra!
Zgadza się!
Jesteś fanem mojej gry?
Spędziłem przy jedynce wiele godzin
i ukończyłem wszyściusieńkie zadania!
W dwójkę też zamierzam tyle młócić!
Po raz pierwszy ktoś
powiedział mi to osobiście!
I będę ci to powtarzał do skutku!
Chcesz się dowiedzieć, co myślę o sequelu,
gdy już skończę w niego grać?
Jeśli tak, nie rób nic głupiego!
Tak, masz rację.
Szkoda byłoby przegapić twoją opinię.
Haguruma, w takim razie...
Tak, nie popełnię samobójstwa.
I to mi się podoba!
Nagle zaczęła mi ciążyć.
Czuję przed nią strach.
Więc pospiesz się i ją wyłącz!
Tak, muszę tylko dwa razy wcisnąć...
Co się dzieje?
Dziwne, może coś nie styka?!
Czyżby zbugowane sterowniki?!
Jeśli nic nie zrobię...
Nie możesz jej zdjąć?!
Zabezpieczyłem się przed tym!
Nie zamierzałem jej zdejmować!
Mam pomysł, rozwiąż mnie!
W porządku!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Wykorzystuje elektryczność, prawda?
W takim razie...
Poczujesz lekkie kopnięcie.
Z góry sorki!
STYL BŁYSKAWIC!
(raiton)
Boruto nie wychodzi.
Może ma problemy
z przekonaniem sprawcy?
Powiedział, że spróbuje odebrać mu detonator.
Może to było zbyt wiele dla jednej osoby?
Co to za świsty i błyski?
Styl Błyskawic?
Boruto?!
Misja ukończona, dattebasa!
Masz naszą wdzięczność!
Dzięki tobie nikt nie ucierpiał!
Odnośnie pana Hagurumy...
Po przesłuchaniu uznaliśmy, że był niezdolny do podejmowania świadomych decyzji.
Dodatkowo po zbadaniu bomby okazało się,
że była to bezwartościowa atrapa,
która nie spowodowałaby żadnych ofiar.
Że co?!
I o to tyle paniki?
Biorąc pod uwagę okoliczności
i skruchę oskarżonego,
wyrok prawdopodobnie
nie będzie zbyt wysoki.
Świetnie się spisałeś, Boruto!
Jednakże
czym sprawca będzie się teraz zajmował?
Jeśli o to chodzi...
Tak, słucham.
Boruto?
Jak poszło na misji?
Jasne, jeśli tylko mogę jakoś pomóc.
Myślę, że coś na to poradzimy.
Kaminarimon zawsze przyjmuje
wyjątkowych ludzi z otwartymi rękami!
Raport złożony.
Teraz prosto do domu
odpocząć przy gierce!
Zazdroszczę.
Muszę być wypoczęty na jutro.
Bez względu na to,
jakie przyznają nam zadanie.
Skąd ta nagła zmiana nastawienia?
Jak by to ująć...
Nawet praca nieprzynosząca chwały
może być wartościowa.
Nie wierzę, że to powiedziałeś.
Czyżby piekło zamarzło?
Coś powiedziała?!
Bo co?!
Ktoś go podjudzał do zabarykadowania się w banku?
Czy to pan próbuje powiedzieć?
Tak.
Doszliśmy do tego podczas przesłuchania.
Zastanawiało mnie, dlaczego ktoś
tak nieśmiały dopuścił się takiego czynu.
Początkowo zamierzałem umrzeć,
nikomu o tym nie mówiąc.
Jednak tuż przed rzuceniem się pod pociąg
pojawił się pewien mężczyzna.
To on podsunął mu pomysł z bankiem?
Właśnie tak!
Dał mu również informację,
kiedy i gdzie będzie najsłabsza ochrona.
Kto mógł zrobić coś takiego?!
Najmocniej przepraszam.
Co jest?
Co?!
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Sprawa rozwiązana przez Boruto
była jedynie mającą odciągnąć
naszą uwagę dywersją.
Szlag!
Wygląda na to, że to robota ludzi
zwących się szlachetnymi złodziejami.
Gang Białej Nocy?
Nabałaganili już w niejednej wiosce,
jednak nikt nie zna ich tożsamości.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Pojawia się Gang Białej Nocy!”
POJAWIA SIĘ GANG BIAŁEJ NOCY
Niech ich szlag!
Zrobię wszystko, by ich złapać!