SPOTKANIE RODZIC-UCZEŃ-NAUCZYCIEL
Jak widać,
wyniki w nauce Boruto
są generalnie powyżej przeciętnej.
Jednakże zauważyłem, że uczniowi zdarza się
nie podchodzić poważnie do zajęć.
Nie wnikajmy w takie szczegóły.
Skaranie boskie z nicponiem.
Nie sądzę jednak, by to miało większe
znaczenie dla jego aktualnych perspektyw.
A zatem, Boruto, jakim ninją chciałbyś zostać?
Jakim?
Tak, na przykład co chciałbyś robić,
czy też kim się w przyszłości stać.
Choć dość długo nad tym myślałem,
nie posiadam jednej szczególnej rzeczy,
którą chciałbym wykonywać jako shinobi.
O czym ty mówisz w takim momencie?!
Egzaminy końcowe tuż za rogiem!
Pan nauczyciel ma rację, Boruto!
Przede wszystkim poszedłem do Akademii,
by trochę powkurzać ojca.
Drugim powodem...
Więc to był najważniejszy powód?!
Cóż, jakoś to będzie!
W końcu jestem ponadprzeciętny!
Zdanie egzaminów to dla mnie kaszka z mleczkiem!
Dziękuję za twoją pracę nad spotkaniami.
Anko?
Wyglądasz na zmęczonego.
Cóż, uczniowie w tych czasach, jak by to ująć...
Nie mają pojęcia,
dlaczego chcieliby zostać ninja.
Pierwszy na liście to ten
problematyczny geniusz, Boruto Uzumaki?
Tak, bez wątpienia ma wielki talent,
jednak istnieją przeszkody, których
nie pokona się samymi umiejętnościami.
Jak na przykład egzaminy końcowe.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
TRÓJSTRONNE SPOTKANIE
I oczywiście musiała pójść moja upierdliwa matka.
Wyobrażam sobie, co przeszedłeś.
A jak twoje spotkanie, Denki?
Gdy powiedziałem,
że chciałbym zostać shinobi,
tatko był przeszczęśliwy!
A ja raz na zawsze porzucę
tytuł powtarzacza klasy!
Przysięgam, że zostaną shinobi
pokroju czcigodnego hokage!
No, wierzę, że dasz radę!
Zostanie shinobi naprawdę
jest takie niesamowite?
To chyba oczywiste!
Sławnych ninja obwołuje się bohaterami narodowymi!
No i są wziętymi aktorami w biznesie reklamowym.
PIESKIE ŻYCIE Z REKOMENDACJĄ CZOŁOWYCH HODOWCÓW
Spójrz.
Jest też wielu byłych ninja, którzy zostali gwiazdami małego i dużego ekranu.
Masz takie same odczucia, prawda, Boruto?
Ja?
Nie,
szczerze mówiąc, niespecjalnie
interesują mnie takie rzeczy.
Tak w ogóle
to możliwość zostania shinobi
naprawdę jest taka motywująca?
Nie wierzę!
To ty mnie zainspirowałeś do pójścia na profil ninjutsu,
więc wykaż choć trochę podekscytowania!
Serio, nie wiem, co odpowiedzieć.
Niesprawiedliwe, że przy zerowej
determinacji i tak zbiera dobre oceny.
Lepiej bym tego nie powiedział!
Roztaczanie wizji przyszłości dobra rzecz,
ale najpierw trzeba przeskoczyć
pierwszą przeszkodę w postaci egzaminów.
Egzamin składa się z dwóch części,
pisemnej i praktycznej, prawda?
Egzaminy końcowe...
Rozumiem, egzamin teoretyczny to wiadomo,
ale o co chodzi z tym praktycznym?
Sprawdzane są zdolności w praktyce.
Gdy oblałem, była to wspinaczka po ścianie.
Gdybym nie zawalił pisemnych,
praktyczny zdałbym bez problemu.
Słyszałem, że dawniej wystarczyło zrobić klona czy też wykonać technikę przemiany.
Technikę przemiany?
Coś takiego byłoby proste.
Swoją drogą, ciekawe,
kto będzie egzaminatorem.
Pewnie mistrzowie Shino i Anko.
Kto by nimi nie został,
i tak egzamin będzie formalnością.
Nie byłbym tego taki pewien.
W zależności od egzaminatora
oblanych zostaje od połowy
do nawet wszystkich uczniów.
Podobno zdarzały się takie lata.
Czasem oblewa cała klasa?!
Cóż, oznacza to tylko tyle,
że musimy poczekać do egzaminu,
by się przekonać.
Więc istnieje możliwość,
że wszyscy zostaniemy rozdzieleni?
Egzaminy końcowe,
by zostać geninem, co?
Witaj, uczęszczasz do tej szkoły?
A staruszek to niby kto?
To był dość okrutny epitet.
Jestem Sukea, niezależny reporter.
Że niby dziennikarz?
Zgadza się.
Przygotowuję materiał o uczniach
podchodzących w tym roku do egzaminów.
Chciałbym posłuchać o ich entuzjazmie, marzeniach i planach na przyszłość.
Reportaż?
Brzmi zachęcająco!
Chętnie panu pomogę!
Proszę za mną!
Zbiorę uczniów,
którzy nie poszli na chatę.
Chciałem zacząć od wywiadu z tobą.
Ale niech będzie.
Dlaczego pragniesz zostać ninją?
By stać się tak silnym mężczyzną
jak tata, oczywiście!
Chcę poznać swoje ograniczenia!
Pan to nagrywa?!
Nazywam się Metal Lee i jestem zaszczycony!
Miło mi państwa poznać!
Marzę o...
Dzięki temu wciąż będę mógł malować
i zarabiać więcej niż zwykły artysta.
To chyba mój sposób na połączenie
przyjemnego z pożytecznym.
Choć to cholernie upierdliwe,
staram się spełnić oczekiwania rodziców.
Poza tym droga ninja nie wydaje się
znowu taka najgorsza.
Moim celem jest tytuł hokage,
więc najpierw muszę
zostać wartościową kunoichi,
którą wszyscy będą szanować i podziwiać.
Wystarczy?
Bardzo chcę zostać ninją!
Nie planuję przyszłości jako ninja.
Po ukończeniu szkoły wrócę do domu,
by przejąć pieczę nad rodzinną świątynią.
Będę kontynuować normalny,
cywilny program nauczania w szkole średniej.
Podczas tygodnia w zakładach pracy
bardzo spodobały mi się inne zawody.
Filmuje pan jak należy?
Nie za bardzo w prawo?
A teraz zbliżenie!
Właśnie pod takim kątem!
Co pan nagrywa?!
Widzę, że wśród tegorocznych absolwentów
nie brakuje silnych osobowości.
Coś się stało?
To nic takiego,
po prostu pomyślałem, że wszyscy mają
już gotowe pomysły na swoją przyszłość.
Znalazło się nawet kilku uczniów,
którzy nie są zainteresowani drogą ninja.
No, wydawało mi się,
że wszyscy pójdą w tę stronę.
A ty dlaczego poszedłeś do Akademii,
jeśli można spytać?
Po prostu chciałem dać nauczkę ojczulkowi.
I tylko tutaj mogłeś to osiągnąć?
Myślałem, że podążając tą samą ścieżką
i go na niej przeganiając,
wszyscy będą mnie uważać
za lepszego od niego.
Muszę się powoli zbierać, dattebasa.
Jak będzie pan chciał,
pomogę panu też jutro.
Do zobaczenia, panie Sukea!
Boruto, wystarczy już tego grania na dzisiaj.
Proszę!
Mamo, dlaczego zdecydowałaś się na karierę ninja?
Gdy byłam mała,
droga ninja była oczywistym wyborem.
Tak dla mnie, jak i dla waszego
świętej pamięci wujka Nejiego.
Gdy rodziłeś się Hyuugą,
było ci to przeznaczone.
Widzę, że nie mieliście lekko.
Twój dziadek był wtedy bardzo surowy!
Że niby on?!
Tak się cieszę, że przyszedłeś, Boruto!
Jakoś trudno mi to sobie wyobrazić.
Czas zmienił wiele rzeczy.
Współcześnie zostanie
shinobi nie jest wszystkim.
Nie ukrywam, że zaskoczyłeś mnie na spotkaniu,
jednak jeśli zdecydujesz się
na ścieżkę kariery inną niż shinobi,
nie będę cię za to krytykować.
Mamo?
Oboje z ojcem chcemy,
byście sami zdecydowali o swojej przyszłości.
Nawet jeśli tak mówisz,
ty to jedna sprawa,
ale ojciec w ogóle mnie nie zna.
Dzisiaj też nie wrócił do domu po pracy.
Dlaczego, Namida?!
Czy nie miałyśmy razem zostać ninja?!
Wasabi, przepraszam, ale ja...
Czemu się tak kłócą?
Namida planuje kontynuować naukę
w cywilnym programie szkoły średniej.
Więc rezygnuje z kariery ninja?
Tak, zamierza poinformować o tym
dzisiaj podczas spotkania trójstronnego.
Więc część jest już zdecydowana?
Rozumiem, więc tak się sprawy mają?
Skoro i tak zamierzała zrezygnować,
po co w ogóle poszła do Akademii?
Nie ogarniam.
Cóż, dość często zdarzają się takie przypadki.
Ukończony kurs ninjutsu
jest sporą zaletą podczas szukania pracy.
Naprawdę?
Poszedłeś do Akademii,
nawet o tym nie wiedząc?
Ukończenie programu nauczania ninja
zaświadcza o talencie pracownika.
Poza tym w erze pokoju zapotrzebowanie na usługi shinobi jest coraz mniejsze.
Wykorzystywanie umiejętności nabytych w Akademii w innych gałęziach gospodarki jest bezpieczniejsze.
Rzeczywiście,
widziałem wielu byłych ninja
pracujących w innych zawodach.
Jednak, jak sądzę, niektórzy mają swoje powody,
by się nie poddawać i starać się
zostać shinobi bez względu na nikłe szanse.
Powody, by się nie poddawać?
Moim celem jest tytuł hokage!
Wszędzie cię szukałem, Boruto.
Mitsuki, dobrze, że jesteś!
Mógłbyś odpowiedzieć
na kilka pytań pana Sukei?
Przykro mi, ale właśnie
idę na trójstronne spotkanie,
więc może innym razem.
Racja, nigdy nie widziałem jego starych.
Aż zżera mnie ciekawość.
Panie Sukea, może zrobimy im wjazd paparazzich?
Nie, lepiej sobie odpuśćmy.
A to dlaczego?
Dziennikarskie przeczucie.
Pomyśleć, że ktoś, kto nawet
nie powinien mieć prawa tu przebywać,
jest przyjmowany
jak długo wyczekiwany gość.
Wasza ufność pewnego dnia was zgubi.
Szczerze mówiąc,
kompletnie ci nie ufam.
Cóż, w przeszłości wiele się wydarzyło,
jednak obecnie ze sobą
współpracujemy, dattebayo.
Racja, poza tym przyjęliście
do Akademii moje drogie dziecię.
Choć wie o tym tylko
garstka ludzi, wliczając nas.
Twoja analiza danych badawczych
pozostawionych przez Danzou bardzo nam pomogła.
To przyspieszy śledztwo Sasuke.
Po prostu piję piwo,
którego sam nawarzyłem.
Nie ma potrzeby mi dziękować.
Choć z drugiej strony czuję się zaszczycony,
jeśli mogłem pomóc mojemu małemu Sasuke.
Wygląda na to, że już czas.
Zamierzasz tak po prostu odejść?!
Ależ oczywiście.
Więc nie będziemy cię zatrzymywać.
Pewnie o tym wiesz,
jednak wychodząc na miasto,
przynajmniej zakryj swoją twarz.
Nie musicie mi tego tłumaczyć.
W wiosce mieszka wielu ludzi,
którzy mogliby dostać zawału na mój widok.
Co się tak czaisz?
To tylko ty?
Mogłabyś być milsza.
Wszyscy w klasie cię szanują,
więc powinnaś z nią pogadać,
skoro tak się tym przejmujesz.
Łatwo ci mówić.
Jestem pewna, że Namida
bardzo chciałaby zostać z Wasabi ninja,
jednak dochodzi do tego presja rodziny.
Nie wiem, czy mam prawo się wtrącać.
Zrzędzisz jak stara baba.
Czy to nie ty chciałaś zostać hokage?
Co ty tak nagle?
Jaki będzie z ciebie przywódca, skoro boisz się
wtrącić swoje trzy grosze w tak prozaicznej sprawie?
Może najwyższa pora odłożyć na bok
tę przesadną grzeczność i wyczucie taktu?
W przeciwnym razie nigdy nie przewyższysz
mojego głupiego staruszka.
Boruto...
Dziękuję.
Powinni mi za to płacić.
Kamień z serca!
Wasabi!
Cieszę się waszym szczęściem.
Ktoś mi to wytłumaczy?
Wygląda na to, że Namida bardzo
chciała kontynuować karierę shinobi.
Sarada pomogła jej zrozumieć
swoje prawdziwe uczucia.
Nasza Sarada zrobiła coś takiego?
Wtedy naprawdę bym się poddała!
Porozmawiały z panem Aburame,
który zdołał przekonać rodziców Namidy.
Racja, na senseia można
liczyć w takich chwilach.
Zostańmy wspaniałymi kunoichi!
No!
Dziękuję ci za całą twoją pomoc.
Żaden problem, to był pikuś.
Cieszę się, że mogłem
wysłuchać ich argumentacji.
O czym ty mówisz?
Bo zrozumiałem, że każdy ma swoje własne plany.
Relację z samych egzaminów też pan przeprowadzi?
Cóż, możliwe, że jeszcze kiedyś się spotkamy.
Zapomniałbym.
Mała rada od starszego kolegi.
Podążanie ścieżką bez ściśle wyznaczonego celu...
Jeśli taki okres przestoju nie trwa długo,
może wyjść na dobre.
Jednakże
jeśli pozostaniesz niezdecydowany na dłużej,
skończysz waląc głową w niemożliwy do skruszenia mur.
Nie do końca rozumiem.
Poza tym choć może na to nie wyglądam,
zawsze spadam na cztery łapy,
więc i tym razem na pewno sobie poradzę!
Na razie!
Zdam egzaminy z najlepszym wynikiem!
Proszę mnie tam dobrze opisać!
Dobra passa nigdy nie trwa wiecznie.
Dlaczego zamierzam zostać shinobi, co?
Dopiero wracasz do domu, Boruto?
Mitsuki?
A ty co tak długo robiłeś?
Rzadko widujemy się z tatkiem,
więc po spotkaniu ucięliśmy
sobie długą pogawędkę.
Z twoim ojcem?
Swoją drogą, jakie masz plany na przyszłość?
Choć mógłbym wrócić do Wioski Dźwięku,
zamierzam zostać tutaj ninją.
Powiadomiłem o tym rodzica
i uzyskałem pozwolenie.
Istnieje jakiś szczególny powód tej decyzji?
Jesteś nim ty.
Chcę cię dalej obserwować.
Choć pewnie tego nie dostrzegasz,
zmieniasz ludzi wokół siebie.
Że niby ja?
Na przykład Denkiego, Iwabe i przewodniczącą.
Możliwe, że bez ciebie ja również nie byłbym
w stanie wypowiedzieć moich marzeń.
Jestem jednym z ludzi,
na których miałeś wpływ.
Kompletnie tego nie ogarniam,
ale cieszę się,
że mogłem pomóc.
Martwisz się, że tylko ty
pozostałeś niezdecydowany?
Ja?
Cóż, skłamałbym, gdybym powiedział,
że w ogóle mnie to nie rusza,
jednakże
po prostu nie chciałbym
zostać z nikim rozdzielony.
Więc nawet jeśli na odpowiedź
przyjdzie mi jeszcze trochę poczekać,
zostanę shinobi,
a później się pomyśli!
Niezła ścieżka kariery, nie?
Rozumiem, w ten sposób
też można na to spojrzeć.
Poza tym miło spędzamy teraz czas,
więc chciałbym jak inni zostać ninja,
by móc kontynuować te wspaniałe chwile.
Na razie tyle mi w pełni wystarczy.
Rozumiem, to w twoim stylu.
Rany, czemu musisz robić takie rzeczy?
A co w tym złego?
Chciałem porozmawiać
z uczniami przed egzaminami,
by zweryfikować parę rzeczy.
Zbieranie informacji to część pracy ninja.
Poza tym chyba zżerała mnie ciekawość.
Pan to chyba nigdy się nie zmieni, Szósty.
Pańska oferta nadzorowania
egzaminów ułatwiła nam życie,
jednak proszę potraktować ich łagodnie.
Przecież wiem.
Jednak nawet w tych pokojowych czasach
shinobi z pogardliwą postawą nie są mile widziani.
Przekonajmy się,
ilu z nich dojdzie do celu.
Moje testy do najłatwiejszych nie należą.
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Naszymi przeciwnikami są nauczyciele?
Kaszka z mleczkiem!
Doskonale znamy ich metody walki!
Ten egzamin jest śmieszny.
Kończmy go szybko i zostańmy ninja!
Nie będę się powstrzymywać.
Atakujcie z zamiarem zabicia!
Wujaszek Kakashi?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Rozpoczęcie egzaminów końcowych”!
ROZPOCZĘCIE EGZAMINÓW KOŃCOWYCH
Pokażcie mi swoją determinację!