Kometa wkroczyła w sądną konstelację.
Gwiazdy zwiastują,
że czas żniw jest bliski.
Miałem rację,
to on jest kluczem.
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
SENNE OBJAWIENIE
Już nikt was nie uratuje!
Nie bój się, ja was ocalę!
Zaufaj mi!
Przestań ryczeć, bachorze!
Wiatr niesie szlochanie niewinnych i słabych...
Me pulsujące oko mówi mi, bym chronił bezbronnych...
Sukinsynu,
kim ty, u diabła, jesteś?!
Ninja „Evil Jammer” Kagemasa do usług!
Powiedziałeś „Kagemasa”?!
Nie kłam, Kagemasa wykitował!
Co jeśli wam powiem, że to była moc mojego demonicznego oka?
Co?!
Chłopcze,
jeśli chcesz, by ktoś uwierzył w twoje szczere zamiary,
możesz zrobić tylko jedno.
Co takiego?
Wyrżnąć ich!
Demoniczne oko?!
Poprzyj słowa działaniami!
Me oczy łączą wszystko
i niszczą dostrzeżone zło.
Jednak to również łagodne oczy oszczędzające zakładników.
Ninja Kagemasa,
ludzie zwą go bohaterem.
Kontynuuje walkę w cieniu historii,
nikomu nie zdradzając swojej tożsamości!
Kagemasa był super, nie?
Z jego taijutsu można brać przykład.
Mnie tam jakoś nie zachwycił.
Serio?!
Co ci się w nim nie podobało, Boruto?
Samo jego nastawienie.
Zaufanie nie ma żadnego znaczenia.
Ktoś tak słaby jak tamtem chłopak
i tak nie mógłby nic zrobić.
Naiwność i fantazja w czystej postaci.
I pewnie dlatego wpatrywałeś się
w niego z otwartą gębą...
Nie, on miał rację, życie ninja nie jest takie proste!
Na przykład hokage...
Znacie tylko jedną jego stronę.
Właśnie, bo chciałem spytać,
czy hokage naprawdę jest taki wspaniały.
W końcu był bohaterem Wielkiej Wojny Ninja!
Pewnie w domu jest
niczym przyczajony tygrys!
Wręcz przeciwnie,
tatko to zwykła niezdara.
Często zdarza mu się zaspać
i zakłada buty na opak...
W ogóle nie przypomina bohatera.
Naprawdę?!
Ostatnio nawet,
gdy mama powiedziała mi,
bym zaniósł mu ubrania na zmianę...
To ty, Boruto?
Połóż je na półce.
Do bani jest staruszek.
Czcigodny hokage...
Czy to nie normalne?
Bohaterowie w prawdziwym życiu
zazwyczaj nie są już tacy wyjątkowi.
Nie wierzę...
Rozumiem zachwyty Iwabe
nad odjechanymi, bohaterskimi ninja,
ale w prawdziwym życiu sprawa
jest o wiele bardziej skomplikowana.
Gdyby jak w filmach wróg się po prostu ujawnił,
byłoby o wiele prościej.
Nie mamy wyjścia,
musimy cierpliwie czekać.
Dopóki nie znajdziemy dowodów,
nie możemy bezmyślnie kłapać jęzorem.
Poza tym tylko ty widzisz te cienie.
Sprawa zaczyna zataczać coraz szersze kręgi.
Tak, pojawiły się przypadki poza Akademią.
Naprawdę możemy zająć się tym sami?
Mnie nie pytaj.
Jeśli masz wątpliwości,
po prostu pogadaj z hokage.
Nie ma mowy, dattebasa!
Nie mogę zostawić tego ojcu i reszcie!
Więc w porządku.
Ale masz chociaż jakiś pomysł,
jak złapać ten cień?
Chętnie ci pomogę,
ale postaraj się coś wymyślić.
Na razie!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Co trzy głowy, to nie jedna!
Spróbujmy rozgryźć
dotychczasowe wydarzenia!
Zaczęło się od incydentu z Denkim.
W dniu przyjęcia do Akademii
dostrzegłem oplatający go cień,
więc postanowiłem się za nim udać.
I wtedy
pociąg wymknął się spod kontroli...
Niewiele brakowało!
Powinieneś bardziej
uważać na swoje klony!
Musiałem to zrobić!
Jakie niby miałem inne wyjście?!
W przypadku Denkiego, by cień zniknął,
wystarczyło przemówić mu do rozumu.
Racja,
a u Metala trzeba było
pozbawić go przytomności.
Podobnie sytuacja wyglądała
z szalejącym opryszkiem i robotnikiem.
Ale znowu Magire dało się doprowadzić
do normalności jak Denkiego!
Czyżby zaatakowało ich
coś innego niż Metala i resztę?
Nie, oni też zaczęli dziwnie się
zachowywać po opętaniu przez ten cień.
Może poza znokautowaniem
efektywny jest też wstrząs o podobnej sile?
W każdym razie wygląda to tak,
jakby cień miał jakiś wpływ na ich emocje.
Poza tym biorąc pod uwagę,
że opętany został nawet mistrz Shino,
poziom umiejętności i siła ofiary
nie wydają się mieć żadnego znaczenia.
Na szczęście był wtedy z nami Mitsuki!
Myślicie, że ten cień to jakaś forma czakry?
A bo ja wiem?
Jednak przez chwilę widziałeś
coś przypominającego potwora, prawda?
Tak, a czakra raczej nie robi takich rzeczy.
Jednak po zniknięciu cienia
znikała również czakra ofiary!
A tak w ogóle to czemu
tylko ja mogę go zobaczyć?!
Halucynacje?
Niby dlaczego miałbym mieć zwidy?!
Spokojnie, po prostu nie mamy dowodów.
Rozumiem twoją frustrację.
Szczególnie że widziałeś to jak na dłoni.
Aż kręci mi się od tego w głowie!
Jednak sami tego nie rozwiążemy.
Może naprawdę powinienem pogadać z ojcem?
Po tym wszystkim
wyszlibyśmy na frajera.
Nie trzeba było się przechwalać.
Nie chcę oddać tej sprawy ojcu i nauczycielom.
Nie mogę wybaczyć nikomu,
kto chciał skrzywdzić Denkiego i innych!
Racja.
A gdybym powiedział o tym ojcu,
on i inni dorośli odsunęliby nas od sprawy.
Nie mogę na to pozwolić!
Muszę ukarać tego zwyrodnialca własnymi rękami!
No raczej!
Tym bardziej musimy się dowiedzieć,
dlaczego tylko my go możemy zobaczyć!
Twoja mama jest księżniczką klanu Hyuuga, prawda?
Może go przebudziłeś?
Masz na myśli Byakugana?
Byakugan, czyli jedna z trzech
wielkich technik wzrokowych, prawda?
Przekazywane z pokolenia na pokolenie
przez najsilniejszy klan Konohy,
pozwalające przejrzeć wszystko oczy.
Od kiedy tu jesteś?!
Od zawsze.
Sądząc po twoim spojrzeniu,
podejrzewałeś, że to ta technika.
Może trochę...
Dlaczego po prostu o niego nie zapytasz?
HYUUGA
Nie chcesz?
Mam lekkie opory.
Ale bez wskazówek ani rusz.
Dopóki nie dowiesz się więcej o Byakuganie,
nie zdołasz rozwiązać tej sprawy.
Chyba masz rację.
Powinienem zapytać.
Z drugiej strony,
jeśli to jednak nie jest Byakugan,
tylko się ośmieszę.
Czy na pewno mam w oku Byakugana?
Czy moje oko naprawdę
posiada jakąkolwiek moc?
Gdzie ja jestem?
Skontaktowałem się z tobą przez twój sen.
Przez sen?
Coś ty za jeden?
Boruto Uzumaki,
twe oko to gwiazda nadziei przed nieuchronnie nadciągającym zniszczeniem.
Głęboko w tobie spoczywa uśpiona siła nadziei.
Czyżbyś mówił o tym oku?!
Na twym oku spoczywa los świata.
Ta moc będzie twoim przewodnikiem.
Poprowadzi cię do światła,
które rozproszy ciemność.
Sen?
Niemożliwe!
Ale czad, nie wierzę!
Więc to prawda?!
Na mych ramionach
spoczywa los caluśkiego świata!
Braciszku?
To ty, Himawari?
Tak się złożyło.
Mroczny niczym zachód słońca
koszmar wyjawił me przeznaczenie!
Że kto?
Szaleństwo rozgwieżdżonego nieba
wypędziło demony z mego serca!
Azali cóż może umknąć mocy Byakugana,
oku ujawniającemu kłamstwa?!
To wszystko, co mamy.
W tej chwili badamy miejsca i ludzi,
z którymi Shino miał kontakt przed incydentem.
Ustaliliśmy także,
że spora część ludzi zaczynała
dziwnie się zachowywać w pobliżu Akademii.
Z czakrą każdego z nich
działo się coś nienaturalnego.
Za każdym razem Boruto był w pobliżu?
Tak wynika z dotychczasowych ustaleń.
Kto jest twoim zdaniem celem?
Nie mam pojęcia.
Jednak do tej pory nie znaleźliśmy
motywu do atakowania Boruto.
Więc to nie był atak
związany z pozycją jego ojca?
Sposób działania musiałby być
bardziej bezpośredni.
Poza tym to pewnie jego ciekawość sprawiła,
że był na miejscu wszystkich zdarzeń.
To do niego podobne.
W każdym razie ostrzegę go.
Tylko nie przesadź, bo sprawisz,
że sprawa stanie się dla niego zbyt upierdliwa.
Postaram się.
W porządku, kontynuu...
Wszystko gra?
Wybacz.
Za ciężko pracujesz.
Idź odpocząć do domu,
bo zaraz trafisz do szpitala.
Wróciłem!
Witaj w domu!
Shikamaru, znów go musiałeś odprowadzać?
To ja wracam.
Dopilnuj, żeby dobrze się wyspał.
Dziękuję, że się nim opiekujesz.
Co to było?
Cóż, Boruto dziwnie się zachowuje.
Lśnię jaśniej od niebiańskich promieni!
Jam jest ciemność oślepiająca bardziej niż światło!
Spowiję cały ten świat mrokiem,
którego głębia niemal zabija i odurza.
Nieskończona inteligencja i elegancja mą prawdą.
Wybacz mi, o bogini przeznaczenia!
Tato,
braciszek dziwnie się zachowuje!
Na to wygląda.
Nadszedł czas na nowy początek!
Tato,
przebudziłem niesamowitą moc!
Niesamowitą moc, mówisz?
Coś zmyślasz.
Boruto, chyba nie chcesz powiedzieć,
że ukradłeś pieczętujący zwój?!
A co to takiego?
Zwoje zawierające zakazane techniki.
Zakazano je ze względu na zagrożenie
płynące z ich używania.
Pierwsze słyszę.
Poza tym czemu miałbym go ukraść?
Cóż, w przeszłości pewien osobnik ukradł taki zwój,
bo chciał szybko stać się silny.
Co za dupek!
Nie porównuj mnie do takiej ofermy!
Masz rację.
Jego czyn był niewybaczalny.
Przepraszam.
Zapomnij, co powiedziałem.
Więc co to za niesamowita moc?
Byakugan!
Co?!
Zwykle nie rozwija się
bez intensywnego treningu.
Poważnie?!
Więc muszę być geniuszem!
Jak to możliwe?
O co chodzi, tato?
Tak jak powiedział Shikamaru,
by przebudzić Byakugana,
trzeba przejść ciężki trening.
Nikt nie zna cię lepiej niż ja,
więc mogę potwierdzić,
że tak ciężko nigdy nie trenowałeś.
Co sugerujesz?
Że niby jestem kłamcą?!
Tego nie powiedziałem.
Istnieją przypadki jak Himawari,
gdzie przebudził się nagle i niespodziewanie,
więc nie możemy tego wykluczyć,
jednak...
Innymi słowy, nie ufasz mi.
Potrzebuję dowodów.
Widzę go!
Boruto!
Boruto, nie jesteśmy w stanie ci pomóc.
Musisz porozmawiać z dziadkiem.
Dam mu znać.
On będzie wiedział,
czy to naprawdę ta moc.
By to udowodnić,
pójdę choćby i na koniec świata!
Pewnie teraz z nim rozmawia.
Idę pogadać o tym z dziadkiem,
więc czekajcie na dobre wieści!
Udowodnię, że naprawdę mam Byakugana!
Staruszek będzie żałował swoich słów!
Byakugan pozwala zobaczyć
przepływ czakry, prawda?
Zgadza się.
Na przykład w czasie bitew
można ustalić ruchy przeciwnika.
Podobno pozwala nawet widzieć przez ściany.
Byłoby wspaniale,
gdyby to rzeczywiście był Byakugan.
Znowu to zrobiłeś?!
To miejsce wciąż przyprawia mnie o dreszcze.
HYUUGA
Co w nim takiego strasznego?
Tak się cieszę,
że cię widzę, wnusiu!
Dziadku!
Himawari!
Chodźcie do dziadzia!
Dziadku!
Fajnie, że wpadliście.
Ojcze...
Dawno się nie widzieliśmy, drogi teściu, Hanabi.
Przecież widzisz,
jak ojciec się zachowuje.
Po co te formalności,
panie czcigodny hokage?
Chodźcie do cioci!
Cieszę się, że przyszliście.
Chodzi o Byakugana, prawda?
Dziadku, myślę, że przebudziłem Byakugana!
Pozwól, że najpierw
co nieco ci wytłumaczę.
Byakugan to kekkei genkai
przekazywane w naszym klanie.
Innymi słowy, to specjalne ninjutsu,
dziedziczone tylko przez tych,
w których żyłach płynie krew Hyuuga.
Jednakże nie każdy członek klanu
może go przebudzić,
a jeszcze mniej wybrańców
może opanować go do perfekcji.
Byakugan to technika shinobi.
W normalnych okolicznościach przebudzenie go
bez odpowiedniego treningu
jest zwyczajnie niemożliwe.
Zwykle nie rozwija się
bez intensywnego treningu.
Nikt nie zna cię lepiej niż ja,
więc mogę potwierdzić,
że tak ciężko nigdy nie trenowałeś.
Gdy tylko użyjesz Byakugana,
od razu staniesz się tego świadom.
Będzie to oczywiste nie tylko dla ciebie,
ale również wszystkich wokół ciebie.
Jednakże
w obecnej sytuacji nie jestem w stanie stwierdzić,
czy rzeczywiście posiadasz tę moc.
Dlatego powinniśmy to sprawdzić!
Zapraszam na podwórze!
Będę twoim przeciwnikiem!
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Byakugan jest w stanie przejrzeć każdą przeszkodę.
Praktycznie nie posiada martwych punktów,
nie mówiąc już o tym,
że pozwala zobaczyć przepływ czakry.
Przepływ czakry?!
Jeśli właśnie to wtedy widziałem...
Podoba mi się twoje spojrzenie.
Musisz bardziej pobudzić swoje oczy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Mój własny dowód”!
MÓJ WŁASNY DOWÓD
Udowodnię, że moje oko jest wyjątkowe, dattebasa!