W sprawie sytuacji z Krajem Fal pan feudalny Kraju Ognia,
Ikkyu Madoka, wydał następujące oświadczenie:
„Zagrożenie, jakie stwarzają
dla bezpieczeństwa na morzach śródlądowych,
nie może zostać zlekceważone,
dlatego podejmiemy zdecydowane działania”.
Bez wątpienia niepokojąca sprawa.
Po prostu część ludzi wciąż nie wierzy,
że wojna się skończyła.
W rzeczy samej.
Mamy szczęście, że u nas
wszystko poszło jak z płatka.
Prawda?
To zasługa wszystkich mieszkańców, dattebayo.
Racja.
By zabezpieczyć pokój w Liściu,
cała wioska ostro wzięła się do pracy.
Przepełnia mnie duma.
Moim jedynym zmartwieniem
jest aktualnie panujący hokage.
Mistrzu Iruka...
Bo za dzieciaka zawsze
pakowałeś się w jakieś kłopoty.
Co jest tak ważne, że czcigodny hokage
osobiście pofatygował się do Akademii?
Racja, przejdźmy do rzeczy.
Sprawa wygląda następująco.
Od dawna jestem w kontakcie z Krajem Wody.
W końcu udało nam się dojść do porozumienia.
Od tego roku szkolnego wycieczki
będą o wiele bardziej ekscytujące!
Cywilna wycieczka do Kraju Wody?!
Więc jednak to zły pomysł?
Jak pan sądzi?
Bez wątpienia
byłaby to odważna decyzja,
ale może już czas wykonać
kolejny krok naprzód?
Do Mitsukiego wciąż sporo mi brakuje.
Jakoś tak to było?
Boruto, co ty tutaj robisz?!
Bo krążą plotki, że nosi pan perukę,
więc chciałem się przekonać.
(fuuton)
Czy to nie był czasem Styl Wiatru?
Przecież się jeszcze tego nie uczyliście.
Tak, właśnie o tym się chciałem przekonać!
Ćwiczyłem i pogłębiałem moje zdolności ninjutsu!
Nie zmieniaj tematu!
Co ty wyprawiasz, Boruto?!
A ty skąd się tutaj wziąłeś, tato?!
Wykonuję obowiązki.
Posłuchaj, aby żart był dobry,
musi być w nim finezja i elegancja.
Przymknij się!
Taki sztywniak jak ty
nie będzie mnie pouczał!
Coś ty powiedział?!
Mam ci dać na piśmie?!
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
BURZLIWA WYCIECZKA SZKOLNA!
Co to ma być?
Próbował wczoraj spłatać
dyrektorowi psikusa.
To jego kara.
Głupich nie sieją.
Nasza szkoła po raz pierwszy
organizuje wycieczkę zagraniczną.
Jest to wielki i niezwykle ważny dla nas krok.
Dlatego proszę was, byście zachowali
szczególną ostrożność.
Kraj Wody?
Czyli ocean?
Świeże owoce morza grillowane na plaży?!
Będziemy musiały kupić stroje kąpielowe!
Kraj Wody, czyli Wioska Mgły.
Przychodzą mi na myśli same okropieństwa.
Ale tamte praktyki przeszły
do przeszłości, prawda?
W sumie to nie nasza sprawa.
Będziecie reprezentować naszą wioskę,
więc postarajcie się nie stwarzać problemów.
Gdyby coś się zaczęło dziać,
wycieczka natychmiast zostanie przerwana.
Innymi słowy, przez jakiś czas
będzie spokój od budy?
Gites malines!
Wycieczka szkolna to nie zabawa.
Chłopaki to jednak kretyni.
Wybierzemy teraz lidera
uczniów na czas wycieczki.
Jacyś chętni?
Brak ochotników?
I czemu tu się dziwić?
Przecież to klasa rozrabiaków!
Kto z własnej woli chciałby
pełnić tak niewdzięczną rolę?
Obym nie została wybrana!
Mistrzu,
myślę, że Boruto by się nadał!
Świetny pomysł!
Popieram jego kandydaturę, mistrzu!
Jako osoba pełna energii i zawsze znajdująca się
w centrum uwagi doskonale pasuje do tej roli!
Jestem za!
Zgadzam się!
Brak zastrzeżeń!
W końcu zawsze pierwszy
się do wszystkiego wyrywa!
Rozumiem, moi drodzy.
Więc tak to jest mieć kolegów z klasy,
o których zawsze tak chętnie mówi Boruto?
Ale on...
UCZEŃ ODPOWIEDZIALNY ZA KLASĘ
BORUTO UZUMAKI
Wygląda na to, że nasz lider
chce coś powiedzieć.
Nie pozwólcie sobą tak łatwo manipulować!
Taka decyzja musi być ostrożna i przemyślana!
No i trzeba szanować wolę
samego zainteresowanego!
Poza tym...
Liczymy na ciebie,
przedstawicielu klasy!
Nie mam z tą decyzją nic wspólnego.
Ale ja naprawdę uważam,
że najlepiej nadajesz się do tej roli!
Poważnie?!
No!
Nikt nie potrafi tak zjednoczyć klasy jak ty!
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Tylko lepiej żebyście mnie słuchali!
Pewnie!
Widzę, że opanowałeś
manipulowanie Boruto do perfekcji.
Tak właśnie myślałam,
że znów się będziecie obijać!
Tylko żebyście nam nie przynieśli
wstydu przed obcą wioską!
Upierdliwości wy moje.
Tylko wam wygłupy w głowie!
Jeśli już o tym mowa,
podobno Wioska Mgły
to w większości tereny wiejskie.
Jest tam chociaż coś do roboty?
Spokojna twoja rozczochrana!
Nie mam pojęcia, jak tam jest,
ale wniosę do tej mieściny trochę życia!
Skąd ta pewność siebie?
Cóż, tytuł lidera zobowiązuje.
Chciałabym zobaczyć choć część tej determinacji w czasie zwykłych zajęć szkolnych.
Ostudźcie nieco głowy.
Ta osada nosiła niegdyś niechlubne miano
Wioski Krwawej Mgły.
To nie przytulne gniazdko.
Iwabe, coś się stało?
Zupełnie nic.
Chciałbym tylko, byście wiedzieli,
że gdyby pojawiły się jakieś problemy,
możecie na mnie liczyć.
Na razie.
Jakie znowu problemy?!
Nie słuchałeś poleceń nauczyciela?!
Sarada wygląda na cholernie podekscytowaną.
Chusteczki,
ubrania na zmianę,
przybory szkolne...
Co tam jeszcze...
Słodycze,
gry, ładowarka...
Shinobi Bout!
Naprawdę są ci potrzebne wszystkie te rzeczy?
Z takim oprzyrządowaniem będę
w stanie przetrwać każdą sytuację!
Mam tylko nadzieję,
że nauczyciel cię nie okrzyczy.
Ale masz fajnie, braciszku!
Co nie?
Przywiozę ci masę pamiątek!
To obietnica!
Nie mam pojęcia, jak w dzisiejszych czasach
wygląda sytuacja w Wiosce Mgły,
więc trzymaj się z dala od niebezpieczeństwa!
Poza tym słuchaj poleceń nauczycie...
Przecież wiem.
Na mnie już pora, dattebasa!
Bezpiecznej podróży!
Noszenie tego wszystkiego
jest strasznie męczące!
Trudno się dziwić.
Chcesz jednego?
Dziękuję!
Czy to nie cudowne?
Co takiego?
Za tą bezmierną wodą
jest cała masa krajów i wiosek!
Aż trudno to sobie wyobrazić.
Tak.
Co ci się tak nagle na ckliwości zebrało?
Nawet ja mogę być czasem czuła.
Swoją drogą,
dlaczego to właśnie Boruto
nominowałaś na lidera wycieczki szkolnej?
Racja, to mógł być ktokolwiek inny!
Więc czemu?
Bo widzicie, pomyślałam...
Co tam o mnie mamroczecie?
Nie twoja sprawa!
Idź sobie!
Też chcę popatrzeć na morze z górnego pokładu!
Beztroski jak zawsze.
A ty się za bardzo spinasz!
Ostatnio chodzisz nakręcona jak zegarek.
Masz z tym jakiś problem?
Nie, mnie to nawet pasuje.
W końcu nie zamierzam zostać hokage.
Tylko ty w całej wiosce nie dostrzegasz
wspaniałości Siódmego.
Raczej tylko ja dostrzegam jego niedoskonałość.
O sile twojego ojca krążą legendy.
Moim zdaniem on jest bardziej odjazdowy.
Mówimy o dwóch różnych rzeczach.
Chcę stać się taką shinobi jak Siódmy.
Można było się spodziewać.
Skoro tak bardzo zależy ci na zostaniu hokage,
powinnaś przejąć ode mnie rolę lidera.
Problem polega na tym,
że złożyłam tę nominację,
by powstrzymać cię od psocenia i w ten sposób uczynić wycieczkę miłą i spokojną!
O ty podstępna żmijo!
Czy to tak się teraz zachowują
kandydatki na przyszłe hokage?!
Żadne „hyhy”!
Powiedziałem coś!
Do sprzeczek małżeńskich
lepiej się nie mieszać.
Więc to ty ją miałeś?!
Cholera, nie mam ani jednej czerwonej!
Tak jest!
Wygrałem!
A niech to wszystko diabli!
Nie wyłożyłem nawet jednej karty!
Przez chwilę myślałem,
że mam szansę na zwycięstwo.
Boruto ostatnie miejsce.
Przymknij się, chciałem was
załatwić jednym posunięciem!
Szkoda tylko, że miałeś kiepską rękę.
Jeszcze jedna rundka!
Mnie to pasuje.
Boruto lubi kolekcjonować porażki.
Tym razem na pewno...
To się już robi nudne...
Nic tylko mgła.
Wciąż ten sam krajobraz.
Moglibyśmy już tam dopłynąć...
Dzieciaki w tych czasach...
Mitsuki?
Co się stało, Boruto?
Szukałem kibelka.
Łatwo zabłądzić na tak wielkim promie.
A ty co tutaj robisz?
Głupie pytanie.
Zapomniałbym.
Jak robisz to takie śmieszne
ciachnięcie Stylu Wiatru?
(wietrzny sierp)
Masz na myśli technikę Kamaitachi?
Tak, o tę mi chodziło.
Ostatnio, jak próbowałem, to mi nie wyszła.
Nie da się jej tak łatwo skopiować.
Serio?
A wydawało mi się,
że już prawie ją opanowałem.
Poza tym nie uczyłeś się
jeszcze o naturach czakry.
Panie liderze,
wyłania się!
Wioska Ukryta we Mgle!
Niesamowita, prawda?
Gdzie te wiejskie tereny?
Nawet Wioska Liścia nie jest tak nowoczesna!
W dwuszeregu zbiórka, musimy zrobić apel!
Nie rozchodźcie się jeszcze!
Zaraz będzie tu przewodnik z Mgły,
więc zachowujcie się!
Przewodnik?
Jakiś tutejszy nauczyciel?
Witam państwa
we Wiosce Ukrytej we Mgle!
Nazywam się Kagura Karatachi
i będę państwa przewodnikiem.
Liczymy na owocną współpracę.
Ja również.
To dla mnie honor
być państwa przewodnikiem.
Kagura Karatachi to zaufany sekretarz mizukage.
Tak po prawdzie jest niewiele starszy od was.
W ogóle nie przypomina
chłopaków z naszej klasy!
Z wyglądu może i ciacho,
ale czy wnętrze też ma tak chrupiące?
Nie wiem dlaczego,
ale przypomina mi miecz.
Cieszę się, że mogę powitać syna legendarnego Naruto Uzumakiego i jego kolegów z klasy.
To dla mnie zaszczyt!
Weź przestań robić siarę!
Mój staruszek nie ma z tym nic wspólnego!
Nazywam się Boruto Uzumaki.
Możesz mi mówić po imieniu!
W porządku.
Więc ty nazywaj mnie Kagurą.
Pewnie.
Miło mi cię poznać, Kagura!
Co prawda słyszałam plotki,
ale to przekracza najśmielsze oczekiwania!
Mistrzu~~
Ładnie prosimy!
Tej wersji Shinobi Bouta
nie ma jeszcze w Wiosce Liścia!
Wygląda na edycję limitowaną.
Racja.
Kupujemy?!
Musielibyśmy się złożyć...
Dzielnica portowa pełni funkcję huba handlowego,
więc można tu nabyć dobra z całego świata.
Jest to również popularny cel turystyczny.
Wioska Mgły daje radę!
Cieszę się, że podoba wam się nasza osada.
Jesteśmy z niej bardzo dumni.
Czyżbyś ty też był fanem Kagemasy?!
Zgadza się.
Filmy z nim są niesamowite!
To bardzo rzadki przedmiot premium,
który można dostać jedynie w kinach!
Podaj cenę!
Żadna suma mi niestraszna!
Prawdziwa natura syna bogacza
znów zaatakowała!
Chłopie, trzeba było od razu,
żeś fanem Kagemasy!
To niesprawiedliwe!
Chłopcy ukradli Kagurę tylko dla siebie!
Oby tylko nie zarazili go głupotą.
Iwabe!
Rany, nie znikaj nam tak nagle!
Oszczędziłbyś mi, Iwabe.
Boruto, to twój kumpel, nie?
Więc idź go poszukać!
A ty miej na niego oko!
Moja sprawa, gdzie chodzę.
Tyle że to nie jest nasza wioska,
więc nie możesz się sam błąkać!
Niezły mają rozmach.
Może nawet trochę przesadzają.
To wszystko tylko przykrywka.
Przecież mówiłem wam,
że tu było kiedyś piekło na ziemi.
Przykryli swoją ohydną przeszłość
fikuśnymi falbankami.
Ale to już historia, prawda?
Jesteśmy na wycieczce szkolnej,
więc powinniśmy się nią cieszyć!
Boruto!
Sorki, że na ciebie wpadłem.
Lepiej już chodźmy.
Nie tak prędko!
To ty na niego wpadłeś!
No i?
Kundelkom z Liścia nic do naszej wyspy!
Coś powiedział?!
Więc wiedziałeś,
że jesteśmy z Liścia?
Żebyś wiedział!
Od razu rozpoznałem
wasze pewne siebie gęby!
A już myślałem,
że polubię tę wioskę.
Chyba pora, by ktoś nauczył cię manier,
bękarcie!
Przestań, Hassaku!
Nie daj się przedszkolu sprowokować.
Gdzie twoja męska duma?
Niech ci będzie, Shizuma.
Szybki jest!
Boruto Uzumaki?
Synalek hokage, co?
Masz wspaniałe oczy.
Tak sądzisz?
Oczywiście.
Poza tym postawiłeś się Hassaku,
więc z odwagą też nie najgorzej.
Ninja musi być hardy.
Na nas już pora, Hassaku.
Przepraszamy!
Bawcie się dobrze we wiosce
spowitej krwawą mgłą!
Mgła?
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze księżyc się,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich rzeczy nam,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
W Liściu ze świecą szukać ludzi
jak Kagura czy tamci z wcześniej.
Kagura Karatachi.
Wygląda na to, że jest bliskim doradcą Szóstego.
Został wybrany na jednego z następców
Siedmiu Mistrzów Miecza Mgły.
Otwiera się przed nim świetlana przyszłość!
Poza tym jest miły i kompetentny!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Następca Mizukage”.
NASTĘPCA MIZUKAGE
Takich to ja zjadam na śniadanie!