Zaliczając egzaminy końcowe w Akademii,
wykonaliśmy kolejny krok w stronę
zostania shinobi z krwi i kości!
I w końcu nadszedł czas
na naszą pierwszą misję, dattebasa!
To tutaj jounini, chuunini oraz genini
otrzymują przydziały do misji.
Zapewne już o tym wiecie,
jednak w przypadku każdej misji
istnieje osoba zlecająca.
Cele misji są bardzo zróżnicowane,
od rozwiązywania konfliktów między wioskami,
poprzez eskortowanie ludzi,
aż do poszukiwania zagubionych rzeczy i osób.
Pokonamy każde zadanie,
jakie stanie nam na drodze, dattebasa!
Misje dzielą się na rangi, prawda?
Z tego, co się orientuję, w zależności
od trudności istnieją oznaczenia od S do D,
i to urzędnicy przyznają do nich
odpowiednio wykwalifikowane drużyny.
W rzeczy samej.
Nasza chodząca encyklopedia.
To powszechna wiedza.
W porządku,
zacznijmy z grubej rury od najtrudniejszej
i pokażmy wszystkim,
jak wspaniała jest Drużyna 7!
Przepraszam, że muszę
ostudzić twój entuzjazm,
ale nowicjusze są skazani
na najprostsze misje rang C oraz D.
Sknery...
Cóż, trudno się mówi.
Skoro ma to być prościutkie zadanko,
kończmy je szybko i skasujmy
zapłatę od zleceniodawcy.
Myślisz, że będzie tak łatwo?
Nawet w pojedynkę dałbym radę!
Naprawdę tak uważasz?
Siódmy?
Nie istnieją łatwe misje, dattebayo!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
PIERWSZA MISJA DRUŻYNY SIÓDMEJ
Po co tu przyszliśmy?
Zgodnie z tradycją pierwszą misję przyznaje sam hokage.
Możecie czuć się zaszczyceni.
Tak jest!
A zatem
pierwszą misją Drużyny 7
będzie przepędzenie bandytów.
Rozkaz.
Zleceniodawcą jest maleńka wioska
na granicy krajów Ognia oraz Wiatru,
(midori no hotori)
Zielone Brzegi.
Obszar ten jest usiany podobnymi
wioskami rolniczymi,
które od pokoleń zachowują swój styl życia.
Niestety w tym roku
z powodu suszy zbiory były marne.
W wyniku tego sąsiednia wioska kradnie
jedzenie ze spichlerzy Zielonych Brzegów,
który to proceder mamy powstrzymać.
Innymi słowy, konflikt między miejscowościami?
Zgadza się.
Więc wystarczy,
że załagodzimy ten spór?
Czyli miałem rację,
kaszka z mleczkiem.
Nie bądź taki pewny siebie!
Musicie poważniej podejść do misji, kore!
Liczba mnoga?!
Może i jest utalentowany, ale też głupi i lekkomyślny,
więc proszę mnie z nim nie porównywać!
Sarada!
No co?!
W jej krytyce wyczułem nutkę podziwu.
Przestańcie!
W każdym razie
nawet jeśli najniższej rangi,
misja to misja.
Lekceważenie kończy się katastrofą.
Nie zapominajcie również
o kluczowym znaczeniu współpracy.
Weźcie się w garść, dattebayo!
Boruto,
doczekałeś się swojej pierwszej misji!
Wyglądasz na szczęśliwego!
Wydaje ci się.
Właśnie, jaka była twoja pierwsza misja, mamo?
Moja?
Cóż, pamiętam tylko,
że strasznie się denerwowałam.
Denerwowałaś?
Z ekscytacji?
Wręcz przeciwnie.
Wtedy jeszcze światem wstrząsały wojny,
więc misje były niesamowicie niebezpieczne.
Dlatego nawet na pierwszą misję
nie czekałam z podekscytowaniem.
Cholerka, spóźnię się!
To ja już pójdę, dattebasa!
Uważaj na siebie.
Powodzenia na misji, braciszku!
Ukończę ją raz-dwa!
Pokażę temu głupiemu staruszkowi,
że takie zadanka zjadam na śniadanie!
Pora ruszać w drogę, kore!
Przekazałem Konohamaru szczegółowe
informacje odnośnie sytuacji na miejscu.
Cały ten ich spór brzmi strasznie podejrzanie.
A, właśnie,
Shikadai też dzisiaj
poszedł na pierwszą misję.
Zgadza się.
Wygląda na to, że wkroczyliśmy w ten wiek,
w którym zamartwiamy się o misje naszych dzieci.
Starość upierdliwość.
Jest madame niesamowita!
„Madame” brzmi uroczo!
Rany,
to ma być ta cała eskorta?
Miałem nieco inne wyobrażenia.
W ogóle można nas nazwać ochroniarzami?
Bardziej parobkami bogatej kobieciny.
Słodko!
Może powinnyśmy zrobić
sobie przerwę, Chouchou?
Znam taki jeden sklepik w pobliżu,
który sprzedaje najwspanialsze
słodycze pod słońcem!
Więc koniecznie musimy o niego zahaczyć!
Jednak musimy się pospieszyć,
bo posiadają limitowane zapasy.
Rozumiem, to niedobrze!
Chodźcie z nami, młodzieńcy!
Pospieszmy się!
Pulpet wykorzystuje sytuację!
Upierdliwości wy moje!
Shikadai na pewno
daje teraz z siebie wszystko.
Mam taką nadzieję.
Posłuchaj!
No?
Żeby była jasność,
masz nie robić niczego,
co negatywnie wpłynie na moje wyniki.
Nie chcę, by moja droga do tytułu
hokage posiadała jakieś czarne plamy.
A twoje porażki mogą
odcisnąć się na mojej historii.
Weź się przymknij.
Co to za nastawienie?!
Jak stare małżeństwo.
Z której strony?!
Zróbmy sobie krótką przerwę, kore!
Drużyno Siódma,
nim zaczniemy misję,
musimy coś sobie wyjaśnić.
Choć Siódmy już wam o tym wspominał,
kluczem do sukcesu jest praca zespołowa.
To się zaczyna robić nudne, dattebasa.
Przynajmniej wysłuchaj mistrza do końca!
Dobra, już dobra.
Szacunek również jest bardzo ważny.
Jest jednak jeszcze jedna rzecz.
I jest to najważniejsza część misji.
Gdy napotkacie niebezpieczeństwo,
nie próbujcie rozwiązać go samodzielnie.
Zawsze ze mną skonsultujcie plan
lub w ostateczności postarajcie się
znaleźć rozwiązanie w trójkę.
Jednak nigdy nie działajcie w pojedynkę, kore!
Boruto, słuchaj uważnie!
Kapitan odnosi się głównie do ciebie.
A to niby czemu?!
Bo to ty jesteś najbardziej lekkomyślny, oczywiście!
Niestety muszę się zgodzić.
I ty, Brutusie?!
Czy wszystko jasne?
Tak jest!
Ale się wystrachałem...
Skoro nie potraficie rozpoznawać zagrożenia,
wciąż daleka droga przed wami.
Koniec przerwy!
Już go widać!
Za mostem czeka nas rzeczona wioska.
Jednak jego przekroczenie może być trudne.
Czy to jedyny most?
Wygląda na to,
że przybyli shinobi z Liścia,
panienko Kiri.
Rozumiem.
Przecież to tylko dzieci!
Poradzą sobie?
Słyszałem, że są niezwykle utalentowane.
Opuścić most.
Niesamowite!
Więc można go opuszczać tylko od strony wioski?
Delegacja z Liścia?
Zgadza się.
Dziękujemy za przybycie.
Co się tam dzieje?
Pobierają myto za przejście mostem.
Myto?
By zapewnić naszej
biednej wiosce przetrwanie,
poprzedni sołtys zaplanował
i osobiście nadzorował budowę mostu.
Dzięki niemu o wiele lepiej nam się wiedzie.
Musiał być wspaniałym przywódcą.
Niewątpliwie.
Zawsze nazywał wioskę rodziną
i z całych sił służył nam pomocą.
Za wioskę oddałby życie.
Wielki był z niego człowiek.
Ale jak to „poprzedni”?
Zrezygnował z urzędu?
Zmarł nagle trzy miesiące temu.
Stanowisko przejęła jego córka.
Trzy miesiące?
To wtedy zaczęły się ataki na wioskę, prawda?
W rzeczy samej.
Po tym, jak mianowaliśmy nowego sołtysa,
sąsiednie wioski zaczęły traktować nas z pogardą.
Zaczęły krążyć różne plotki.
Zapraszam do środka.
Przywódczyni wioski, panienka Kiri.
Przecież to tylko dzieciak.
Więc jesteście delegacją z Liścia?
Tak.
Zanim przejdziecie do misji,
odpowiedzcie na jedno pytanie.
Przysłaliście nam tu bandę niedorostków.
Konoha aż tak cierpi na braki kadrowe?
Ręczę za ich umiejętności.
Rozumiem.
Oby twoje słowa nie okazały się kłamstwem.
Pozwólcie, że jeszcze raz przedstawię sytuację.
Tak jest.
W związku z suszą tegoroczne zbiory
były wyjątkowo marne.
Nie tylko dla naszej wioski,
ale dla całego regionu.
W wyniku tego mieszkańcy Błękitnej Doliny
zaczęli systematycznie okradać nasze spichlerze.
Dokładnie taką wersję nam przedstawiono.
I naszym zadaniem
jest zapobiec kolejnym atakom?
Tak pierwotnie było.
Więc już nie jest?
Początkowo byliśmy w stanie
przepędzać ich samodzielnie,
jednakże
zatrudnili shinobi.
Moglibyście zostawić nas samych?
Co ty wyprawiasz?!
Idziemy.
Puść mnie!
W takim razie jest to
co najmniej misja rangi B.
Genini sobie nie poradzą.
Ciekawe, co zadecydują...
Skoro chodzi o walkę z shinobi,
wątpię, czy podejmiemy się tej misji.
Jak możesz w ogóle tak myśleć?!
Po tym, jak przeszliśmy taki kawał drogi,
powrót do domu byłby totalnie obciachowy!
Muszę się z tobą zgodzić, że porzucenie misji
nie będzie wyglądało zbyt dobrze.
Misja musi zostać ukończona.
A zatem
nie mamy wyjścia.
Racja!
Spróbujmy wszyscy razem
przekonać mistrza Konohamaru!
Co to było?!
Tam!
Co za siła!
Boruto, nie ryzykuj!
Tchórze!
Jesteście
z Wioski Liścia?
Ashimaru!
Byłam kompletnie bezradna.
Powrót w takiej sytuacji
przyniósłby Konosze hańbę.
Trzeba go szybko opatrzyć!
Celem wroga nie były spichlerze.
Co to ma znaczyć?!
Zdaje się, że nie powiedziałaś nam całej prawdy.
Nie ma powodu do strachu.
Wszystkim się zajmę.
Panienko, jedno twoje słowo
i chwycimy za broń!
Nie ma mowy!
Myślicie, że po co poprosiłam Liścia o pomoc?!
Ale...
Zostawcie to mnie!
Za mną.
Chodźcie z nami.
Czyli jednak będziemy działać.
Mam szansę się wykazać!
Jak możesz być taki spokojny?
Prawie zostałeś zabity.
Zgłupiałaś?
Pozwoliłem mu się zbliżyć,
by drania wybadać!
Więc tak to było?
Naucz się w końcu
wyczuwać nastrój, Mitsuki.
A zatem
co jest prawdziwym celem wroga?
Jeśli nam nie powiesz,
nie będziemy mogli opracować
odpowiedniego planu.
Przyjmujemy misję,
dlatego
zdradź nam wszystkie szczegóły.
Akt własności mostu.
To on jest ich celem.
Dopóki im go nie oddam,
nie zaprzestaną ataków.
Ten cały akt jest aż tak ważny?
Oczywiście!
To dzieło mojego ojca!
Nie mogę im go oddać!
Boruto!
Kto jeszcze o tym wie?
Tylko ty, panienko?
Shinobi z Liścia?
Nie skonsultowała tego z nami!
Urządziłem im gorące powitanie.
Trzeba było ich zabić!
Zamilcz!
Może i jesteśmy w erze pokoju,
jednak Wioska Liścia
wciąż posiada wielu potężnych ninja,
którzy przetrwali Wielką Wojnę Shinobi.
Wolałbym z nimi nie zadzierać.
Więc jak to załatwimy?
Tak czy siak wystarczy,
że zdobędziemy akt własności.
Będę miał dla ciebie zadanie.
Znakomicie.
Pali się!
Tak jak się spodziewaliśmy.
Wcześniejszym atakiem
chcieli sprawdzić naszą siłę, prawda?
Najprawdopodobniej.
A to, że wrócili tak szybko,
może oznaczać tylko jedno.
Szlag, lekceważą nas, dranie?!
Ratunku!
Ten staruszek...
Zaczekaj, Boruto!
Dam radę w pojedynkę!
Proszę uciekać!
Czyżbyś był z Wioski Błękitnej Doliny?!
Ty...
Dlaczego?!
Boruto, nic ci nie jest?
Mistrz wyraźnie powiedział,
że masz nie działać w pojedynkę!
Jędza!
Wiecie może,
co się tu wyprawia?
(genjutsu)
Technika iluzji.
Wszyscy są kontrolowani przy pomocy genjutsu!
Więc zabijanie ich
nie jest najlepszym pomysłem.
Zdecydowanie.
Więc co zrobimy?!
Musimy odnaleźć rzucającego iluzję.
Powinien być między nimi.
Co wy wyprawiacie?!
Nie zbliżaj się!
Co z wami?!
Iori?!
On też jest pod wpływem iluzji?
Szlag!
To na nic, nie mogę go znaleźć!
Bez paniki!
Myślcie!
Czy można jakoś znaleźć winowajcę,
nie raniąc przy tym innych mieszkańców?
To może być trochę nieprzyjemne,
ale mógłbym nieco stłumić mój Styl Wiatru
i użyć go na dużym obszarze.
Rozumiem, ten, który utrzyma się na nogach...
...będzie shinobi!
Do dzieła, Mitsuki!
STYL WIATRU: PRZEBICIE!
(fuuton: toppa)
Gdzie ten shinobi?!
Wszyscy leżą na ziemi.
Musiał uciec!
Boruto!
Nie ma przywódczyni!
On ma rację!
Czyżby to był on?!
Więc musi być wspólnikiem wroga.
Niech to!
Stój!
Mówiłem, byś nie działał sam!
Szlag by to wszystko!
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Są niezwykle brutalni.
Nie mogę walczyć i ochraniać was jednocześnie.
To, że jestem dzieckiem...
Uspokój się!
Wznawiamy misję.
Ja się zajmę walką,
a wy w tym czasie oswobodzicie sołtysa
i sukcesem zakończycie swoją pierwszą misję!
Zrozumiano, dattebasa!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Siła jedności”!
SIŁA JEDNOŚCI
Pokażę im,
na czym polega prawdziwa współpraca!