Kim ty, u diabła,
jesteś?!
Mamo, czy ty naprawdę jesteś jego żoną?!
Dziwnie się dzisiaj zachowujesz.
Dziwny to jest twój związek z ojcem!
Chciałabym o coś poprosić
moją najlepszą kumpelę.
Wysłuchasz mnie?
O co chodzi?
Planuję udać się w podróż.
Na poszukiwanie prawdziwych rodziców.
Pójdziesz ze mną, prawda?
To jest to!
Ruszamy, gdy tylko się spakujemy, dobra?
Siódmy musi wiedzieć,
gdzie się znajduje ojciec!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
CHŁOPIEC Z SHARINGANEM
Shikamaru, mógłbyś mi przypomnieć,
ile ochraniaczy na czoło mamy zamówić?
Takimi pierdółkami ja mogę się zająć,
więc ty powinieneś...
Jastrząb Sasuke.
Staromodny jest chłopak.
80 procent jego misji odbywa się w miejscach,
gdzie nie można naładować urządzeń elektrycznych.
Odpuść mu.
Przecież to...
O co chodzi, Naruto?
Przecież mówiłem ci,
że robię sobie wolne.
Rozumiem.
Jeśli naprawdę miał Sharingana,
to, choć wydawać by się to mogło niemożliwe,
jest albo ocalałym z klanu Uchiha,
albo kimś blisko z nimi związanym.
Więc udało ci się go spotkać?
I jak?
Jaki jest Sasuke Uchiha?
Bez wątpienia silny.
Piekielnie silny.
Nie pokazał ci nawet
ułamka swojej prawdziwej mocy.
A dokładniej mocy jego Sharingana.
Jego Sharingana?!
Zabił Itachiego.
To niewybaczalne, musi zginąć.
Zgadza się, Sasuke to zakała
dumnego rodu Uchiha.
Nie zasługuje na tego Sharingana.
Dam znać, gdy się czegoś dowiem.
O szczegóły muszę zapytać go osobiście.
W każdym razie ruszam na spotkanie z Sasuke.
Zostawiam klona i idę osobiście, dattebayo.
Nawet mała iskierka
może wywołać wielki ogień.
Powinieneś ruszać natychmiast.
Wiem.
W porządku!
Zostawiam wioskę w twoich rękach.
Możesz na mnie liczyć.
Sorki za spóźnienie!
Nawet ja nie jestem
tak podekscytowana jak ty!
Chouchou,
spory bagaż.
W końcu to może być bardzo długa podróż!
Widzisz?
Gotowa na wszystko!
Niewątpliwie jesteś niesamowita.
Bo poprzysięgłam odnaleźć
mojego prawdziwego ojca!
Zdrowiej szybko, moja mała!
Pamiętam jak dziś tego przystojnego macho,
który uratował mi życie!
Jestem przekonana,
że to on jest moim tatą!
Na mnie już pora.
Przeproś ode mnie Boruto.
Przecież to Siódmy!
On też rusza w drogę?
O co chodzi?
To bolało!
No sorry, nie?!
Wszystko gra?!
Czemu to ty jesteś przewodnikiem?
I czemu jesteś zła?!
Minęliście się o włos.
Rozumiem już, dlaczego kazał mi cię przeprosić.
Idziemy, Mitsuki.
Może zdołamy go jeszcze dogonić?
Boruto!
(drugie śniadanie)
Chcesz, bym zaniosła mu to bentou?
Sarada?
Wybierałyśmy się właśnie na małą wycieczkę.
Jeśli chcesz, możemy mu to przy okazji zanieść.
Nie masz nic przeciwko, prawda, Chouchou?
Oczywiście, że nie,
ale czy starczy też dla mnie?
Nie trzeba.
Wracam do domu
i wszystko powiem mamie.
Niech się dowie, jak ją szanuje za to,
że codziennie przygotowuje mu jedzenie.
Czego?
Przecież powiedziałam,
że mu je dostarczę!
A ja, że nie trzeba!
Jeśli jedzonko jest zbędne,
chętnie się nim zajmę!
Możesz na chwilkę ze mną pozwolić?
Chcesz mi wyznać miłość?
Twoje objawy są coraz poważniejsze...
Nie wtykaj nochala w nie swoje sprawy!
Wiesz, że ktoś chętnie je za ciebie dostarczy,
więc w czym problem?
Nie ma innej osoby niż ja,
która lepiej by się do tego nadawała!
Przysięgam, że wykonam misję!
Nie pozwolę, by zmarnowało się jedzenie,
które twoja mama z miłością zrobiła Siódmemu!
Czemu tak bardzo ci na tym zależy?
Bo w bentou nie chodzi tylko o jedzenie.
Pozwala również dostrzec,
jak ważna jest dla ciebie osoba,
która je przygotowała.
O co ci tak właściwie chodzi?
Naruto zmierza do przełączy Shikoro.
Boruto, pozwól jej.
Dobra, już dobra.
Bierz.
Przysięgam, że dostarczę przesyłkę!
Chouchou, idziemy!
Chyba się we mnie zabujał.
Trzeba będzie dać mu kosza.
W końcu cię spotkam,
tato!
Dziwaczka.
Zaczęła się przemieszczać.
Też to widziałem.
Mamy robotę, Shin.
Przyprowadź mi jego córkę.
Tę w okularach,
która jak ty przyodziana jest w herb Uchihów.
Wykorzystamy ją do naszych celów.
Jeśli będziesz biegła jak szalona,
z jedzenia zrobi się ohydna papka!
Choć z drugiej strony, po zjedzeniu
stanie się z nim dokładnie to samo...
Tylko w ten sposób możemy go dogonić!
Jaki byłby sens brania tej misji na siebie,
gdybyśmy nie zdołały go dopaść?
Nie mam już siły.
Nie dam rady biec!
Poturlam cię, jak będzie trzeba!
Świetna myśl!
Te oczy...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Shin Uchiha.
Jedynymi żyjącymi członkami klanu
jestem ja i mój ojciec!
Chodź ze mną.
A jeśli odmówię?
Ojciec kazał mi cię sprowadzić,
a jego słowo jest niepodważalne!
Wezmę cię siłą!
Chcecie mnie porwać i wykorzystać?!
Chouchou!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(bubun baika no jutsu)
Ty jesteś zbędna!
Nie sądzicie,
że to trochę zbyt wiele
jak na dziecięce przepychanki?
Siódmy?!
Co nie zmienia faktu, że uważam dzieciaki
z mojej wioski za dobrze wychowane!
Sharingan?
Rozumiem, więc to ty?
Jego silne ramiona
porwały mnie tak brutalnie!
Przykro mi, ale muszę cię pojmać.
Musisz odpowiedzieć na parę pytań.
Więc tak się sprawy mają?
Masz też Mangekyou?
Więc nie będzie taryfy ulgowej!
Zdalna kontrola nad bronią?
Więc
to twoja moc?
Naruto, będziemy mogli w końcu zaszaleć?
Może troszkę.
Sarada, czy to ta istota,
która siedzi w środku Siódmego?
Tak, ogoniasta bestia!
To moc Dziewięcioogoniastego!
Postaraj się delikatnie.
Nawet już rozbestwić się nie można!
Cóż za ogromne pokłady czakry!
Na dodatek kontroluje ją z taką precyzją!
Całkiem niezły unik.
Dobrze cię wyszkolono.
Niesamowite!
Wiedziałam, że Siódmy jest bardzo silny,
ale w prawdziwej walce jego
epickość przewyższa jego sławę!
Ta elektryzująca prezencja...
Czyżby to on był...
To moc Dziewięcioogoniastego Siódmego,
najsilniejszego shinobi naszych czasów.
Móc ją zobaczyć tymi oczyma warte było zachodu.
Tymczasowy odwrót, Shin.
W pojedynkę nie masz z nim szans.
Zniknął?!
Technika czasoprzestrzenna?
(jikuukan ninjutsu)
Już po wszystkim, co?
Czyżby Siódmy był moim prawdziwym tatą?!
Skąd to pytanie?
Jednak to nie to samo...
Mogłabyś mi to wytłumaczyć, dattebayo?
Swoją drogą, kim był ten typek?
Śmiał mi przerwać poszukiwania ojca!
Czyżbym była niczym niewinna panna na wydaniu,
o którą toczą boje setki kawalerów?!
Nie sądzę, byś to ty była ich celem, Chouchou.
Stawiałbym raczej na Saradę.
Kim są te istoty?!
Wspominali coś o Uchiha...
Niczym się nie przejmuj.
Będę cię chronił.
W aktualnej sytuacji
nie mogę odesłać was do wioski.
Pójdziecie obie ze mną.
Tak będzie najbezpieczniej.
Z panem?!
Biegnę!
Tak się składa, że idę na spotkanie z Sasuke.
Jestem przekonany, że się ucieszy,
gdy cię zobaczy.
Właśnie, miałam to panu dostarczyć!
Dziękuję i przepraszam za kłopot.
Dziękuję za posiłek!
Jestem wdzięczny,
że chciało ci się fatygować.
Proszę raczej podziękować Boruto.
Ojciec Sarady, co?
Pierwotnie to miały być
poszukiwania mojego tatka.
Chouji gdzieś zniknął?
Jaki jest twój ojciec, Sarada?
Jeszcze nigdy go nie widziałam.
Nie pamiętam.
Racja, cały ten czas był w podróży.
Cóż, gdybym miał go opisać...
Miał powodzenie wśród
dziewczyn w Akademii...
tak jak ja.
Bez wątpienia był też całkiem przystojny...
Poza tym zawsze był najlepszy z ninjutsu...
tak jak ja.
Przecież najlepsza
może być tylko jedna osoba!
Coś tu brzydko pachnie!
Ale był też gburowaty, antyspołeczny,
arogancki i niegrzeczny...
zupełnie jak nie ja!
Innymi słowy,
był moim rywalem!
I pozostaje nim aż do dzisiaj!
Sarada,
obserwując cię wcześniej,
widziałem jakby odbicie Sasuke i Sakury
z naszych dziecięcych lat.
Może i Sasuke nie nosi okularów,
ale masz takie same oczy jak on!
Za to sposób zachowania chyba masz po Sakurze.
Gdy się wkurzysz,
można się przestraszyć.
Bez obaw.
Choćbyście byli na dwóch krańcach świata
i nie widzieli się całe wieki,
to nie zmienia faktu,
że jesteś jego córką, dattebayo.
Za to z buzi Chouchou
jest kropka w kropkę jak Karui,
ale już sylwetką przypomina
Choujiego z naszych lat!
Aż zjadłbym bułek z mięskiem!
Zastanawiam się,
dlaczego gdy jestem z Siódmym,
czuję się taka zrelaksowana...
Już ją widać, dattebayo!
To w tej wieży spotkamy się z Sasuke.
Dłużej nie dam rady!
Zróbmy przerwę!
Widzę, że nie mamy wyjścia.
Ale tylko chwilkę, dobrze?
No nie wierzę,
przecież mamy ją na wyciągnięcie ręki!
W porządku, zdejmij plecak.
Dobrze.
Muszę do toalety.
Tylko nie odchodź za daleko.
Dobrze.
Jeszcze tylko troszeczkę
i spotkam się z tatą!
Tatusiu!
Tat...
Jestem pod wrażeniem,
że mnie znaleźliście!
Jesteś jedną z nich?
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze księżyc się,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich rzeczy nam,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Naruto, co to ma znaczyć?!
Dlaczego przyprowadziłeś ze sobą dzieciaki?!
Przyszłam się z tobą zobaczyć!
Czemu nie zostaniesz ze mną i z mamą?!
Nie obchodzi cię, że zapomniałeś twarzy córki?!
Gdzie byłeś i co robiłeś cały ten czas?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sasuke i Sarada”.
SASUKE I SARADA
To nie ma z tobą nic wspólnego.