Ślady stóp...
Dlaczego się urywają?!
Pułapka?!
Chciał nas tu zwabić?!
Z której strony zaatakuje?!
Nad nami!
Biały zetsu?!
Skąd się tu wziął?!
Czym, u diabła, jest ten potwór?!
Biały zetsu...
Ma mistrz na myśli stwory,
z którymi tata walczył w czasie wojny?!
Tak, nie mogę uwierzyć,
że jakiś przetrwał!
Na dodatek pierwszy raz
widzę je w tej formie!
O czym ty mówisz, dattebasa?!
Nadchodzi!
CIEŃ SASUKE
Unik!
Styl Błyskawic?!
Teraz Ognia?!
A nawet Wiatru?!
Jak wieloma naturami włada?!
Boruto!
Nie wierzę!
Nawet braciszek nie daje mu rady?!
Ruszamy ze wsparciem!
Podziałało?
Boruto!
Poważnie?!
Racja!
O ile dobrze pamiętam...
Co ty robisz w takiej chwili?!
Może się przydać w czasie misji,
więc proszę ją zaakceptować.
Braciszku!
Uciekł?
Powiedziałbym raczej,
że darował nam życie, kore.
Braciszku!
Musimy pana opatrzyć!
Czym, u diabła, jest ta przerażająca istota?!
To biały zetsu.
Broń biologiczna stworzona
przez Kaguyę Outsutsuki,
naszego ostatniego wroga
podczas Wielkiej Wojny Ninja.
Przecież podobno Siódmy i inni je wytępili!
Więc co one tutaj robią po całym tym czasie?
Myślę, że odpowiedź na to
pytanie spoczywa w głębinach.
Mitsuki?
Kiedy ty...
Co to ma być?
Pozostałości po klanie Outsutsuki w takim miejscu?!
Dawno temu Kaguya wykorzystywała
korzenie Boskiego Drzewa
do hodowania niezliczonych rzeszy białych zetsu.
Jednakże w żadnym ze źródeł
nie natknąłem się na wzmiankę o takiej formie.
Choć nie był zbyt inteligentny,
posiadał niesamowitą siłę.
Może porzucony zaczął ewoluować?
Chwila,
chcecie powiedzieć,
że tam na dole jest ich więcej?!
Czy to nie oznacza kłopotów?!
Nie wydaje mi się,
by były tutaj jeszcze jakieś.
Skąd możesz to wiedzieć, Mitsuki?
Od utraty mistrza
minęło ponad dziesięć lat.
Pączek jest zwiędnięty
i nie wydaje się aktywny.
A bez źródła czakry
nie są w stanie przetrwać.
Mam nadzieję, że to prawda.
Sporo o tym wiesz, Mitsuki.
Mój rodzic mnie nauczył.
W porządku, zejdźmy tam!
Boruto?!
Nie możemy tego drania tak zostawić!
Łatwiej powiedzieć, niż zrobić!
Poza tym skoro to fabryka,
gdzie te stwory były wytwarzane,
musimy ją całkowicie zniszczyć!
Może i tak...
Prawda, braciszku?
Dorwijmy go razem!
Boruto, choć masz sporo racji,
niestety muszę odmówić.
Dlaczego?!
Nawet jeśli fabryka wydaje się nieaktywna,
skąd się tutaj wziął ten biały zetsu?
Cóż...
Innymi słowy, musimy założyć,
że jest ich więcej.
A na tę chwilę są dla was za silne.
Czy ja dobrze zrozumiałem?
Chcesz powiedzieć,
że jesteśmy ciężarem?!
Będąc szczerym, tak.
I nie mów mi, że nie zdawałeś
sobie z tego sprawy.
Więc się wycofamy?
Nie, zejdę na dół w pojedynkę!
Bez wątpienia nie możemy tego tak zostawić.
A jeśli ktoś ma sobie z tym poradzić,
będzie to ninja na poziomie jounina.
Wracajcie do wioski
zdać raport z sytuacji.
Na wypadek,
gdybym nie wrócił.
Mistrzu Konohamaru!
Jak moglibyśmy cię zostawić?!
Poradzimy sobie!
Mielibyśmy razem nie pokonać
jakiegoś głupiego stwora?!
Nie macie pojęcia, czym jest wojna,
czy też jak przerażające jest wszystko
powiązane z klanem Kaguyi Outsutsuki!
Ta podobna bogom istota
jest pramatką wszystkich ninja.
Jej moc jest niezmierzona.
Jest aż tak potężna?
Nie przeczę, że zyskaliście na sile,
jednak to zupełnie innym poziom.
Musicie rozwijać się dalej.
Głowa do góry.
Z czasem staniecie się silniejsi.
Za wszelką cenę nie możemy dopuścić,
byście tutaj wszyscy zginęli.
Dlatego musicie wracać.
To rozkaz.
Proszę zaczekać, mistrzu Konohamaru!
Sarada?
To nie tak, że zgadzam się z Boruto,
jednak ja też uważam,
że powinniśmy pójść razem!
Co ty...
O czym ty mówisz?!
Nie wiemy nawet,
gdzie dokładnie ukrywa się wróg,
więc rozdzielanie się
jest zbyt niebezpieczne!
Mógłby zaatakować nas w drodze powrotnej!
Szczerze mówiąc, myślę,
że szansa na to jest większa.
Nawet tak nierozumna istota
obierze sobie na cel najsłabszego!
Czy nie sądzi mistrz,
że w takim wypadku najlepszą strategią
jest pójście z mistrzem i zapewnienie mu wsparcia?
Mimo tego...
Braciszku!
Skoro ryzyko jest takie samo,
powinniśmy unikać
dzielenia naszej siły bojowej.
Cholera, chyba nie mam wyjścia...
Udowodnimy swoją przydatność, braci...
wróć, mistrzu Konohamaru!
Niech więc będzie.
Jednak pamiętajcie,
by mierzyć siły na zamiary!
Zmiana rozkazów.
Zejdziemy tam razem
i pokonamy białego zetsu!
Wszyscy mają cali i zdrowi wrócić do domu!
Rozkaz!
W tym celu uważnie
wysłuchajcie mojego planu.
Planu?
Tak, strategii gwarantującej
pokonanie tego stwora.
Dorwaliśmy go?!
Nie, nadchodzi!
Działamy zgodnie z ustaleniami!
Sarada, użyj Sharingana!
Tak jest!
Zaatakuje trzema stylami!
Błyskawice zostawcie mnie!
WĘŻOWY PIORUN!
(hebi mikazuchi)
W porządku!
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppushou)
STYL OGNIA: POCISK OGNISTEGO SMOKA!
(katon: karyuudan)
Wie, że ninjutsu nie działa,
więc przejdzie na walkę wręcz!
Tak jak przewidzieliśmy, kore!
Teraz, Boruto!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Tutaj jestem, gamoniu!
Bez względu na to,
jak bardzo nietypowy jest to stwór,
jeśli będziemy go stopniowo osłabiać...
Doskonała strategia,
jak na mistrza przystało.
Jak tak dalej pójdzie...
Tak.
Świetnie, rozpraszaj go dalej, Boruto!
Ja w tym czasie przygotuję coś specjalnego!
Posłuchaj uważnie.
Twoim zadaniem będzie
zwabienie go przy pomocy klonów.
Jednak nie rób nic szalonego, kore.
Jednakże...
Opadł z sił!
Jeśli zrobię to teraz...
Cóż, ludzie z czasem zrozumieją
i dostrzegą prawdziwą moc panicza.
I gdy już do tego dojdzie...
Jeśli udowodnię,
że mogę go pokonać...
Co ten głupek wyprawia?!
To moja szansa!
Zakończę to tu i teraz!
Boruto!
Niedobrze, nie działa!
Spróbuj się uwolnić, Boruto!
Moja czakra...
Szlag!
Jeśli nic nie zrobimy...
Nie pozwolę ci go zabić!
W porządku, teraz!
Najlepsze zostawiłem na koniec, kore!
RASENGAN!
Posmakuj mocy przekazanej mi przez
„Profesora” Trzeciego, a także braciszka Naruto!
Żryj to!
Niesamowite!
Udało mu się!
Pamiętajcie, by mierzyć siły na zamiary.
Chodźmy dalej!
Musicie rozwijać się dalej.
Przecież wiem, dattebasa!
Co to takiego?!
Wiedziałem.
Kokony, w których rozwijają się białe zetsu.
Więc z każdego z nich
wykluje się taki potwór?!
Nie, raczej nam to nie grozi.
Racja, są zgniłe.
Wygląda na to, że dotarliśmy
do najdalszej lokacji.
Co jeśli czai się tam więcej białych zetsu?
Po prostu pokonamy je naszą strategią.
Zachowajcie czujność.
Przecież to...
Nie dotykajcie tych płomieni!
Co się temu zetsu stało?
Nie mam pojęcia.
Czym są te czarne jak smoła płomienie?
Wszystko płonie...
To nic innego jak Amaterasu!
To jakaś technika?
Należąca do pana Sasuke.
Potrafiące spalić wszystko płomienie,
które potrafi kontrolować
tylko jedna osoba na świecie!
Wiedziałam...
Wygląda na to, że było ich tutaj kilkadziesiąt.
Gdyby nie przybył tu przed nami,
byłoby z nami krucho.
Zniszczył je wszystkie zupełnie sam?!
Zgadza się.
Ten, którego spotkaliśmy,
musiał mu się wymknąć.
Co tutaj robił ojciec Sarady, dattebasa?
I tak wszystko widzieliście,
więc mogę wam powiedzieć.
Pan Sasuke otrzymał tajną misję zniszczenia
wszystkich pozostałości po Kaguyi Outsutsuki.
Ściśle tajną misję?
Powiedział, że to ważny obowiązek,
który tylko on może wypełnić.
Więc gdzie on teraz jest?
Dzięki mocy Rinnegana jest w stanie
podróżować poprzez czasoprzestrzeń.
Zapewne jest już daleko stąd.
Super!
Żebyś wiedział.
Sasuke jest jedynym rywalem,
którego Siódmy uznaje za równego sobie.
Mój ojciec?!
Ja też słyszałem
o nim od mojego rodzica.
To najsilniejszy z silnych ninja,
który z cienia, nie dbając o pochwały,
zapewnia bezpieczeństwo Wiosce Liścia.
Najsilniejszy z silnych?!
Więc skończyło się na tym,
że Sasuke uratował wam życie?
Tak,
ale, czcigodny Siódmy,
czemu pofatygował pan tu swojego klona?
Cóż, nie mogę zignorować
niczego związanego z Kaguyą.
Nie mogę uwierzyć,
że znaleźliście kolejne ruiny.
Więc, jak rozumiem, jest ich więcej?
Niestety.
Wnioskując po jego wyglądzie,
Kaguya musiała spodziewać się trudnej bitwy z niesamowicie silnymi przeciwnikami.
Przeciwnik, któremu może stawić czoła
tylko niezliczona armia takich potworów?
Kto to, u diabła, mógł być?!
Któż to może wiedzieć...
Tak czy siak znów mamy ręce pełne roboty.
Koniec końców niczego
nie chcą nam powiedzieć.
Takie życie.
Jesteśmy tylko geninami.
I co z tego, przecież my też...
Chciałeś powiedzieć „walczyliśmy”?
Nie zapominaj, że w kluczowej chwili
okazaliśmy się za słabi.
Zarówno ty, jak i ja.
Mistrz Konohamaru powiedział,
że mamy zachować to w tajemnicy.
Co oznacza, że resztą zajmą się
Siódmy i inni ninja wyżsi stopniem.
Sasuke jest jedynym rywalem,
którego Siódmy uznaje za równego sobie.
Siła, którą uznaliby staruszek i inni dorośli...
Wciąż mam jej za mało.
W końcu trafiłem.
Co robimy, czcigodny Momoshiki?
Myślałem, że to będzie próżny wysiłek.
A zatem
może powitamy naszego gościa?
Weźmy udział w egzaminie
i pokażmy Siódmemu, co potrafimy!
Chyba nie mam wyjścia...
Zdam egzamin śpiewająco,
zachwycę wszystkich
i sprawię, że zauważą moje istnienie!
Jednak najpierw muszę załatwić coś ważnego.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Urodziny Himawari”!
URODZINY HIMAWARI
To nasza męska obietnica!