Chcesz, bym ci powiedział,
jak wybrnąć z tej sytuacji?
Musisz złamać własną rękę.
Cóż, dla kogoś, kto nie ma motywacji, by zostać ninją,
to raczej niemożliwe.
Motywacji?
Jakie to ma niby znaczenie?!
Posiadanie motywacji
oznacza determinację.
Nie ma znaczenia, czy motywują cię pieniądze,
pochwały czy też uznanie w oczach rodziców,
bez niej człowiek
nie jest w stanie się zmienić.
Nawet ja posiad...
„Zostanę ninją i później się coś wymyśli”, tak to szło?
To ma być ta twoja motywacja?
W takim razie co teraz,
kiedy jeszcze nic nie wymyśliłeś?
Będziesz w stanie z zimną krwią
pokonać przyjaciół i sam zostać shinobi?
Z pewnością nie jest to łatwe pytanie.
Jednak takie sytuacje się zdarzają.
Wtedy też shinobiemu pomaga
wynikająca z motywacji determinacja.
Może i masz talent i chęci,
jednak to zdecydowanie za mało.
Szczególnie jeśli nie jesteś zdeterminowany.
Co ty niby możesz o mnie wiedzieć?!
Zdziwiłbyś się, jak dobrze ci się przyjrzałem.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
DETERMINACJA SHINOBI
To ty?!
To był taki mały dowcip z mojej strony.
Tegoroczni absolwenci są do niczego.
Co?!
Choć jest paru posiadających determinację,
jednak wszyscy jak jeden mąż
lekceważycie shinobi.
Wydaje mi się, że to wina
twojego wpływu na resztę klasy.
Trud pełnienia tej roli
czy też towarzysząca jej niesprawiedliwość...
Nawet trudno wam je sobie
w tej chwili wyobrazić.
Nie mogę zaakceptować was jako ninja.
W prawdziwej walce
zostalibyście wybici jak króliki.
Powtórzę pytanie.
Czy jesteś gotów poświęcić swoją rękę,
by odnaleźć powód do kontynuowania drogi ninja?
Wygląda na to, że w tym roku wszyscy oblali.
Nie ma też potrzeby,
byście wracali do Akademii.
Znajdźcie sobie inną drogę życia.
Niech to będzie dla ciebie
przykład brutalności świata ninja.
Szlag!
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton:)
WĘŻOWY PIORUN!
(hebi mikazuchi)
No to mnie wykiwali.
Jednak jaki będzie
twój następny krok, Boruto?
Nie wykryłam w pobliżu nauczycieli.
Na razie udało nam się nawiać.
Wszystko gra?
Mnie nic nie będzie,
zajmij się lepiej Mitsukim.
Nie przejmuj się.
Wasabi zna się na leczeniu jak mało kto!
Choć cały czas słyszę,
że nie jestem do tego stworzona.
Dziękuję, Wasabi.
Szlag,
więc to jest ta brutalność świata ninja?
Rozprawmy się z tym szybko i zostańmy shinobi!
Przepraszam was wszystkich.
Możliwe, że to przeze mnie.
O czym ty gadasz?
Myślałem, że wymyślę sobie,
co będę chciał robić,
jak już wszyscy zostaniemy shinobi,
jednak wygląda na to,
że to nie wystarczy.
Dlatego nie zaprotestowałeś?
Nie byłbym w stanie złamać własnej ręki.
Złamać ręki?!
Wujaszek powiedział, że to przeze mnie
nasza klasa jest taka słaba.
Ty draniu!
Iwabe!
Nie kłóćcie się!
No czego?!
Właśnie o to im chodzi, by nas ze sobą skłócić!
Przymknąć się, nie zamierzam się z nim bić!
O czym ty, u diabła, pieprzysz?!
Że niby to przez ciebie jesteśmy słabi?!
Przestańcie traktować nas z góry!
Tak samo ty, jak i Szósty!
Gdyby nie ty, Boruto,
wciąż siedziałbym na końcu klasy
pogodzony z kolejnym straconym rokiem!
Tylko dzięki tobie
udało mi się tutaj dotrzeć!
A ty wciąż patrzysz na mnie z góry?!
Już postanowiłem.
Bez względu na wszystko zostanę ninją!
To ty pomogłeś mi to osiągnąć,
dlatego nie pozwolę ci ze mnie kpić!
Mam rację?
Zdecydowanie.
Mnie też by tutaj dzisiaj
nie było bez twojej pomocy.
Mnie również.
Tylko dzięki tobie wciąż żyję.
Dlatego chcę odpłacić tobie
i całej reszcie moją mocą i życiem.
Dlatego zostanę ninją!
Nasza klasa to grupa wspaniałych ludzi.
Choć jesteśmy nieco czupurni i przemądrzali,
desperacko próbujemy brnąć przed siebie.
A ty jesteś rdzeniem tej grupy, Boruto.
Choć przyznaję to z wielką niechęcią.
Naprawdę sądzisz, że to coś złego,
iż próbujemy brać z ciebie przykład?
Ale ja...
Mitsuki, jak się czujesz?
Przeżyję.
Wybacz mi, Mitsuki.
Dlaczego przepraszasz?
Zrobiłem to z własnej nieprzymuszonej woli.
Ktoś taki jak ja zrobił coś dla innego człowieka.
Gdybym cię nie obserwował,
nawet przez myśl by mi to nie przeszło.
A teraz myślę,
że to dobra zabawa.
Właśnie dlatego poniesione
rany nie mają dla mnie znaczenia.
Mitsuki...
Jesteś silny.
Tak sądzisz?
W porządku, postanowiłem!
Ja
wybiorę drogę shinobi,
byśmy mogli wszyscy pozostać razem!
Więc do roboty!
Zmuśmy Szóstego,
by cofnął swoje słowa!
Ale jak chcesz to zrobić?
Czy nie zostaliśmy już wyeliminowani?
Jeśli o to chodzi...
Wydało mi się to dziwne.
Dlaczego dali nam 24-godzinny limit?
Dopóki posiadamy swoje przepaski,
powinniśmy móc kontynuować, prawda?
Racja, gdy nas pokonali,
nie odebrali nam przepasek.
No, mimo że wszyscy byliśmy nieprzytomni!
I nie ścigali nas,
mimo że byliśmy ranni!
Może wciąż jesteśmy w grze?
Jestem o tym przekonany.
Skąd ta pewność?
Bo to próba naszej determinacji.
Jednak nauczyciel powiedział,
że to nie jest zwykły egzamin!
Nie wzięliśmy tego pod uwagę, ale w części praktycznej też mogą być podchwytliwe pytania.
Nie liczy się sama jego treść,
a sposób doboru odpowiedzi.
Po pierwsze, to nie jest zwykły egzamin,
po drugie, zdajemy go dla naszego dobra,
po trzecie, kto pierwszy, ten lepszy,
a także...
...istnieje tylko jeden dzwoneczek.
Innymi słowy...
Dokładnie, zdamy go wszyscy razem!
Ciekawe, czy przyjdą.
Nie mogliśmy im dać już
bardziej oczywistych wskazówek.
Jeśli się nie stawią, wszyscy obleją.
Racja, my ich przypilnujemy.
Pan niech idzie sobie odpocząć
i poczytać „Raj uwodzenia”.
Praktycznie znam ją już na pamięć.
Prawdopodobnie próbują mnie zwabić.
Jednak skoro jest tutaj Anko,
nie ma potrzeby im odpuszczać.
Zjawili się.
Nue?!
Zaczniemy od uwolnienia towarzyszy
i przegrupowania naszych sił.
Metal, Wasabi, jesteście najszybsi w klasie!
Odwróćcie uwagę nauczycieli!
Zaczynajmy, Metal!
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
IMITACJA KOTA!
(nekokaburi)
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
Całkiem niezła szybkość!
Wiedziałam, że to klon!
Technika Namidy będzie naszą sekretną bronią!
Wiem, że sobie poradzisz!
Przeceniasz moją siłę!
A czego tu szuka nasz mały złodziejaszek?
Wasabi, tak bardzo się bałam!
Ledwo uniknąłem jej ataku.
Dzięki za ratunek!
Każdy zachowałby się tak samo.
Co z Saradą i resztą?
Jestem pewna,
że sobie poradzą.
Nawet we dwójkę nie dajecie mi rady?!
To wszystko, co potrafisz, Boruto?
Formacja Światła?!
(isshi toujin)
Shannaro!
Przykro mi, Denki,
ale twoim rywalem jest...
Kiedy zdołali...
Byłeś nieuważny,
braciszku Konohamaru!
Technika przemiany?
(henge no jutsu)
Ale jak dotknęli tar...
Technika iluzji?!
Zgadza się.
Choć nie byłam pewna,
czy na pana zadziała.
Właśnie po to odwróciłem twoją uwagę.
Dałem się nabrać.
Jak na Sharingana i przebiegłość
odziedziczoną po Siódmym przystało, kore!
Skoro tutaj jesteś, Tsuru,
musiało im się udać!
Tak, teraz szukają Szóstego!
W porządku, dorwijmy go razem, dattebasa!
Przepraszam, że tyle to trwało, wujaszku Kakashi!
Mówiłem, byś nazywał mnie Szóstym!
Więc co tym razem?
Widzę, że przygotowałeś klony.
Zaraz się przekonasz!
Rany...
O ile dobrze pamiętam,
mogłeś stworzyć tylko cztery.
Chwilunia,
co to ma być?!
Wóz albo przewóz!
Technika przemiany?!
Rozumiem.
Trochę mnie zaskoczyliście,
ale to wciąż tylko dziecinna sztuczka.
Po prostu się tego nie spodziewałem.
Jednak jesteście do niczego.
To jeszcze nie koniec!
Czy wy mnie w ogóle nie słuchacie?
Wszystko zrozumieliśmy!
Raczej nic a nic nie zrozumieliście!
W ogóle nie uzupełniacie swoich braków.
Wciąż nie stanowicie jedności.
Myśleliście, że wystarczy rzucić się na mnie
wszystkimi siłami w tym samym momencie?
Nie lekceważcie shinobi!
To ty nas nie doceniasz!
Widzę, że jedynym wyjściem
jest was stłuc na kwaśne jabłko.
Teraz!
Pieczętująca bariera?!
Skoordynowana Formacja Światła!
Rozumiem, chcieliście mnie tutaj zwabić.
Nie inaczej.
I co pan sądzi?
Całkiem silna technika, prawda?
Szybko, dzwoneczek!
Dłużej nie wytrzymamy!
Boruto, liczę na ciebie!
Przecież wiem, dattebasa!
Nie jest dobrze.
SHIDEN!
(fioletowe błyskawice)
Chyba trochę przesadziłem.
Nie będę siedział z założonymi rękami,
gdy ktoś obraża moich przyjaciół!
Zostanę ninją!
Ja też!
Tak samo!
I ja!
Ja również!
Ja tak samo!
I ja!
My też!
No to nie mam wyjścia!
No raczej!
Choć to upierdliwe.
A ja zostanę hokage!
Ja też chciałbym z wami zostać!
Już po wszystkim.
Egzamin na genina
uważam za zakończony!
Wszyscy zdaliście!
No mówię, że zaliczyliście!
Skąd te zdziwione miny?
Przecież nie zdobyliśmy dzwoneczka!
Ach, o to chodzi.
Zapomnijcie o nim.
Prędzej zamarzłoby piekło,
niż by wam się udało.
Więc po co była ta reguła?
Świat ninja to brutalne miejsce.
Prawdziwy świat przepełniony jest różnymi zasadami,
a każdy, kto je łamie,
uważany jest za śmiecia.
Jednak ten, kto nie ceni swoich przyjaciół,
jest od tego śmiecia jeszcze gorszy.
Tegoroczni absolwenci
wydają się dobrze to rozumieć.
W chwili, gdy postanowiliście połączyć siły, zdaliście.
Czemu nie powiedział nam pan tego od razu?!
Cóż, byłem pod tak wielkim wrażeniem
tej waszej techniki pieczętującej,
że postanowiłem wam nie przerywać.
Warunkiem oblania egzaminu
było porzucenie przyjaciół.
Połączenie sił oznaczało sukces.
Powód tego jest prosty.
W prawdziwych misjach
napotkacie wiele trudności.
By je przezwyciężyć,
wasze więzi z przyjaciółmi
muszą być silne i niezmienne.
Co z wami?
Już prawie skończyłem.
Proszę kontynuować.
Z tego zmęczenia
wszystko jest upierdliwe.
Skaranie boskie z nicponiami.
W każdym razie świetnie się spisaliście!
UWOLNIENIE!
(kai)
Jesteście teraz geninami!
Wciąż trochę zbyt wcześnie na świętowanie.
Jak się spisali tegoroczni absolwenci?
Cóż, na pewno mają potencjał.
Choć trzeba by ich doszlifować,
nie brak im odwagi.
Dobrze słyszeć.
Swoją drogą,
znów pan przesadził ze środkami!
Zawsze jest tak samo!
Nie zna pan umiaru!
Przepraszam.
To wciąż tylko uczniowie,
powinien być pan ostrożniejszy!
Przecież przeprosiłem!
A tak w ogóle to pan zawsze...
Niewyraźnie mówię?
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
A zatem czym są trzyosobowe drużyny?
Grupy składające się z trzech ninja
tworzone w celu wypełniania misji!
To tylko połowiczna prawda.
To zespoły przyjaciół trzymających
w rękach życie swoich towarzyszy.
Powód tego jest prosty, nieraz życie
od śmierci oddziela współpraca!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Utworzenie trzyosobowych oddziałów?!”
UTWORZENIE TRZYOSOBOWYCH ODDZIAŁÓW?
Przekażę wam teraz poszczególne składy.