Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
CIEŃ POCIĄGAJĄCEGO ZA SZNURKI
Jesteśmy przewodniczącej
bardzo wdzięczne!
Gdyby cię tam z nami nie było,
byłybyśmy już...
Przesadzacie.
Nic się nam nie stało,
bo czcigodny hokage był w pobliżu.
Szczęście w nieszczęściu.
Zajęcia w miejscach pracy to był mój pomysł.
Najmocniej przepraszam.
Za bardzo się mistrz wszystkim zadręcza.
Po prostu powinien się mistrz uczyć na błędach.
Czy te incydenty z szaleńcami
nie zdarzają się za często?
Nie potrafię tego dokładnie wyjaśnić,
ale gdy mnie to spotkało,
czułem w sobie narastającą,
niekontrolowaną złość.
Tak, zupełnie jakbym
dostał nagle wysokiej gorączki.
Nigdy nie słyszałem o takiej chorobie.
Na szczęście nie stało się nam nic poważnego.
Zdrowo przyrżnęłaś w głowę,
więc nie powinnaś się forsować.
Swoją drogą, gdzie grupa Boruto?
Wciąż nie dotarli.
Z drugiej strony, bez tej rozwrzeszczanej hałastry przewodnicząca może w spokoju wypocząć.
Przewodnicząca, wszystko w porządku?!
Boruto?
Nic ci nie będzie?
Tak, wyjdę z tego.
Na pewno?
Za to ja nie jestem pewien...
Już myślałem o najgorszym...
Nie musisz się o mnie martwić.
To tylko parę siniaków.
Przepraszam, przewodnicząca!
Gdybym tylko bardziej się przyłożył...
Nie jesteś niczemu winien.
Wręcz przeciwnie, dattebasa!
Przestań,
przewodnicząca się ciebie boi.
Nie, ja chciałem tylko...
Idziemy, hałasujący goście nie mają tu wstępu.
Nie obwiniaj się.
To nie twoja wina.
Nie do końca.
Gdybym był uważniejszy
podczas roznoszenia poczty,
moglibyśmy dzisiaj
cały dzień patrolować miasto.
Wtedy może zauważylibyśmy coś niepokojącego przy oczyszczalni ścieków.
Niby prawda...
Boruto!
Co ty tutaj robisz, tato?
Słyszeliśmy, że uratował pan dziewczyny.
Bardzo panu dziękujemy!
Ty też polujesz na ducha?!
Jeśli coś o tym wiesz,
musisz nam powiedzieć!
Nie przy ludziach!
Bez wymówek.
To boli!
Co ci odbiło?!
Przyjrzyj się uważnie.
Czy to...
Człowiek, który zaatakował
wasze koleżanki z klasy.
Stracił prawie całą czakrę.
Posłuchaj,
tylko i wyłącznie wielkiemu szczęściu zawdzięczacie,
że wyszliście z tych incydentów cało!
To nie jest już sprawa dla dzieciaków
zgrywających detektywów.
Nie musisz mi tego mówić!
Wręcz przeciwnie, wciąż nie znasz
grozy prawdziwych walk.
Najpierw ukończ Akademię.
Wtedy pogadamy.
To niesprawiedliwe, dattebasa!
Chłopaki zbierali jedynie
doświadczenia z miejsca pracy.
Z mojego polecenia.
Prawda, Boruto?
Shino, to jeszcze dziecko.
Nie jest w stanie odróżnić zabawy od pracy.
Może i masz rację,
ale w pewnych sytuacjach
dziecko może osiągnąć więcej niż dorosły.
O ile oczywiście zostanie
potraktowane jak dorosłe.
Mistrzu Shino!
Co więcej,
jako jego nauczyciel wiem lepiej niż inni,
do czego jest zdolny,
a czemu by nie podołał.
Skoro jesteś tego taki pewien,
pozostawiam to w twojej kwestii.
Mistrzu!
Za wszelką cenę rozwiążemy tę sprawę!
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Nie przypominam sobie, bym mówił,
byście mieli cokolwiek rozwiązywać.
Wiem tylko,
że zawdzięczam waszej trójce życie,
więc nie zamierzam traktować was jak dzieci.
Mistrzu!
Jesteśmy jego dłużnikami.
Nie możemy pozwolić,
by stracił twarz!
Najpierw zajmiemy się treningiem zawodowym,
a później złapiemy tego cholernego ducha!
Nie sądzicie, że prezes będzie na nas wściekły?
Zapomniałem o nim!
Jeśli znów przydzieli nas do liczenia znaczków,
nie będziemy w stanie pójść na patrol!
A wy wciąż się tu guzdracie?
Już dawno powinniście być w trasie!
Więc możemy roznosić pocztę?
Podziękujcie Tayoriemu.
Przebłagał mnie,
by was z nim puścić.
Tayori?
Jednak jeszcze jedna taka wpadka
i zostaniecie wylani,
nawet jeśli to zajęcia szkolne!
Jesteśmy wdzięczni, dattebasa!
Mieliście bardzo ważny powód,
by wybrać właśnie tę pracę, prawda?
Choć praca ta nie jest jakoś
specjalnie wyjątkowa czy ciekawa,
jeśli mogę wam jakoś pomóc,
zrobię to z przyjemnością.
Oczywiście, że bardzo nam pomagasz!
Dzisiaj będziemy odpowiedzialni
za zaznaczoną na mapie trasę drugą.
Różni się od poprzedniej?
Nasza wioska jest bardzo rozległa.
Dlatego codziennie dzielimy pocztę
na cztery drużyny obierające cztery różne trasy.
Więc nie jesteśmy w stanie
obserwować miejsc na innych trasach.
Jednak bez oka Boruto nie dostrzeżemy ducha.
O czym wy mówicie?
Co wy na to?
Nie da rady.
Nie możemy tak bardzo się od ciebie oddalać.
Racja, musimy mieć cię w zasięgu wzroku.
Słucham?!
Nie znacie powiedzenia,
„gdzie wola, tam i sposób”?!
Znów to jego optymistyczne nastawienie.
„Niemożliwe” znaczy „niemożliwe”.
Lepiej bym tego nie ujął.
Banda bezużytecznych dupków!
Ale zdajesz sobie sprawę,
że mówisz teraz o sobie samym?
Przepraszamy, przewodnicząca,
że zostawiamy cię tu samą.
Nie przejmujcie się mną.
Wasi rodzice już po was przyszli, prawda?
Nie każcie im czekać.
Wpadniemy z wizytą.
Daj znać, gdybyś czegoś potrzebowała.
W porządku, przerwa skończona!
Racja.
Czy nie powinniśmy jednak zaczekać,
aż Mitsuki wróci z zakupów?
Na drugi koniec miasta polazł?
Rusz tyłek, Mitsuki!
Boruto,
twoje zniecierpliwienie nic tutaj nie pomoże.
Wszystko zależy od tego,
czy duch znowu się pojawi.
Uzbrój się w cierpliwość.
Boruto, Shikadai!
Mitsuki?
Wygląda na to,
że duch znów uderzył.
W którym miejscu?!
Cześć.
Idę na ramen,
przyłączysz się?
Chciałbym to dzisiaj skończyć.
Sai, nie przepracowujesz się aby?
Akurat ty nie masz prawa
nikogo pouczać w tym względzie.
Nawet jeśli w całą sprawę
wplątany jest Korzeń,
to nie ma z tobą nic wspólnego.
Nie musisz czuć się odpowiedzialny, dattebayo.
Mniejsza, to ja idę na ramen.
Naruto!
Jeśli faktycznie ma z tym coś
wspólnego były członek Korzenia,
chcę mu jak najszybciej pomóc.
Ponieważ nie musi być związany
z tą zwodniczą ideologią,
tak jak ja dawniej byłem.
Szlag, znowu się spóźniliśmy!
To już piąta ofiara.
Incydenty zawsze mają
miejsce niedaleko naszej trasy.
Ciekawe, dlaczego tak się dzieje...
Zupełnie jakby znali każdy nasz ruch!
Coś w tym może być...
Są bardzo od siebie oddalone.
Podejrzewam, że jesteśmy obserwowani.
Przez ducha?
Można tylko spekulować.
W takim razie, by wyeliminować martwe punkty,
musielibyśmy pokryć wszystkie trasy naraz.
Szlag, szkoda, że moje klony
nie są na poziomie klonów ojca.
Pomyślałem o tym.
I wezwałem pomoc.
Wypraszam sobie z tą „pomocą”!
Wolałbym być nazywany
„wielkim wybawicielem”!
Zauważyliśmy, że coś ukrywasz,
i przy okazji świetnie się przy tym bawisz.
Po tym, jak zranili nam przewodniczącą,
nie możemy siedzieć z założonymi rękami!
A co z waszymi miejscami pracy?
Już dawno skończyliśmy pisać raporty!
Tym się od was różnimy.
Więc co tam będziemy kombinować?
Błagam, zdradźcie nam wasz plan!
Skoro nalegacie...
Chciałbym, by każdy
z was wybrał jedną trasę.
Gdy tylko wydarzy się coś dziwnego,
natychmiast nas o tym poinformujecie.
Jak mamy to zrobić?
Iwabe, przyniosłeś sprzęt,
o który cię prosiłem?
No, pożyczyłem z fabryki fajerwerków.
Zdadzą się?
Są idealne.
Gdyby coś się działo,
wystrzelcie je jak racę.
Jak na prawdziwej operacji wojskowej!
Liczę na was, przyjaciele!
Możesz spać spokojnie!
A więc w drogę!
Tak jest!
Co to ma znaczyć?!
Dasz dzieciakom drugą szansę,
a te minutę później znów zaczynają psocić.
W tych czasach młodzi ludzie
w ogóle nie szanują zasad.
Rany, zawsze powtarzam,
by uważnie je segregować!
Co te listy robią na tej półce?!
Nic dziwnego,
że mamy opóźnienia.
Chyba kogoś widziałem.
Krzywo przyklejone znaczki!
Nieczytelne dane adresata!
Ile razy mam im powtarzać,
by kod pocztowy nie wychodził poza kratki?!
Tak mi się odwdzięczają,
że wkładam w pracę całe serce!
Ten też, ten też i ten też!
Mam już dość tej pieprzonej roboty!
W końcu cię znaleźliśmy!
Co wy tutaj robicie?!
To proste.
Gdy tylko się zorientowaliśmy,
że jesteśmy śledzeni,
pewnym stało się, że osobą śledzącą
musi być drań stojący za duchem.
Dlatego sprawiliśmy, żeby uwierzył,
iż nasi przyjaciele zostaną
rozmieszczeni na wszystkich trasach,
dzięki czemu cała wioska
będzie obserwowana.
Innymi słowy, jedynym nieobstawionym miejscem miał pozostać sam budynek poczty.
Tak właśnie było!
I pojawiłeś się zgodnie
z naszymi oczekiwaniami!
Panie prezesie!
Nie wiem, co tu się wyprawia,
ale powinienem teraz mu przywalić, co?
Zgadza się.
Jeśli go złapiemy,
wszystko stanie się jasne!
Jeszcze dzisiaj sprawa zostanie rozwiązana!
Czekaliśmy na ciebie.
Niedobrze!
Na dodatek pan Komame też jest zagrożony,
bo został zmuszony do używania tak zaawansowanej techniki!
Atakujmy razem!
Boruto!
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
(doton: doryuuheki)
Dzięki!
Aby cokolwiek zdziałać,
musimy się do niego zbliżyć!
Przecież wprost kochał pan organizację i porządek!
Nie warto poświęcać uwagi
tak bezwartościowej pracy!
Co z tego, że wszystko porozwalam?!
Panie Tayori!
To niebezpieczne, wraca...
Ta praca nie jest bezwartościowa!
Na każdy z tych niewielkich pakunków
czeka zniecierpliwiony odbiorca!
Dlatego nigdy nie możemy
obierać drogi na skróty!
W porządku!
Naprzód!
Udało nam się!
To jeszcze nie koniec,
zachowajcie czujność!
Widzisz coś?
Kompletnie nic!
Nie uciekniesz mi, dattebasa!
Co to było?!
Więc to był wasz cel,
który ścigaliście, Boruto?
Jest zbyt szybki.
Zaraz skonam!
Nie pozwolę ci uciec!
Gdzie ten zamaskowany?
Nie mam pojęcia.
A myślałem, że już go mam!
– Przepraszam, czy moglibyście mnie wyciągnąć?
– Wygląda na to, że go zgubiliśmy.
Inojin?
Niestety, nie potrafimy
jeszcze chodzić po wodzie.
Prezesie!
Masz przekrzywioną czapkę.
Proszę o wybaczenie.
Wygląda na to, że nie musimy się o niego martwić.
Boruto, wybacz, że pozwoliliśmy mu uciec.
Przepraszam!
Nie, nam też nawiał.
Jednak nie skończyliśmy z pustymi rękoma.
Potwierdziliśmy, że za duchem stoi osoba trzecia.
Wolałbym wykluczyć taką możliwość,
jednak wygląda na to,
że to może być ktoś z naszego otoczenia.
Ktoś nam bliski?
W porządku,
dokończmy naszą pracę!
Pracę?
Rozejrzyj się, dattebasa!
Jeśli dzisiaj znów damy ciała,
będziemy mieli nieźle przerąbane!
Co poradzisz?
A wy co tak stoicie?
Pomóżcie nam szybko,
bo nigdy tego nie skończymy!
Czemu nas też w to mieszasz?!
Nie narzekaj.
Zaczynajmy wyścig!
Przepełniona negatywnymi
emocjami słabych serc czakra
otworzy drzwi utworzone
z komórek Hashiramy
i stanie się pokarmem, który przebudzi Nue.
Zbliża się dzień realizacji naszego marzenia!
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Jeśli bycie hokage oznacza poświęcanie najbliższych,
lepiej żeby takie stanowisko nie istniało!
Nigdy nie porzucę przyjaciół!
Udowodnię ci to, robiąc to,
czego ty nie jesteś w stanie!
Twoje uczucia wpływają
na wszystkich wokół ciebie.
Boruto, choć wahałem się,
czy ci to powiedzieć...
Co ty tak nagle?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
BORUTO I MITSUKI
„Boruto i Mitsuki”!
Posiadam pewną tajemnicę, którą muszę ci zdradzić.