Choć od incydentu z Gangiem Białej Nocy
minął zaledwie tydzień,
sytuacja w wiosce zdążyła
wrócić do normalności, prawda?
Tak, bo ludzie wzięli
sobie moje słowa do serca.
Jednakże rozsiane plotki
wywołały w wiosce niepokój.
Zdaję sobie sprawę, że wielu ludzi
wciąż jest niezadowolonych,
dlatego obiecuję
podjąć odpowiednie kroki.
Czy to prawda, że w czasie incydentu
szczególnie dobrze spisali się nasi genini?
Genini zazwyczaj pozostają w cieniu,
jednakże tym razem młodzi adepci ninja
obecni w terenie udzielili nam sporego wsparcia.
Jestem im szczególnie wdzięczny, dattebayo.
Rozumiem.
Czemu zignorowałeś moje rozkazy?
Jesteś zawieszony do odwołania.
Więc to dzięki tym wspaniałym, młodym ludziom możemy teraz cieszyć się spokojem?
Choć w końcu udało mi się
ukończyć szkołę i zostać geninem...
Na koniec ma pan jakieś
wieści związane z egzaminem?
Tak, tegorocznym gospodarzem
egzaminu na chuunina będzie Wioska Liścia.
Niech wszyscy genini dają z siebie wszystko,
by załapać się na ten jakże ważny sprawdzian.
Egzamin na chuunina?!
Cholera!
Znów sobie siupnę,
tym razem jako genin!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
DOKUMENT Z ŻYCIA GENINÓW
W związku ze współpracą z małymi osadami
nagle zwaliło ci się na głowę masę roboty.
Nawet bez tego nie wiedziałeś, gdzie ręce włożyć.
Mną się nie przejmuj.
Powiedz lepiej, co u Shikadaia.
Skąd to nagłe zainteresowanie?
Cóż, jak zawsze nie potrafię go rozgryźć.
Jednak od tamtego incydentu
o wiele pilniej studiuje własne strategie.
Wygląda na to, że nie tylko
wygląd odziedziczył po ojcu.
Cieszę się, ale z małym niepokojem.
I mając te wszystkie sprawy na głowie,
musimy rozpocząć przygotowania do egzaminu.
Jakie to wszystko upierd...
Bez takich mi tu.
Geninom bardzo na tym egzaminie zależy,
więc dorośli nie powinni
traktować go jako uciążliwości.
Coś w tym jest.
Tak czy siak brakuje nam rąk do pracy.
Mała liczba nowych geninów to poważny problem.
W przeciwieństwie do naszych czasów
teraz jest sporo lepszych dróg kariery do wyboru.
Nie do końca mogę się z tym zgodzić.
Przepraszam za najście.
Już jesteś, Udon?
Tak.
Twoja drużyna wciąż jest zawieszona?
Wstyd się przyznać, ale tak.
W takim razie cofam zawieszenie.
Mam dla nich idealną misję!
Przysięgam, że zostanę chuuninem!
Nie zamierzam powtarzać kolejnego roku!
Nie wydaje mi się, by poza szkołą
można to było nazwać powtarzaniem roku.
Poza tym ilość uczestników
z każdej wioski jest ograniczona.
Żaden wstyd nie dostać się na egzamin za pierwszym czy nawet drugim razem.
Może i macie rację,
jednak mam już dość
pozostawania w tyle!
Za wami i za całą resztą!
Doskonale cię rozumiem.
Denki!
Więc co zamierzasz zrobić, Iwabe?
Cóż,
by przystąpić do egzaminu,
wymagana jest rekomendacja
odpowiedzialnego za drużynę mistrza.
Choć zostaliśmy geninami
i zdobyliśmy ochraniacze na czoło,
w czasie ostatniego incydentu z Gangiem
nie byliśmy w stanie ani trochę pomóc.
Racja.
Jeśli nic nie zrobimy, z rekomendacji nici!
Musimy pokazać,
na co nas stać, prawda?
Rzeczywiście.
Jeśli nie załapiemy się na egzamin,
skończymy jako Drużyna Powtarzaczy!
W każdym razie musimy dać z siebie wszystko!
Tak jest!
A zatem, Drużyno Siódma,
waszym zadaniem będzie dostarczenie
przesyłki do miejscowości tuż za wioską.
W porządku, załatwmy to raz-dwa!
Znów lekceważysz misję, kore.
Jednak jeśli nie dostarczymy przesyłki szybko,
utrudnimy mieszkańcom życie, prawda?
Ale przechwałki o robieniu misji
na raz-dwa to już lekka przesada.
Tutaj sytuacja jest inna niż z Gangiem.
Tym razem niesiemy pomoc, dattebasa.
A więc do roboty!
Dawno się nie widzieliśmy!
Wyzdrowiałeś już, Metal?
Tak, jestem jak nowo narodzony!
Cieszę się, że wróciłeś do zdrowia.
Przepraszamy za wszystko.
Od teraz będę dawał z siebie wszystko!
Mieliście sporą przerwę.
Denerwujecie się?
Trochę na pewno.
W końcu musimy spisać się na medal.
Cześć, Udon, już wracasz do misji?
Konohamaru?
Na to wygląda.
Oto wasza misja, Drużyno Piąta.
Z roku na rok spada liczba uczniów
wybierających karierę shinobi,
dlatego musicie wziąć udział
w kręceniu promocyjnego dokumentu.
Dokumentu?
Co to ma znaczyć?!
Pani Suiko, ja też chcę się w nim pojawić!
Tak jak powiedziałam...
Przed chwilą mówiłeś,
że idziesz ratować ludzi, kore!
Zaraz ruszamy w drogę.
No ale...
Niech będzie.
Dość niecodzienna misja.
Czy dopiero co odwieszeni shinobi
naprawdę się do tego nadają?
Racja, z punktu widzenia reklamowego
lepszą alternatywą byłaby aktywniejsza drużyna.
Wybacz,
nie chciałem tego tak ująć!
To nasza szansa!
Jeśli uda nam się zabłysnąć,
nasza reputacja poszybuje w górę!
Łapię!
To może być dar od losu!
Chłopaki,
nie cieszcie się tak ze swojego odwieszenia.
Tak naprawdę dopiero teraz wasza prawdziwa wartość shinobi będzie kwestionowana.
To jasne jak słońce!
Udowodnimy ją własnym działaniem!
Chłopaki,
nie wolno się obijać!
Cięcie!
Chłopcze, nie kręcimy dramatu,
więc bądź bardziej naturalny!
Dobrze, przepraszam.
Rany, przecież mówiłem,
że to ma być prawdziwa petarda!
Racja, to musi być petarda.
Czy to nie oczywiste?!
Musi być widowiskowo i zjawiskowo!
Ten dokument ma przekazać potencjalnym kandydatom obraz idealnego shinobi!
Tak jest!
Widowiskowy i zjawiskowy!
Ale serio, postarajcie się.
Akcja!
Tu pan jest!
Mamy problem.
Co się stało?
Wiem, że to może być niegrzeczne,
ale nie macie tam jakiejś innej drużyny?
Za bardzo zżera ich trema,
bym mógł coś z nich wyciągnąć.
Nie mógłby pan porozmawiać o tym z hokage?
To właśnie hokage osobiście wybrał tę drużynę.
Co?!
Ale jak na to nie spojrzeć...
Poza tym dopiero co zostali odwieszeni!
Nie jestem pewien.
Tym się proszę nie przejmować.
Ci chłopcy to świetni shinobi.
Jest pan pewien?
Skoro ich kapitan tak mówi,
spróbuję dać im jeszcze jedną szansę.
Bo widzi pan, ja też kiedyś
chciałem pójść drogą shinobi.
Te wszystkie techniki ninja
są jednak niesamowite, prawda?
Wracamy do kręcenia!
Cięcie!
Wciąż za sztywno!
Chciałem nakręcić scenkę z życia codziennego,
jednak wam wyraźnie brakuje tego czegoś.
Moglibyście zrobić coś
efektownego w stylu ninja?
Oczywiście!
Prawda?
Tak jest!
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
(doton: douryuuheki)
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(kohoha senpuu)
To jest dobre!
Denki!
PODMIANA!
(kawarimi no jutsu)
I to było w stylu ninja!
Czegoś takiego szukałem!
Proszę zaczekać.
Straszycie przechodniów.
Jak się będzie pan przejmował takimi niuansami,
nie nakręcimy żadnych dobrych ujęć.
Ninja to jednak synonim
dramatycznej i spektakularnej akcji!
Potencjalni kandydaci
nie będą mogli oderwać oczu!
Już wiem, trzeba zablokować tutaj ruch!
Zdecydowałem, że nie podołamy tej misji.
Proszę o wybaczenie,
ale musimy się wycofać.
Ale...
Nie możecie mi teraz tego zrobić!
Miałem już w głowie
całą serię wspaniałych ujęć!
Wy też uważacie, że najważniejszą rzeczą
w tym filmie powinny być efektowne ujęcia?
Cóż...
Jeśli chcemy zachęcić dzieciaki,
to chyba bardzo ważne, prawda?
Dlatego należy pokazać im techniki!
Jednak rezygnujemy z misji.
Dlaczego?!
Dobra, już dobra,
nie wiem, co cię tak nagle ugryzło,
ale ja też nigdy nie chciałem nudnych, dopiero co odwieszonych ofiar losu!
Dajcie mi odpowiedniejszych ninja,
bym mógł zacząć od początku.
Za jakie grzechy...
Co ten hokage sobie myślał,
przydzielając mi takie dzieciaki?
Idziemy!
Dajcie mi odpowiedniejszych ninja,
bym mógł zacząć od początku!
Ja też jestem ninja!
Mam już tego wszystkiego dość!
Niech to szlag!
Przestań!
Co ty wypraw...
Ten ochraniacz jest symbolem
obranej przez ciebie drogi ninja!
W ten sposób się jej wypierasz!
Chcesz powiedzieć, że twoja przysięga
podczas egzaminu na genina
była kłamstwem?!
Jeszcze go nie wyrzuciłem!
Przestańcie ze sobą walczyć!
Puszczaj, Denki!
Wystarczy.
Co ja z wami mam...
Dopiero co zostaliście odwieszeni.
Chcecie znowu mieć kłopoty?
Przymknij się.
Iwabe!
Stul pysk!
Zawsze doskonały nauczyciel nigdy
nie rozumie takich ofiar losu jak my!
Doskonały?
Rozumiem, więc nie wiecie,
jaki kiedyś byłem?
Tak naprawdę
byłem skończonym fajtłapą.
Wtedy obowiązywały jeszcze inne zasady
i nie zdałem egzaminu końcowego kilka razy.
Pan?
Po zostaniu geninem również
nie radziłem sobie na misjach,
przez co byłem dla Konohamaru i Moegi ciężarem.
Aż trudno w tu uwierzyć!
Jednak dzięki temu
zdałem sobie z czegoś sprawę.
Dopóki wy też sobie tego
nie uświadomicie, koniec z misjami.
Chodźmy zdać raport.
Tak jest!
Wy też uważacie, że najważniejszą rzeczą
w tym filmie powinny być efektowne ujęcia?
O co mu chodziło?
Chciałem tutaj nakręcić
kilka klimatycznych scen akcji,
a tu taka klapa.
Możemy zdjąć papierowe bomby?
Nie, mamy gotowy plan.
Skoro budynek i tak zostanie wyburzony,
przynajmniej na koniec zrobimy z niego użytek.
Wysadźmy go w powietrze
i zróbmy parę mocnych ujęć!
Pierdnięcie, a nie eksplozja.
Spróbujmy jeszcze raz.
Na co komu ujęcia unoszącego się dymu.
Spójrzcie!
WIELKA TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha dai senpuu)
To ty?!
Nic wam nie jest?
Jesteście cali?!
Denki, analiza sytuacji!
Już!
Włamałem się do systemu.
Aktywacja kamer!
Zbliżenie na pęknięcie!
Niedobrze!
Zaraz zawali się dach!
Musimy szybko...
Iwabe!
Dobra!
Nie podnoście się!
STYL ZIEMI: KAMIENNA CEGŁA!
(doton: gagankon)
Niesamowite!
Mistrzu, uważaj!
Nie powstrzymamy tego!
Musimy stąd pryskać!
Zaprezentuję wam teraz
pewną interesującą technikę.
To moja specjalność.
Obiecajcie, że nie będziecie się śmiać.
SZTUKA NINJA: CIEKNĄCY NOS!
(ninpou: hanahizuki)
Niesamowite!
Choć tak naprawdę to nie są smarki.
To nie ma znaczenia.
W jednej chwili zatrzymał pan cały ten gruz!
Wy też uważacie, że najważniejszą rzeczą
w tym filmie powinny być efektowne ujęcia?
Teraz rozumiem!
To dlatego mistrz...
Już nic wam nie grozi.
Robienie efektownych rzeczy
bez celu wcale nie jest fajne.
Nie zdobyliśmy tej całej wiedzy w szkole,
żeby teraz wyglądać czadersko.
A my tylko chcieliśmy się popisać...
Żenada!
Więc w końcu zrozumieliście?
To prawda, że liczba nowych kandydatów
na shinobi stopniowo spada,
ale wiecie, co?
To nie doskonali prymusi zostają ninja,
a ci, którzy mają determinację, by nimi zostać.
Bez względu na trudy treningów i lekcji,
nawet jeśli pokryci potem i błotem
wyglądają jak siedem nieszczęść,
wciąż pragną zostać ninja.
To takich uczniów potrzebuje Akademia!
Świetnie się spisaliście
podczas akcji ratunkowej.
W niewymuszony, naturalny sposób
wykorzystaliście zdobytą wiedzę w akcji.
W końcu zrozumiałem,
dlaczego czcigodny hokage
wybrał do tej misji właśnie was.
Czy to oznacza...
Iwabe, gdzie twój ochraniacz?!
Gdzie on się podział?!
Czyżby w tym całym zamieszaniu...
Znajdziemy go, choćbyśmy mieli szukać całą noc!
Nie,
nie trzeba, Metal.
Ale...
To moja kara za to, że wcześniej
chciałem się go pozbyć.
Z ochraniaczem czy bez,
najważniejsza jest determinacja i chęć działania.
Iwabe!
Przepraszam,
wiem, że nie mam prawa o to prosić,
jednak czy zechcielibyście
kontynuować ze mną współpracę?
Proszę nie przepraszać,
to my wcześniej zawiedliśmy.
Czy na pewno panu wystarczymy?
To nie może być nikt inny!
W końcu obiecałem,
że to będzie wspaniały film!
DZIEŃ Z ŻYCIA GENINA
Tak, dajcie to tutaj!
Ja też byłem przegrywem, dattebayo.
Oblałem egzamin końcowy wiele razy
i co chwilę obrywało mi się od mistrza Iruki.
Niemożliwe, nawet sam hokage?!
Trudno w to uwierzyć.
Iwabe, prawda?
Zna mnie pan?
Słyszałem o pewnym niesamowitym uczniu wielokrotnie powtarzającym klasę.
Jednak mimo tych trudności
nie poddałeś się i zostałeś geninem.
Właśnie takich zdeterminowanych
uczniów potrzebuje Akademia.
I dlatego pomyślałem,
że nadajecie się do tej misji.
Już wam się udało zostać wspaniałymi ninja.
Rangi nie mają żadnego znaczenia.
Po prostu stawajcie się coraz silniejsi.
Wszyscy pomagali szukać.
Postaraj się go już nie zgubić.
Bardzo wam dziękuję!
Dały chłopaki czadu.
Całkiem interesujący program.
Tylko tatka bym wyciął.
Jednak to my powinniśmy w nim wystąpić.
Racja, nie możemy z nimi przegrać!
„DZIEŃ Z ŻYCIA GENINÓW”
W PRODUKCJI STUDIA KONOHA
Racja, nigdy nie zdałem egzaminu na chuunina,
więc wychodzi na to, że wciąż jestem geninem.
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Ze zwierząt do złapania pozostała
nam już tylko miniaturowa małpka!
Ja się tym zajmę!
Nie powinnyśmy razem obmyślić strategii?
Dam radę, po prostu siedź cicho, Namida.
No ale...
Ta twoja nadwrażliwość
jest cholernie wkurzająca!
Wasabi, jesteś okrutna!
Mam to gdzieś!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wasabi i Namida”!
WASABI I NAMIDA
Nie kłóćcie się!