„Czwarty Mizukage, Yagura,
władał Wioską Mgły przy pomocy strachu”.
„Jestem wnukiem tego potwora”.
„W moich żyłach płynie krew ludobójcy”.
„Nie ma mowy,
bym został jego następcą jako jeden
z Siedmiu Mistrzów Miecza i objął władzę nad wioską”.
„W pełni zadowoli mnie
rola prawej ręki Choujuurou”.
A przynajmniej tak myślałem,
dopóki nie spotkałem jego.
Boruto Uzumakiego!
Jeśli chodzi o test na kandydata
do przejęcia Bliźniaczego Ostrza, Hiramekareia...
Zdecydowałem się do niego podejść!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
WYPOWIEDZENIE WOJNY
Jeśli chodzi o test na kandydata
do przejęcia Bliźniaczego Ostrza...
Zdecydowałem się do niego podejść!
Rozumiem, miło mi to słyszeć.
Nim się narodziłeś,
na świecie rozszalał się wielki konflikt zwany Czwartą Wielką Wojną Ninja.
W jego wyniku
śmierć poniosła ponad jedna piąta kobiet i mężczyzn
walczących dla Zjednoczonych Sił Shinobi.
Mam wielki szacunek dla pana i wszystkich przodków,
którzy przyczynili się do jego zakończenia.
Rozwiązanie konfliktu było możliwe dzięki ofierze wielu utalentowanych i doświadczonych shinobi.
Wszyscy oni wierzyli w lepszą przyszłość.
Przyszłość, do której każda z wiosek
dołoży swoją cegiełkę.
Dlatego chcę przekazać
Hiramekareia komuś młodemu,
by niósł dalej ten kaganek pokoju.
Jestem pewny, że ci, którzy odeszli,
też by tego pragnęli.
Przyjmuję tę misję z wielką dumą!
Wielkie Bliźniacze Ostrze - Hiramekarei!
Niezła katana!
Po co mnie tak późno wezwałeś?
Wybacz.
Po prostu chciałem,
byś zobaczył ją jako pierwszy.
Ten, któremu powierzony zostanie Hiramekarei,
wykuje przyszłość naszej wioski.
Boruto, to dzięki tobie podjąłem tę decyzję!
Nic takiego nie zrobiłem, dattebasa.
Nie, byłeś ze mną szczery.
Więzy krwi nie mają znaczenia.
To ja sam decyduję o moim życiu.
Już wam zazdroszczę!
Jeśli to ty zostaniesz liderem,
wioska będzie w dobrych rękach.
Chciałbym wierzyć, że podołam.
Masz moją gwarancję!
Wszystko będzie dobrze!
Dziwne, jak twoje słowa wydają się prawdziwe.
Bo nikt lepiej ode mnie nie ocenia ludzi!
Kopę lat, Kagura!
To ty?
Co ty wyprawiasz?!
Pan Shizuma!
Witaj, Kagura.
I ty, Boruto Uzumaki!
Pamiętam cię z portu!
Nazywam się Shizuma Hoshigaki.
Wygląda na to, że moi chłopcy na posyłki
dali się wam we znaki.
Przepraszam za nich.
Więc to twoi ludzie porwali Denkiego?
Cóż, dostali bęcki w ich własnej grze.
Przez tę idiotyczną politykę pojednania i pokoju
młodzi nie mają się gdzie wyszumieć.
Więc czego chcesz?
Twoje przywitanie
wcale nie było zabawne.
Panie Shizuma,
wciąż powinien pan odbywać pokutę
w areszcie domowym po występku na ostatniej misji.
Mimo tego...
Pokutę każdy powinien wyznaczać sobie sam.
Z tym to się nawet trochę zgadzam!
Poza tym lada chwila rozkazy aktualnego mizukage
nie będą już miały żadnego znaczenia.
O czym ty mówisz?
Czy to nie oczywiste?
Nadszedł czas na wojnę
o odzyskanie naszej godności!
Panie Shizuma?
Oszalałeś czy się dobrze nie wyspałeś?!
Moje oczy są szeroko otwarte,
a umysł funkcjonuje doskonale!
Kagura, masz teraz Wielki Bliźniaczy Miecz.
Wybiła dwunasta.
Zabijemy syna hokage i wypowiemy wojnę!
Co ty pieprzysz, dupku?!
Nie będzie żadnej wojny!
On ma rację, panie Shizuma!
Świat dopiero co zaczął kroczyć ścieżką pokoju!
Wykorzystam ten miecz w celu jego ochrony!
O jakim pokoju mówisz?
Mei Terumi i Choujuurou po prostu się tobą bawią.
Czcigodny Choujuurou
jest szlachetnym mężem stanu!
Robi wszystko, co w jego mocy,
by utrzymać pokój w tej niegdyś
pogrążonej w chaosie wiosce.
To wszystko jest na pokaz!
Ten człowiek chce wyeliminować wszystkich,
którzy nie zgadzają się z jego metodami.
To niemożliwe!
Wielu mieszkańców wioski wciąż cierpi
w wyniku blizn pozostawionych przez wojnę.
Tylko mi nie mów,
że o tym nie wiedziałeś!
Bo ja doskonale zdaję sobie sprawę,
że wycierpiałeś więcej
niż ktokolwiek inny w tej wiosce!
Podda...
Przestań, Kagura!
Już wystarczy.
Kagura, co ty wyprawiasz?!
Shizuma, ja...
Odezwała się krew Yagury!
Jest wnuczkiem tego mordercy!
Jak czcigodny Choujuurou mógł
przyjąć kogoś takiego do akademii?
Gdy bierze do ręki miecz,
zaczyna odchodzić od zmysłów.
Nawet jeśli jest utalentowany,
nie możemy zaakceptować takiego shinobi.
Ja...
Jesteś zupełnie normalny.
Shinobi Krwawej Mgły walczą, by zabijać.
Powinieneś być z tego dumny, Kaguro Karatachi.
Panie Shizuma?
Nadchodzące czasy będą potrzebowały
takich wojowników jak ty.
Kagura, zapewnię ci ochronę.
Shizuma, jestem wdzięczny,
że chroniłeś mnie cały ten czas,
ale nie mogę być ci dłużej posłuszny!
Jeśli nadal będziesz stwarzał problemy,
będę zmuszony cię ukarać!
Ukarać mnie?
To Choujuurou powinien ponieść karę!
Ten drań używa skrytobójców,
by eliminować opozycję.
Kagura, co z tobą?!
Nigdy nie wydawało ci się to podejrzane?
Naprawdę sądzisz, że Wioskę Krwawej Mgły
dałoby się tak łatwo zreformować?
Choć wygląda na potulnego,
za sceną przemienia się w bezwzględną bestię.
Najlepszym tego dowodem jest brak nazwiska mojego rodu na wszelkich pomnikach.
Aktualny reżim chce się pozbyć każdego,
kto stwarza dla niego jakiekolwiek zagrożenie.
To się odnosi również do twojej rodziny.
Podejmiemy walkę,
by ci, których istnienie zostało wymazane,
mogli spoczywać w pokoju!
Otwórz oczy, Kagura!
Pamiętasz?
To ty zadałeś mi tę ranę.
Mimo tego od tamtego czasu
się o ciebie troszczyłem.
Choćbyś nie wiem,
jak próbował się zmienić,
stoisz po naszej stronie barykady.
Kagura, co z tobą?!
Staruszku!
Może nie wyglądam,
ale mam osiemnaście lat.
Nie wbijaj mu do głowy
swojej chorej propagandy!
Chorej propagandy?
Tylko ktoś wychowywany całe życie pod kloszem
może mieć tak odrealnione poczucie rzeczywistości!
Stul pysk!
Prawda zabolała?
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Czas coś wypróbować!
I co ty na to?
Nie możesz odbijać ich mieczem!
W końcu jakieś konkrety!
Inaczej nie byłbyś warty zabijania!
Shizuma!
A gdzie się podział „pan”?!
Żryj to!
Buntan!
Twój śmieszny, dziecinny Pseudostyl Błyskawic
nie ma porównania
z prawdziwym, chłopczyku.
Ichirota.
Melduję się!
Hassaku.
Na rozkaz!
Hebiichigo.
Zrozumiano!
Kim są ci ludzie?!
Kyoho!
Więcej was matka nie miała?!
Okazuję w ten sposób szacunek
synowi hokage tuż przed jego śmiercią.
Skończ chrzanić!
Styl Błyskawic to nie jedyna moja karta!
STYL WIATRU: PIĘŚĆ WICHURY!
(fuuton: reppushou)
Czas na mój zabójczy Strumień Boruto!
STYL WODY:
(suiton)
WIERTŁO WODNE!
(suiren no jutsu)
To miał być ten twój zabójczy atak?
Mało ze śmiechu nie umarłem.
Jest tak słaby i żałosny,
że aż chce się go przytulić.
Biedactwo nie zdaje sobie sprawy,
że zaraz umrze.
Zobaczyłeś, czym jest prawdziwa
walka z chęcią mordu.
Szkoda, że zapłaciłeś
za tę naukę tak wysoką cenę.
Boruto!
Stanowimy nową Siódemkę
Mistrzów Miecza Krwawej Mgły!
Jest was tylko sześciu!
Widzę, że wciąż nie ogarniasz.
Kagura, zabij go!
Jestem jednym z siedmiu?!
Sytuacja w krajach wokół mórz śródlądowych
jest wyjątkowo napięta.
Gdyby teraz w Wiosce Mgły
został zamordowany syn hokage,
nie tylko upadłby pomysł traktatu pokojowego,
ale również wybuchłaby wojna.
I wtedy, w tym chaosie,
wymierzymy Karę Niebios.
W rzeczy samej.
Wojna?!
Ojciec znowu nie wróci na noc?
Na to wygląda.
Ale musicie pamiętać, że tata tak się poświęca,
byście mogli żyć w pokoju i dobrobycie.
Chce za wszelką cenę zapobiec
wybuchowi kolejnych wojen.
Postradaliście zmysły!
Nigdy wam na to nie pozwolę!
Wciąż myślisz,
że możesz coś zdziałać?
Na co czekasz, Kagura?
Kagura,
przecież zaakceptowałeś ten miecz,
by chronić przyszłość swojej wioski!
Nie możesz pozwolić im tego zmienić!
Doskonale.
Tak będzie lepiej, Kagura!
Będę cię chronił,
jak to zawsze robiłem.
Niech cię diabli!
Panie Shizuma,
mówi pan, że chce pan stworzyć
bardziej sprawiedliwą przyszłość?
Przysięgam na moje życie.
A nie chciałbym umrzeć w hańbie.
Boruto, uciekaj!
Kagura?
Moje ręce...
Moja katana jest zbrukana krwią.
Nie chcę cię zabijać!
Nie bądź naiwny!
Nie, w porządku.
Mój drogi przyjaciel po wyciągnięciu miecza
czegoś ode mnie zażądał.
Gdybyśmy go zaatakowali,
gdy jest w tym stanie,
to nas wysłałby na tamten świat.
Twoje życie zostało oszczędzone, synu hokage.
A teraz wracaj do domu i powiedz ojcu,
że rozpoczęła się rewolucja!
Idziemy.
Nie idź, Kagura!
Wygląda na to, że nigdy
nie przestanę być wnuczkiem Yagury.
Kagura!
Kagura...
Sarada?
Kamień z serca!
Ocknąłeś się!
Skąd wiedziałaś, że tu jes...
Ostrożnie!
To on przyszedł mi powiedzieć.
Siema.
Jesteś jednym z dupków od Shizumy!
Mylisz się!
Już nie jestem!
O czym ty gadasz?!
Został brutalnie pobity i uciekł.
Wygląda na to, że został wykorzystany,
a następnie, gdy nie był już potrzebny, wykopany.
Sarada opatrzyła moje rany!
Jestem wam dozgonnie wdzięczny!
Boruto, coś ty znowu nawywijał?!
Przepraszam, nie miałem pojęcia!
Nie wiedziałem, że Shizuma
naprawdę chce rozpętać wojnę!
Niewiedza nie usprawiedliwia przestępstw.
Mówił nam tylko,
że dokonamy wielkich rzeczy!
A ja chciałem zdobyć szacunek!
A tyle razy wam powtarzałam,
byście unikali na wycieczce problemów.
I co teraz zamierzasz?
A czy mam jakieś wyjście?
Idę ocalić Kagurę!
Oszalałeś?!
Shizuma Hoshigaki?
Z pewnością posiada talent,
ale o wiele bardziej znany
jest z kłopotliwego charakteru.
Pomyśleć, że zdecydował się na zamach stanu...
Bawimy się w kotka i myszkę?
Chcesz powiedzieć,
że wzięli Kagurą na zakładnika?
Nie.
Próbowali go przekonać,
by się do nich przyłączył.
Gadaj, Hachiya!
Czy do czegoś między nimi doszło?
Kagura nigdy nie sprzeciwi się Shizumie!
A to niby czemu?!
Bo Kagura go kiedyś pociął!
Więc stąd się wzięła ta rana?
Kagura bez wątpienia
jest silnym fechmistrzem,
ale wystąpiła u niego trauma
związana z niemożnością kontroli emocji.
To by tłumaczyło jego wstręt do mieczy.
Jeśli czuje się winny
z powodu zadanych innym ran,
Shizuma może wykorzystać to przeciw niemu.
Nawet na chwilę by się nie zawahał!
Wykorzystywać czyjeś uczucia?
Bezduszny sukinsyn!
Musimy powiadomić nauczycieli!
Chwila, chyba nie zamierzasz...
Wybacz, Sarada,
ale jestem kierownikiem wycieczki
i moim zadaniem jest zakończyć ją bez incydentów!
Nawet nie będę próbowała cię zatrzymać.
Ale pójdę z tobą.
Co?!
W końcu pilnowanie cię
podczas wycieczki to moje zadanie!
Dlatego muszę zostać
z tobą do samego końca.
Choć robię to z niechęcią.
Zrobiłem Kagurze coś strasznego!
Więc postanowione!
Uratujemy go we troje!
Nawet jeśli zapomnimy o twoich wybrykach,
jeśli twoi byli koledzy
rozpoczną jakąś grubą akcję...
Myślicie, że naprawę doprowadzą do wojny?!
Bez paniki, mam pomysł!
Posłuchajcie, to nie żadna wojna,
tylko pojedynek my kontra oni!
Pora rozpocząć wojnę!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie dopada mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Z tym katanami możemy wzniecić rewolucję!
Strasznie ciężki ten miecz.
Czy w ogóle mam prawo go dzierżyć?
Już za późno, by zawrócić!
Jako spadkobierca wielkiego Yagury
masz do niego wszelkie prawa!
Nie da się zmienić przeszłości!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Siedmiu Nowych Mistrzów Miecza”!
SIEDMIU NOWYCH MISTRZÓW MIECZA
Ta szczycąca się krwią i dumą Yagury wioska
zostanie przeze mnie ocalona!