W porządku, tutaj nas nie złapią.
Ale się obłowiliśmy!
Nie ma jak rabowanie Pociągu-Błyskawicy.
Nikomu nawet przez myśl nie przejdzie,
że moglibyśmy się ukryć w takim miejscu.
Ten opuszczony tunel
nie był używany od wieków.
Nikt tutaj nie przyjdzie.
Spryt godny braciszka!
Nie wydaje wam się,
że kogoś brakuje?
Masz rację!
Gdzie go wywiało?
Jesteś tam?
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
URODZINY BORUTO
I po robocie!
Mówili, że będziemy kogoś chronić,
a my co dostaliśmy?
Kto by pomyślał,
że to będzie zwierzak.
Choć byłem trochę zaskoczony,
misja jak zawsze okazała się prościutka.
Nie można spoczywać na laurach.
Nie zawsze pójdzie tak łatwo.
Przecież wiem.
Chodźmy lepiej coś zjeść.
Sarada, na co masz ochotę?
Cóż...
Mitsuki, masz jakiś pomysł?
Wystarczy mi,
że pójdę z tobą.
A więc Kaminari Burger.
Właśnie wprowadzili nowość!
Znowu hamburgery?!
Czyż to nie nasza wielka
i wspaniała Drużyna Siódma?
Podobno mają stuprocentową skuteczność.
Na dodatek są od nas młodsi.
Geniusze mają jednak z górki.
Cóż, taka sprawiedliwość.
Sorki, jeśli uraziliśmy.
Po prostu jesteśmy zazdrośni.
Zapomnijcie.
Mimo wszystko musi mieć fajnie.
Też bym chciał być synem hokage!
Nie rozumiem ich.
Nie powinieneś się tym przejmować.
Nie przejmuję się, dattebasa.
Po prostu...
Tak?
Zawsze wszyscy oceniają mnie
przez pryzmat starego, co mnie cholernie wkurza!
Boruto, co z hamburgerami?
Sorki, straciłem apetyt.
Wielki mi hokage...
Nawet wtedy on...
Wejdźcie do środka.
Dziękujemy za gościnę!
Wszystkiego najlepszego, Boruto!
Dzięki, ciociu!
Więc ty też przyszłaś?
Rozczarowany?
Przyszłam tylko dlatego,
bo mama mi kazała.
Cześć.
Widzę, że zdążyłeś się rozgościć.
Choć to moje pierwsze przyjęcie urodzinowe,
bardzo mi się podoba.
Twój tort urodzinowy, braciszku!
Dziękuję, Himawari!
Zgodnie z oczekiwaniami wspaniałe ciasto!
Sama dekorowałam!
Dobrze się spisałaś.
Gdzie Naruto?
Powiedział, że zaraz będzie.
Czy to nie wspaniale?
Tak jakby mnie to ruszało.
Tort był naprawdę pyszny!
Dziękuję!
Twój ojciec wciąż nie wrócił, prawda?
Słucham.
Mój mąż?
Tak.
Rozumiem.
Boruto.
Mogłem się tego spodziewać
po tym głupim staruszku!
Cóż, nie robiłem sobie zbyt dużych nadziei.
Na pewno wypadło mu coś ważnego.
W końcu jest hokage.
No tak, racja,
przecież to normalka, że hokage
olewa urodziny własnych dzieci.
Więc jednak...
„BARDZO MI PRZYKRO”, TATA
Braciszek się spóźnia.
Masz rację.
Przepraszam, dopiero wróciłem.
Nic ci nie jest, Naruto?
Tak.
Co ważniejsze,
to dla niego.
Znowu go zawiodłem, więc pomyślałem,
że przynajmniej dam mu prezent.
Choć nie wiem,
jakie dokładnie gry lubi.
Wiem, że w głębi serca
bardzo im na sobie zależy...
CENTRUM BADAWCZE NARZĘDZI NINJA
Ale mnie to wkurza!
Widzę, że panicz w podłym nastroju.
Coś się stało na misji?
Zawsze, gdy coś się dzieje,
przychodzi panicz tutaj oczyścić umysł.
To nic z tych rzeczy.
Wujaszku Katasuke,
czy dorośli wciąż postrzegają mnie jako dziecko?
Nie wydaje mi się, by tak było.
Ja, choć jestem dorosły,
widzę, jak wielkie umiejętności panicz posiada.
Naprawdę?
Tak, masz rację.
Jednak na pewno znajdą się też tacy,
którzy uważają inaczej.
Tyle że oni są po prostu zazdrośni.
Można powiedzieć, że się panicza
i jego talentu zwyczajnie obawiają.
Trzęsą przede mną portkami?
W rzeczy samej!
Dlatego nie mogą szczerze
zaakceptować siły panicza
i robią wymówki w stylu,
że jest panicz synem hokage.
Przecież to nie tak,
że sam chciałem nim być.
Kto by chciał takiego głupiego staruszka,
który nawet nie pamięta o urodzinach dzieci?
Cóż, ludzie z czasem dostrzegą
prawdziwą moc panicza.
Kiedyś na pewno do tego dojdzie.
Kiedyś, co?
Chciałbym, by to było jak najszybciej.
Zapomniałbym, paniczu, proszę.
Przepraszam za spóźnienie,
ale to mój prezent urodzinowy.
Oczywiście nie zapomniałem o paniczu.
Dzięki!
Co to takiego?
Nowa zabawka?
Ale bardzo użyteczna.
Może się przydać w czasie misji,
więc proszę ją zaakceptować.
To zaawansowane technologicznie narzędzie ninja.
Już jestem!
Witaj w domu, braciszku!
Co robisz, Hima?
Chodzi o moje urodziny.
Pamiętasz, jak tatuś przez nadmiar pracy
nie mógł przyjść na twoje?
Dlatego pomyślałam,
że jak zaznaczę datę wcześniej,
zdąży zorganizować sobie czas!
Hima...
A kogo to obchodzi,
czy ten głupi staruszek przyjdzie?
Ja i mama będziemy tutaj z tobą.
Mogę zaprosić również moich przyjaciół.
No.
Ale chciałabym też tatusia...
Braciszku,
myślisz, że na moje
urodziny też nie przyjdzie?
Może znowu być bardzo zajęty...
Nie wygaduj głupstw!
Nie pozwolę na to.
Nie martw się, Himawari,
zrobię wszystko,
by ojciec był wtedy w domu!
Braciszku, naprawdę?!
Pewnie, więc głowa do góry.
Wcześniej się nie dało?
Widzę, że wszyscy już są.
Tym razem naszym zadaniem
będzie złapanie rabusiów,
którzy obrabowali pociąg, kore.
Po wyskoczeniu z wagonu nagle zniknęli?
W pobliżu jest miasteczko górnicze,
a także porzucone szyby.
Chce pan powiedzieć,
że mogą się ukrywać pod ziemią?
Ilu jest tych przestępców?!
Dziesięciu?!
Dwudziestu?!
Zamiast się napalać,
weź przeczytaj raport!
Jest wyraźnie napisane, że czterech.
Tylko tylu?
Czemu mieszkańcy sami ich nie złapią?
Bo to zwyczajnie niewykonalne, kore.
Szyby kopalniane ciągną się niczym labirynt.
Można się tam łatwo przyczaić
i w odpowiedniej chwili zaatakować.
I wtedy do akcji wkraczamy my, prawda?
I tylko dlatego musimy
fatygować się na takie odludzie...
Jeśli już są złodziejami,
mogliby być chociaż
na poziomie Gangu Białej Nocy.
Co się z tobą dzieje?
Każde zadanie jest ważne.
Incydent z panem Hagurumą
niczego cię nie nauczył?
Przecież wiem.
Po prostu bez wielkich czynów
ludzie mnie nie docenią, prawda?
W każdym razie ruszamy za godzinę.
Rozejść się!
Odnaleziono kolejne ruiny
powiązane z Kaguyą Outsutsuki?
Tak, to już trzecie.
Co zamierzasz?
Oczywiście muszę zbadać je osobiście.
Wolałbym nie napinać
jeszcze bardziej twojego terminarza.
Nie mów tak.
Na Szczycie Pięciu Kage zdecydowaliśmy,
że wszystko związane z Outsutsuki jest ściśle tajne.
Nie ma się co dziwić, skoro Kaguya była
zdolna do stworzenia armii żywych broni,
by tylko pozbyć się wszelkich zagrożeń.
Cóż, od tamtego czasu minęło dziesięć lat.
Wątpię, by czyhało tam
coś gorszego niż białe zetsu.
Jednakże
jeśli mamy ochronić ten pokój,
powinniśmy odnaleźć wszystkie ruiny
i dokładnie je zbadać, dattebayo.
W pełni to rozumiem,
jednak czy nie przesadzasz ostatnio z pracą?
Teraz wracasz do domu jeszcze rzadziej.
Cóż...
Słyszałem od Hinaty.
Nie zdążyłeś na urodziny Boruto, prawda?
To prawda, zawiodłem go, ale...
Jestem teraz hokage.
Wszyscy w wiosce są moją rodziną,
której muszę zapewnić bezpieczeństwo.
Tata?
Boruto...
Sarada, Mitsuki, później was dogonię.
Muszę pogadać z moim głupim staruszkiem.
Pójdę przodem, Naruto.
Dobra, dzięki.
Chodźmy, Sarada.
Boruto, nie przeprosiłem cię jak należy.
Jeśli chodzi o twoje urodziny...
To bez znaczenia.
W końcu jesteś cholernie zajęty robotą hokage.
Nie robiłem sobie nadziei.
Boruto...
Zamiast tego masz się zjawić
na urodzinach Himawari!
Mnie to wszystko jedno,
czy mój głupi staruszek
przyjdzie na moje urodziny.
Jednakże
ona wciąż jest malutka i cię potrzebuje.
Więc przysięgnij,
że będziesz wtedy w domu!
Tak, przysięgam.
Nie wybaczę ci złamanego słowa.
To obietnica dwóch mężczyzn, jasne?
Mówiłem, że zadupie.
Nic tylko góry.
Mógłbyś przestać wygadywać takie rzeczy?
Są państwo z Konohy, czy tak?
Tak, przybyliśmy schwytać przestępców.
Cóż, sytuacja nieco się zmieniła.
Kto to jest?
Jeden ze złodziejów.
Więc weszliście do szybu,
nie czekając na nasze przybycie?
Ależ skąd, sam wybiegł z kopalni.
Był panicznie przerażony.
Przesłuchaliśmy go,
ale plecie jakieś bzdury.
Co się stało z resztą gangu?
To koniec!
Wszyscy nie żyją!
Zginęli?
Wszyscy zostali
zamordowani przez tego potwora!
Przez potwora?
Cały czas bredzi bez sensu.
Musiał bardzo się czegoś przestraszyć.
Ratunku...
Błagam, pomóżcie mi!
Gdzie kopalnia,
z której wybiegł?
Postawiliśmy tam straże,
jednak nie wchodziliśmy do środka.
To nie tak, że mu wierzymy,
jednak jego przerażenie
trochę się nam udzieliło.
To zrozumiałe.
W takim razie naszą misją jest zbadanie,
co się stało w tamtej kopalni?
Tak właściwie co ty tam zobaczyłeś?
On...
Idzie po nas!
Biały!
Biały?
NIE WCHODZIĆ
To tutaj musiało dojść do zajścia.
Ciekawe, co to za biały potwór...
Biały potwór, co?
Coś panu świta?
Nie, to nic takiego.
To absolutnie niemożliwe.
Mniejsza z tym.
Załatwmy to szybko.
Boruto, nie oddalaj się od reszty, kore!
Może i są złodziejami,
jednak jeśli żyją,
musimy ich uratować.
To kwestia życia lub śmierci!
Przecież wiem!
Tym bardziej powinniśmy się pospieszyć.
Nie wytrzymam z nim...
Całkiem rozległe miejsce.
Ciągnie się bardzo głęboko.
Jesteś dzisiaj bardziej
poirytowany niż zazwyczaj.
Wygadujesz głupstwa.
Czyżby coś się dzisiaj wydarzyło
między tobą i czcigodnym hokage?
Nic z tych rzeczy.
Choć gdyby staruszek nie był taki,
rzeczywiście byłoby mi lżej.
Bo was zostawimy, kore!
Już biegniemy!
Przestań się zadręczać i dorośnij!
Chciałbym, ale wszyscy
traktują mnie jak dziecko.
Poza tym to nie w swoim imieniu jestem wściekły.
Zeszliśmy bardzo głęboko.
Spójrzcie tutaj!
Co tam masz, Mitsuki?
Czy to...
Jeden z przestępców?!
Po tej stronie są kolejni.
Dokładnie dwójka.
Więc cały gang...
Jego ciało zostało
pocięte czymś ostrym.
Dwójka, którą odkryłem,
była całkowicie zwęglona,
zupełnie jakby zostali
przypieczeni prądem.
Czyżby jakaś grupa ninja?
To bardzo prawdopodobne, kore.
Więc o co chodziło
z tym białym potworem?
Boruto, chyba coś mam.
Spójrz na te ślady.
Przychodzą z głębin.
Poza tym...
Musiał być ogromny.
Co najmniej dwumetrowiec.
Więc to on zabił tych mężczyzn?
Musiałby używać wielu technik.
Więc gdzieś tam w głębi czai się
potwór zdolny do czegoś takiego?
Przygotujcie się do walki.
Nawet na chwilę
nie traćcie czujności.
Ślady...
Czemu nagle zniknęły?!
Pułapka?!
Chciał nas tu zwabić?!
Obserwujcie otoczenie!
Z której strony zaatakuje?!
Nad nami!
Braciszku!
Mistrzu Konohamaru!
Nic braciszkowi nie jest?
Nie, ale
to przecież...
Biały zetsu!
Co on tutaj robi?!
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Czym, u diabła, jest ten potwór?!
To biały zetsu!
Broń biologiczna stworzona
przez Kaguyę Outsutsuki!
A ten czarny ogień z boku?
Palące wszystko płomienie, które potrafi
kontrolować tylko jeden człowiek – Amaterasu!
Wiedziałam...
Tato!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Cień Sasuke”!
CIEŃ SASUKE
Czego w takim miejscu szukał twój staruszek?!