Wreszcie cię odnalazłem.
Trochę mi na tym zeszło,
czcigodny Toneri Outsutsuki.
Więc w końcu się pojawiłaś,
niebiańska istoto?
Dlaczego zwracasz się do członka
własnego klanu jak do kogoś obcego?
Myślałem, że historia tego klanu
zakończy się wraz z moją śmiercią.
Wręcz przeciwnie.
Główna gałąź rodziny
nie podziela twojego zdania.
Główna gałąź rodu?
Skoro istnieją, dlaczego
porzucili nas na tysiąc lat?!
Wszystko widzieliśmy.
Szkoda, że plan z kobietą
z Byakuganem się nie powiódł.
Choć zostałeś tak okrutnie upokorzony,
wciąż stawiasz na szali
swoje życie dla tej planety.
Można się było tego
po tobie spodziewać.
Jednakże to oznacza zdradę.
Choć wydaje ci się, że majstrowaniem
przy jej synalku udało ci się nas uprzedzić,
twoje działania były zbyt pochopne.
Gadasz, jakbyś cokolwiek wiedział!
Nie macie pojęcia,
co się dzieje na tej planecie!
Owszem, nic o niej nie wiemy.
Właśnie dlatego nas tu przysłano.
Więc jest was więcej?!
Owszem.
I choć chętnie bym z tobą zawalczył...
Zamrożenie czasu?!
...nie mam uprawnień,
by eliminować członków klanu.
Dlatego nie musisz się martwić.
Po prostu delektuj się Pałacem Króla Smoków przez kolejne dziesięć tysięcy lat.
W porządku,
pora zapolować na grubą rybę!
Przestań!
Nie rób tego!
Boruto nie jest jeszcze wystarczająco silny.
Boruto...
Czy mógłby pan nam powiedzieć, jakie ma pan
z perspektywy czasu odczucia odnośnie Wielkiej Wojny?
URODZINY HIMAWARI
Oczywiście.
Wojna pochłonęła całą masę ofiar.
To pan hokage!
Wielu nie zdaje sobie z tego sprawy.
Tata?
Dlatego najważniejsze jest głośne mówienie o wydarzeniach z przeszłości.
Ma pan rację.
Tak jak Siódmy powiedział,
pokój został osiągnięty
po wielu krwawych wojnach.
Nigdy nie możemy zapomnieć,
że przyszło nam za niego słono zapłacić
poświęceniem wielu shinobi.
Musimy uczyć młodzież naszej trudnej historii.
Tylko tak zdołamy podtrzymać pokój.
Można by rzec, że to nasza odpowiedzialność.
Wiemy, wiemy,
słyszeliśmy o tych upierdliwościach z tysiąc razy.
Nawet w podręcznikach jest o tym napisane.
A zatem,
przejdźmy teraz do egzaminu, który po raz pierwszy
sponsorowany jest przez wszystkie pięć wiosek.
Czy mógłby pan coś doradzić geninom,
którzy wezmą w nim udział?
Pamiętajcie o trzech
bardzo ważnych rzeczach.
O trzech rzeczach?
Współpracy, wytrwałości...
I to wszystko, powodzenia życzę!
Jedna gdzieś nam się zawieruszyła.
Dziękujemy za te inspirujące słowa!
A także państwu za oglądanie
naszego programu na żywo.
I panu hokage za udział
w naszym programie!
Czcigodny jak zawsze zapracowany.
Jego klony potrafią nawet udzielać wywiadów!
Hokage jest jednak niesamowity!
Jak tak dalej pójdzie,
nie będę w stanie nic zmienić.
Nigdy mi się nawet nie śniło,
że będę kiedyś ninją,
a tu proszę, chuunin!
Nie mów hop, póki nie skoczysz.
Będziesz się cieszył, jak już zdasz.
Racja, jeszcze trzeba zdać egzaminy.
Boruto,
dopóki nie otrzymamy rekomendacji,
postaraj się nic nie zmalować.
Tymczasowy zakaz płatania figli.
Jeśli chodzi o egzamin,
szczerze mówiąc, mam go gdzieś.
Chuunin czy jounin
to tylko jakieś głupie rangi.
Czemu mamy się trzymać
bezsensownych zasad z brodą?
Zamiast tego powinniśmy się stać
jeszcze lepszymi ninja!
Czyli jakimi?
Cóż,
na przykłada takimi jak pan Sasuke!
Mówisz o ojcu Sarady?
Od nikogo nie przyjmuje rozkazów.
Walczy z potężnymi wrogami
na własnych zasadach.
Tacy ninja naprawdę istnieją!
Zgodnie z plotkami jest
bardzo tajemniczą personą.
I właśnie to jest w nim takie super!
A nie łażenie po telewizjach
i pieprzenie o pierdołach!
Czemu musisz wszystko tak komplikować?
Nic nie utrudniam.
Poszedłem do Akademii
i razem z wami zostałem ninją.
To była moja szczera decyzja, dattebasa.
Właśnie dlatego teraz kombinuję,
jak mógłbym być jeszcze bardziej w dechę.
Po prostu robię wszystko po swojemu.
To definicja próby zwrócenia na siebie uwagi.
Nie o to mi chodzi!
Więc czemu?
Tak jak powiedziałem,
by robić wszystko po swojemu!
Narka!
Rany, chodząca upierdliwość.
Przyniosłam formularze zgłoszeniowe na tegoroczny egzamin na chuunina.
To oznacza, że otrzymaliśmy
oficjalne rekomendacje?
Zgadza się.
Ciężko trenowaliście,
więc mogę spać spokojnie.
Choć droga nieraz była pod górkę.
Nie szczędzili biednych geninów.
Co to za narzekanie?!
Skoro tak ładnie prosicie,
mogę cofnąć rekomendacje!
Nie mówiłem, że nie chcemy
podejść do egzaminu!
Prawda, Chouchou?
Pytałeś o podejście do boczku w pieczeniu?
O podejście do egzaminu na chuunia!
Tłuszcz zatkał ci uszy?
Jak na przykład na pizzy mięsnej?
Brzmi pysznie!
Jednak nie słucha.
Dla pionka wszystko jest możliwe.
Być czy nie być...
Wszystko zależy od ciebie.
Do siebie gadam.
Co ważniejsze, uporajmy się
z tym szybko i zostańmy chuuninami.
Zdawanie co roku poprawek jest upierdliwe.
Pełna zgoda!
Egzaminy tylko przeszkadzają
w pięknej i lekkiej wiośnie młodości!
Tobie to akurat wiosna nie grozi.
Coś powiedział?
Więc może podejdziesz bliżej i sprawdzisz?
Zdaje się, że zachlapałeś sobie oczy farbą.
Wybacz, że przez ten incydent
tak bardzo eksploatujemy twoje klony.
Nic mi nie będzie.
Egzaminy coraz bliżej,
więc muszę jakoś dać radę.
Katasuke?
Co się stało?
Jako głowa departamentu
Naukowych Narzędzi Ninja
mam do czcigodnego prośbę.
Tak?
Chcielibyśmy, by wyraził pan zgodę na użycie
w czasie egzaminu naszych prototypowych narzędzi.
Racja, ostatnio czytałem raport,
że ich prace mocno posunęły się do przodu.
Dokładnie, są gotowe do użycia w boju!
Czy to nie styl wiatru?
Całkiem interesujące.
Czyż nie?
Wystarczy włożyć kartridż
i można używać jutsu do woli!
Rozumiem.
W ten sposób genini
bez ciężkiego treningu
będą mogli poszerzyć
wachlarz swoich technik!
Co pan o tym myśli?
Mielibyśmy również lepsze widowisko.
Dziękuję za wasze starania,
jednakże muszę odmówić.
Egzamin na chuunina
to nie występy cyrkowców,
jego celem jest rozwój
i wychowywanie shinobi.
Tym bardziej powinny zostać użyte!
Naukowe narzędzia ninja zostały
wynalezione dla współczesnych shinobi!
Jednak użycie ich na egzaminie sprawdzającym
zdolności ninja spowoduje zafałszowanie wyników.
Bez wątpienia.
Już wiem,
przecież niektórzy uważają,
że Szósty posiadał niesamowity talent,
mimo że opierał się na kopiowaniu technik innych.
Tylko w przypadku,
gdy ktoś czerpie moc z siebie.
Egzamin na chuunina ma sprawdzić siłę,
jaką genini zgromadzili w wyniku treningów.
Rozumiem.
Proszę o wybaczenie.
Myślisz, że byłem dla niego zbyt surowy?
Nie przejmuj się tym.
W końcu miałeś rację.
No tak.
Kiedy w końcu Siódmy zrozumie?
Technologię można wykorzystywać
z pożytkiem dla wszystkich.
Niby co w tym złego?
Panicz o wiele lepiej to rozumie.
Nie, nie mogę się załamywać.
Naukowiec musi być optymistą!
Racja, panicz poprosił mnie o zapisy gry.
Tak jest!
Ściągnąłem bossa na hita!
Niby jak?
Twoja postać wydaje się dziś przekokszona.
Gotowy.
Czekamy na ciebie, Boruto.
Już dołączam, sorki.
BORUTO: MAKSYMALNY POZIOM
Skąd żeś wziął taki level?
Pewnie użył jakichś kodów.
I co z tego?
Dzięki temu pokonanie bossa
to kaszka z mleczkiem!
Wam też prześlę te dane.
Wiedziałem, to zwykłe oszustwo.
Choć twój level naprawdę robi wrażenie.
Gra z wami sprawia mi frajdę tylko dlatego,
bo mogę w ukryciu przed matką
wbić parę poziomów.
Przecież levelowanie jest upierdliwe!
Liczy się tylko zwycięstwo!
Więc w grach też wymiatasz, Boruto?
Przyniosłem formularze.
Mitsuki, przecież już ci mówiłem,
że nie będę brał udziału.
Serio?
Rozumiem.
Rany, jeszcze ci nie przeszło?
Jeśli naprawdę tak czujesz,
zaakceptuję twoją decyzję,
jednak czy nie będziesz tego żałował?
Oczywiście, że będzie!
Ja się tutaj o ciebie zamartwiam,
a ty jak mi się odwdzięczasz?
Na Mitsukim nie ma co polegać,
sama ci przegadam!
Wbij sobie raz na zawsze do głowy,
że moim marzeniem jest zostanie hokage!
Przecież wiem.
Nie mogę marnować czasu na bycie geninem!
Dlatego chcę jak najszybciej zdać ten egzamin!
Łatwo powiedzieć.
Prawda?
A ty co, planujesz wejść mi w drogę?!
O nic takiego mi nie chodziło.
Nikt ci nie broni iść przed siebie.
Czyś ty w ogóle słuchał nauczycieli?!
Do egzaminu wymagana jest
trzyosobowa drużyna!
Możecie znaleźć kogoś innego.
Dobrze wiesz,
że już na to za późno!
Trudno się nie zgodzić.
My też potrzebowaliśmy trochę czasu,
by nasza współpraca zaczęła się układać.
Racja.
Szczerze mówiąc, mi to rybka.
Ostatnio dziwnie się zachowujesz.
Czemu jesteś taki uparty?
Bez powodu.
Boruto,
na niczym tak bardzo ci nie zależy jak na tym,
by ojciec cię pochwalił, prawda?
Co ty niby możesz o mnie wiedzieć?!
Wiem bardzo dużo,
bo jesteś moim słońcem.
Więc jednak o to chodzi?
Straszny z niego dzieciak.
Słyszałem.
Boruto,
twoje zachowanie
jest kompletnie do bani.
To ma być twoim zdaniem
prawdziwy Boruto Uzumaki?!
Boruto,
podejdźmy do egzaminu i pokażmy Siódmemu,
jak niesamowici jesteśmy!
To nasza szansa!
Będziesz mógł zaprezentować
widzom oraz twojemu ojcu swoją siłę!
A ja przy okazji zdam egzamin!
I ja.
Chyba nie mam wyjścia.
Dobra, już dobra, rozumiem.
Widzę, że beze mnie
jesteście jak dzieci we mgle.
Po prostu zostawcie wszystko mnie.
Jak otwarta księga.
Mistrzyni manipulacji Boruto.
Wszystko słyszałem!
Mężczyzna nie rzuca słów na wiatr.
Tu się zgodzę.
Choć sam egzamin
i rangę mam gdzieś,
przejdę przez niego jak burza,
by wszystkim poopadały szczeny,
dzięki czemu sprawię,
że zauważą moje istnienie!
Braciszku!
Czyż to nie Hima?
Himawari!
Jednak najpierw
muszę załatwić coś ważnego.
Kwestię pewnej męskiej obietnicy.
Wróciliśmy!
Na dodatek z braciszkiem!
Witajcie w domu!
Tatuś!
Wróciliśmy, wróciliśmy, wróciliśmy!
Więc jednak pamiętałeś?
Witajcie, witajcie, witajcie!
Mówiłem, że przyjdzie.
Więc jednak nie zapomniałeś
o naszej obietnicy?
Cóż, jak widać.
Więc jesteśmy kwita.
Ja sobie poradzę,
bo jestem mężczyzną.
Jednak gdyby Himawari przez ciebie płakała,
drogo byś mi za to zapłacił.
Dlatego nic już do ciebie nie mam.
Na tę chwilę ci wybaczam.
Dziękuję.
Ważne, że zrozumiałeś swój błąd.
Tatusiu!
Tato, wszystko gotowe!
Już idę!
W porządku,
wszystko gotowe!
A oto i tort urodzinowy!
Jaki duży!
Lada moment rozpocznie się
przyjęcie urodzinowe Himawari!
Klon cienia...
Braciszku, ja wcale nie...
Pieprzony drań...
Co on sobie wyobraża,
nie przychodząc na jej urodziny?!
Boruto!
Mówię do ciebie!
Zostaw mnie, mamo!
Wbiję mu trochę rozumu do głowy!
Boruto, twój ojciec tak ciężko pracuje
dla dobra mieszkańców wioski!
Czyli co, my nie jesteśmy
mieszkańcami wioski?!
Że niby hokage może olewać własną rodzinę?!
To nie tak, że wasz ojciec o was nie pamięta!
W kółko to samo, dattabasa!
Mam już dość tych
chrzanionych wymówek!
Boruto...
Gdy tata był dzieckiem,
jego ojciec dawno już nie żył.
Miał wielkie szczęście, że nie doświadczył
radości posiadania olewającego go starego!
Nic dziwnego, że ma nas gdzieś!
Boruto!
Czemu to akurat mój ojciec musi być hokage?!
Siedzi tylko całymi dniami
przy biurku i zgrywa ważniaka!
Każdy by sobie poradził!
Wiem, że jest ci przykro,
iż ojca nie ma przy tobie
w tych najważniejszych chwilach.
Jednak jego sytuacja
była o wiele trudniejsza.
Ty, mimo wszystko, wciąż ojca posiadasz.
Boruto?
Mamusiu...
Przykro mi, Himawari.
Przepraszam.
Brudna i podarta...
Jednak jego sytuacja
była o wiele trudniejsza.
Ty, mimo wszystko, wciąż ojca posiadasz.
Obciachowe gówno!
Jest kompletnie do bani,
zarówno on,
jak i ja.
Więc w końcu łaskawie przylazłeś?!
Przepraszam, pomyliłem pana z moim ojcem.
Więc jesteś synem Naruto?
Twoje imię?
Boruto Uzumaki.
Boruto, co się dzieje?
Czy to możliwe, że to ty, Sasuke?
Zastałem Naruto?
Powinien wciąż być w biurze.
Rozumiem.
Przepraszam za najście.
Więc to jest
Sasuke Uchiha?!
Panie Sasuke,
proszę mnie uczynić swoim uczniem!
Muszę dać staruszkowi nauczkę!
Czemu tak się buntujesz przeciwko ojcu?
Złamał naszą męską obietnicę!
Poza tym cały czas traktuje mnie jak dziecko!
Potrafisz Rasengana?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sasuke i Boruto”!
SASUKE I BORUTO
Kaszka z mleczkiem, dattebasa!
Opanuję ją w oka mgnieniu!