PARK OGNIA
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
WASABI I NAMIDA
Przecież tylko się trochę spóźniliśmy!
Bo nasz nadworny głupek musiał zgubić mapę!
Jednak to Sarada
powinna była prowadzić.
Przecież przeprosiłem!
Przestańcie tak na mnie naskakiwać.
Cześć, przewodnicząca!
Już nie jestem przewodniczącą.
Racja.
Przyszłaś do pani Suiki?
Tak.
My właśnie skończyliśmy misję.
Szkoda, że przez pewnego osobnika
zajęło nam to całą wieczność.
Przecież przeprosiłem!
Nieszczerze.
Dobrze się dogadujecie.
Niby z której strony?!
Właśnie z tej.
Mamy łapać zwierzęta?
Tak,
otrzymaliśmy zlecenie na odzyskanie
uciekinierów z Parku Ognia.
Zlokalizowanie i złapanie zwierząt.
Misja wprost stworzona dla naszej drużyny.
Tak pani sądzi?
Bo ja kocham zwierzaki!
Brzmi interesująco!
Prawda, Wasabi?
Tak.
Myślałam, że już nigdy nie doczekam się
takiej reakcji po przyjęciu misji!
Bo zazwyczaj...
Nie ma czegoś bardziej ekscytującego?!
Jakie to upierdliwe...
Sprawiłyście, że odzyskałam wiarę
w sens mojej pracy!
Tutaj znajdziecie szczegóły.
Napisano tutaj, że ktoś podwędził klucze
i otworzył klatki ze zwierzętami.
Ale po co?
Niestety wciąż nie wiadomo.
Rozumiem.
Wszyscy uciekinierzy
urodzili się i wychowali w parku.
Nie będzie im łatwo
dostosować się do życia w dziczy.
Więc musimy odnaleźć je
najszybciej jak to możliwe!
Bardzo bym o to prosiła.
Załączyli też listę zwierząt do odnalezienia.
Na pierwszy rzut oka nie widzę
tutaj żadnych groźnych gatunków,
więc będę na was liczyć.
Będzie pani na nas liczyć?
A co z mistrzynią?
Chciałabym, byście zrobiły tę misję w trójkę.
Myślę, że już pora na samodzielność.
Bez obaw, na pewno sobie poradzicie.
Tak jest!
Posłuchajcie.
Choć umiejętności też są ważne,
najważniejsze jest wzajemne zaufanie!
Zrozumiano!
Pan Sai?
Jak tam Drużyna 15?
A raczej, jak tam Sumire Kakei?
Dobrze, przywykła do misji
i daje z siebie wszystko.
Wasabi Izuno.
Obecna!
Sumire Kakei.
Jestem!
Namida Suzumeno.
Tak!
Stworzycie Drużynę 15!
Skoro beczysz o takie drobiazgi,
obawiam się w przyszłości tsunami.
Kapitan Drużyny 15, Hanabi Hyuuga.
Liczę na owocną współpracę!
No!
Wtedy jej zaufałeś
i pozwoliłeś wrócić do Akademii.
Myślę, że to bardzo jej pomogło.
Tak, jednakże Gozu Tennou
nie została całkowicie wygaszona.
Dlatego musimy być ostrożni.
To prawda.
Swoją drogą, co z pozostałą dwójką?
Rozpoznały w nim Nue z tamtego incydentu?
Nie, i nie wydaje mi się,
by im powiedziała.
Myślisz, że powinnam
z nimi o tym porozmawiać?
Wkrótce zrozumieją,
jak ważna jest współpraca.
Myślę, że jeszcze przez jakiś czas
powinnaś spokojnie się im przyglądać.
Tak zrobię.
Jestem pewny,
że sobie poradzisz.
Zostawiam je w twoich rękach.
Wzajemne zaufanie, co?
A ja wciąż mam przed nimi sekrety...
Czuję, że powinnam być z nimi szczera,
jednak...
Nie, teraz muszę się skupić na misji
i zrobić wszystko,
by im pomóc!
Jak na razie ani śladu zwierząt.
Musiały się gdzieś ukryć.
Racja.
Byłam w Parku Ognia wiele razy.
Wszystkie zwierzątka były takie urocze!
Dlatego jesteś taka obeznana z tym miejscem?
Ale kto mógł zrobić coś takiego?
Wyjątkowo okrutny żart.
Tak jak mówiła pani Hanabi,
musimy jak najszybciej biedactwa znaleźć.
Co to takiego?
Cóż, te stroje pomagają
wymazać ludzki zapach,
dlatego pomyślałam...
Jeśli je założymy...
...zwierzętom będzie trudniej nas wyczuć?
Czy technika przemiany nie byłaby łatwiejsza?
Racja, głuptas ze mnie!
Chociaż są urocze.
To chyba nie był najlepszy pomysł.
Ja...
Czyżbyś uszyła je własnoręcznie?
Tak, choć miałam mało czasu,
więc nie wyszły jakieś super.
Mogą się sprawdzić!
Racja!
Naprawdę?!
Bierzmy się szybko za łapanie!
Sześć taiko tanukich.
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć.
Tak, mamy wszystkie.
Sporo już ich nałapałyśmy.
Szybko nam idzie.
Wszystko dzięki twoim strojom.
Cieszę się, że się przydały!
Znalazłam!
Króliczki-miniaturki!
Racja, samiczka zazwyczaj...
Rany, ja zajmę się samcem,
a ty łap samicę.
Zaczekaj!
Jeśli to zrobisz...
W porządku!
Wasabi!
Nic wam nie jest?
Samiczki tego gatunku
instynktownie bronią samców.
Dlatego to od niej trzeba zacząć.
Trzeba było tak od razu!
Próbowałam ci powiedzieć,
jednak trochę się przestraszyłam.
Ale ty też nie słuchałaś,
tylko od razu skoczyłaś!
Co powiecie na chwilę przerwy?
(drugie śniadanie)
Przygotowałam bentou.
Zrobiłam sporo,
więc nie krępujcie się.
Dziękuję i smacznego!
Nie jesz z nami, Wasabi?
Została nam już tylko miniaturowa małpka!
Rozumiem.
Wygląda na inteligentną,
więc nie będzie łatwo jej złapać.
Będziemy musiały współpracować!
(omlet)
Ktoś ukradł moje tamagoyaki!
A miałam na nie takiego smaka!
Namida, na pewno ty je podwędziłaś!
Nie zrobiłabym czegoś takiego!
Że niby nóg dostało?!
A skąd mam wiedzieć?!
Uspokójcie się, dziewczyny!
Miniaturowa małpka!
Gońmy ją!
Ciekawe, dokąd poszła...
Była strasznie szybka.
Zostawcie to mi!
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
KOCI PŁASZCZ!
(neko kaburi)
Czuję ją!
Tędy!
Zaczekaj!
Gdzie się schowałaś?!
Mam cię!
Już nie mogę!
Dłużej nie dam rady!
Jesteś cała?
Znalazłaś ją?
Prawie ją miałam!
Potrzebuję szybszego kota!
SZYRLET
W porządku!
Nie powinnyśmy razem opracować strategii?
Poradzę sobie,
po prostu bądź cicho.
No ale...
Weź się w końcu przymknij!
Ta twoja nadwrażliwość
jest cholernie wkurzająca!
Zaczekajcie, nie kłóćcie się!
Wcale się nie kłócimy.
Po prostu Namidzie
znów się zebrało na szlochy.
Wasabi, jesteś dla mnie okrutna!
Już mi nie zależy!
Namida!
Kto by pomyślał,
że jest jeszcze jedna lista...
Mam nadzieję,
że nic im nie będzie.
To ta małpka!
Muszę powiadomić Sumire i Wasabi.
Ta twoja nadwrażliwość
jest cholernie wkurzająca!
Nie, mam Wasabi gdzieś!
Tak, udało mi się!
Wilk długogrzywy?!
Bo wiesz, Wasabi...
No?
Chciałaś powiedzieć,
że nie powinnyśmy się kłócić o pierdoły?
Mniej więcej.
Bo Namida zawsze dostaje
cykora w najważniejszych chwilach!
Wasabi, dlatego powinnyśmy razem...
Namida!
Chodźmy!
Wasabi?
Pójdę przodem!
Sumire!
Wszystko w porządku?
Tak, ale zaraz może nie być!
Muszę coś zrobić!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
Nue, wchłoń jego czakrę!
Nue!
Pomogę ci!
Chybiłam!
Przestań się wahać!
Wasabi?!
Zwabię go i oznaczę.
Dokończ robotę swoją techniką.
Dobrze.
Nie powstrzymam go zbyt długo,
więc musisz się pospieszyć!
Dobrze!
Nue, wytrzymaj jeszcze chwilę!
Czy to nie tamten...
SZTUKA NINJA: KOCI PŁASZCZ!
(ninpou: neko kaburi)
Nadchodzę!
Teraz!
Płacz najgłośniej, jak umiesz, Namida!
Zaczynam!
WEZWANIE ŁEZ!
(namida sanjou no jutsu)
Udało się!
Namida, przepraszam za tamto.
Ja...
Nie, ja też przepraszam.
I ja.
Mnie też jest bardzo przykro.
Przecież go widziałyście.
Nue.
To ja go przyzwałam.
Nue...
To ja odpowiadam
za jego atak na wioskę.
Wiedziałyśmy.
No i pomyślałyśmy,
że na pewno kiedyś nam powiesz.
Czekałyśmy na ciebie.
Dziewczyny...
Czemu ty też płaczesz, Namida?
No bo, Wasabi...
Dobra robota!
Wygląda na to,
że misja zakończona.
Mistrzyni Hanabi!
Kiedy pani przyszła?
Jakiś czas temu.
Wilk nie znalazł się na głównej liście,
więc zaczęłam się o was martwić.
Jak widać, zupełnie niepotrzebnie.
Mistrzyni lubi się nad nami znęcać.
Ja naprawdę się bałam!
Znalazłyśmy się w niebezpieczeństwie!
Oczywiście gdyby zaszła potrzeba,
wkroczyłabym do akcji.
Jednak poradziłyście sobie same.
Wasza współpraca była wspaniała.
Coraz lepiej się ze sobą rozumiecie.
Drużyno 15, misja łapania
zwierząt zakończona sukcesem!
No i,
choć szczerze ci współczuję,
będziesz musiała wrócić do parku.
Teraz wiem, że Sumire sobie poradzi,
panie Saiu.
Czuję się jak nowo narodzona.
Jednak nie możemy
sobie jeszcze poluzować.
Egzamin na chuunina tuż za rogiem.
Co ja, biedna, pocznę?!
Jakoś to będzie.
Myślisz?
Podobno nie jest łatwo zostać chuuninem.
Słyszałem, że pokonałyście ogromnego wilka!
Pewnie było ciężko.
Kaszka z mleczkiem!
Pewnie ciocia Hanabi wszystkim się zajęła!
Wcale że nie!
Nasza drużyna ma w zanadrzu
przyzwanie Sumire i Koci Płaszcz Wasabi!
A dodając do tego zawodzenie Namidy,
ten przerośnięty wilczur
nie miał z nami żadnych szans!
Nie uświadczysz rzeczy
straszniejszej niźli łzy kobiece.
Cóż, no to powodzenia.
Wy też dajcie z siebie wszystko!
Moje dango zniknęły!
Moje też!
Moich też nie ma!
Co tu się wyprawia?!
Znowu?!
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
W egzaminie na chuunina
rozstrzyga się przyszłość geninów.
Musimy sprawdzić ich kwalifikacje,
by do egzaminu nie przystąpił
nikt nieprzygotowany.
Dawno nie było takich
rozrabiaków jak w tym roku.
Przy każdym incydencie
w centrum zawsze
znajduje się Boruto Uzumaki.
Cóż...
W następnym odcinku
Nowego pokolenia Naruto:
„Spotkanie rekomendacyjne”!
SPOTKANIE REKOMENDACYJNE
Jednak moja drużyna...