Era shinobi dobiegła końca!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że posuniesz się tak daleko, Kawaki!
Wyślę cię tam, gdzie wysłałem Siódmego, Boruto!
Naprawdę nie było innego wyjścia?
Obawiam się, że nie.
Era shinobi
dobiegła końca!
Mimo tego ja
wciąż jestem ninją!
A wszystko zaczęło się kilka lat temu...
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
BORUTO UZUMAKI!
Zaczekaj, Boruto!
Jest aż tak źle?
Człowieku, gorzej, niż ci się wydaje!
Skąd to spóźnienie, czcigodny?
Czas nas goni.
To już jutro, co?
Proszę się pospieszyć,
bo nie wyrobi się pan do jutrzejszej
ceremonii przyjęcia do akademii.
Szykuje się kolejna zarwana nocka.
BŁYSKAWICA
Jakimś cudem zdążyłem!
Limitowana edycja z zielonym chili!
Nie miałem pojęcia,
że dzisiaj kończy się promocja!
A ja nie mam pojęcia,
czemu z tobą poleciałem.
Więc nie chcesz?
Nie rób jaj!
Pali!
Co to, u diabła, jest?!
Rany, jesteś niemożliwy.
Nie powiem, wygodna rzecz ten pociąg.
Nie muszę chodzić na piechotę.
Wioska Liścia staje się
coraz bardziej nowoczesna.
Mimo tego od jutra będziemy musieli
chodzić do tej staroświeckiej akademii.
To już jutro?!
Wiesz chociaż, że trzeba
przygotować sporo rzeczy?
Ojciec nic ci nie powiedział?
Tak jakby...
Boruto, nie narób ojcu wstydu.
Bo na mnie też się to odbije.
Coś powiedział?!
Twoja mama zawsze powtarza mi,
bym się tobą opiekował.
Poważnie?
Z człowiekiem jest jak z pociągiem.
Dopóki pozostaje na torach,
bez problemu dotrze do celu.
Więc siedź na tyłku i się nie wychylaj.
O czym ty gadasz?
Mówię, byś się zachowywał.
Na razie!
Uważaj, by nie spóźnić się
już pierwszego dnia szkoły!
Cichaj tam!
Nie chcę mieć z tym głupim tatkiem nic wspólnego!
Pewnego dnia ci pokażę!
Czyj żeś jest, dzieciaku?!
To niebezpieczne!
Sorki!
Denki, to wszystko, co masz?
Czy to nie wystarczy?
Żebyś wiedział.
Prawda?
Racja, też się chcę zabawić.
Co, do jasnej?!
Sorka, ręka mi się wymsknęła.
Co to za karzełek?!
Powaliło cię?!
Prosisz się o lanie!
Zwróćcie mu pieniądze,
to może wam daruję, dattebasa.
No to dajesz na dół!
Klony cienia?!
Ninja?!
Kurde, nie lekceważ nas!
A jakie to ma znaczenie,
czy jestem ninją?!
Trzymaj.
Ty...
Nie bądź taki cienias.
Jeszcze się z nim nie rozprawiliście?
Co ty odpierdzielasz?!
Cholera, zmywamy się!
Chwila!
Wszystko w porządku?
Nic nie jest w porządku!
Teraz będzie jeszcze gorzej.
I pomyśleć, że miałem
w portfelu parę marnych groszy...
Co ty wygadujesz?
Nie wkurza cię to?
Więc daj im popalić!
Nie jestem tak silny jak ty.
Potrafisz używać ninjutsu, prawda?
Chodzisz do Akademii?
Ale dopiero od jutra.
Od jutra?
Więc tak jak ja!
Poważka?
No to sztama!
Tatko sobie tego życzył.
Aby odziedziczyć jego firmę,
muszę posiąść ninjutsu
oraz zdobyć wykształcenie.
Co to za firma?
Kaminarimon Company.
W STRONĘ JASNEJ PRZYSZŁOŚCI POCIĄGIEM-BŁYSKAWICĄ FIRMY KAMINARIMON COMPANY!
To największe przedsiębiorstwo w kraju!
Załatwisz mi przedpremierowy przejazd?
Nie ma sprawy.
Ale po co ci do prowadzenia firmy techniki ninja?
Mój tatko jest byłym shinobim,
który przypisuje sukces swojej firmy
jego osiągnięciom w czasie Czwartej Wojny.
Dlatego ma wielkie zaufanie do ninja.
A ty chcesz zostać jednym z nich?
Niespecjalnie.
Więc po prostu olej starego.
Jeszcze nigdy się mu nie sprzeciwiłem.
Twój przynajmniej wraca na chatę...
Mój głupi staruszek myśli
tylko o pracy i olewa rodzinę.
Naprawdę?
Więc nie muszę go słuchać,
a i tak uchodzi mi to płazem!
Kto by się przejmował starymi?
Po prostu daj mu popalić!
Mówisz poważnie?
Ja zawsze tak robię!
Właśnie realizuję mój supertajny plan!
Problemem jest matka,
która zawsze wszystko wywęszy!
Która godzina?
Gdzieś koło dziewiętnastej.
Cholerka, ale dostanę oper!
Nie mówiłeś wcześniej,
że wszystko uchodzi ci płazem?
Matka to co innego!
Jak się wkurzy,
to można się przerazić!
Narka!
Nie pozwól im sobą pomiatać!
Daj im popalić!
Wystarczy dać im popalić!
Wróciłem!
Boruto, obiecałeś,
że wrócisz dzisiaj wcześniej.
Przepraszam, mamo!
Shikadai nie chciał mnie puścić!
Co prawda Shikadai ma głowę na karku,
ale uważaj, żeby się w nic nie wplątać.
Uważaj!
Co dzisiaj na kolację?
Bo wiesz, ja też dzisiaj pomagałam!
– Nie mogę się doczekać!
– Boruto, nie zapomnij umyć rąk!
Dobrze!
W końcu jutro zaczynasz Akademię.
To właśnie w szkole poznaliśmy się z tatą.
Słyszałem o tym z tysiąc razy, dattebasa!
Zawsze stwarzał problemy,
więc ludzie traktowali go jak utrapienie,
ale tak naprawdę był wspaniały.
A o tym z dwa tysiące!
Myślałam, że dzisiaj uda mu się wrócić.
Nic nowego.
Nic tylko was zaniedbuje!
Nie narzekaj.
Między innymi dzięki jego
staraniom wioska jest bezpieczna.
Wcinajmy.
Żeby chociaż był jakiś wróg,
przed którym musiałby nas chronić.
Boruto,
do obowiązków ninja
nie należy tylko walka.
Hokage musi robić wiele innych rzeczy,
by zapewnić ludziom spokojne życie.
Będziesz się o tym uczył od jutra w Akademii.
Dowiesz się, jak ważna jest to rola.
Żałosne.
Denki, jesteś dziedzicem Kaminarimon Company!
Zwykła szkoła to za mało!
Tato,
ale ja...
Żałosne!
Podobno dzisiaj znów
zaatakowały cię jakieś oprychy.
Jak chcesz dać sobie w życiu radę?
Trening ninja w Akademii jest niezbędny!
Ja...
A kto by się przejmował starymi?
Po prostu daj mu popalić!
Więc wystarczy, że będę silny?
Muszę ci to tylko udowodnić?
Zgadza się.
I wtedy sam będę mógł wybrać,
czego chcę się uczyć?
Tylko jeśli będziesz silny!
Siła...
Nie posiadam tego typu siły...
Więc wystarczy,
że ją udowodnię?
Moją siłę?
Cholerka, nie jest dobrze!
Kłopoty!
Bo się spóźnisz!
Tyle to ja też wiem!
Na pewno zdążysz?
Dam radę!
Dobra ściema nie jest zła!
Spanko do ostatniej minuty
i wygodna podróż do szkoły pociągiem!
Czas rozpocząć beztroskie życie szkolaka!
Zbliża się nasza podwózka!
Koleś z wczoraj?
Co to takiego?
Zniknął!
Będą z niego ludzie,
też wybrał wygodną opcję!
Już go lubię!
O czym chciałeś pogadać, Denki?
Bo chyba nie o zemście?
Po coś nas tu przyzwał?
Ale masz farta!
Tu jest tego więcej!
Nie wydaje ci się to podejrzane?
Bredzisz, znalezione nie kradzione!
Nie będziemy musieli brudzić sobie rąk.
Racja.
Bystrością to wy nie grzeszycie.
Denki?!
Sukinsyn!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Przestań!
Co to ma znaczyć?!
To jeden z prototypów naszej firmy.
Wykryto w nim szereg usterek.
Jest wadliwy, zupełnie jak wy.
Co ty wygadujesz?!
Tylko ci kapkę dokuczaliśmy!
Kapkę?
Widzicie?
Wysłałem inny wadliwy pociąg tym samym torem.
Nikt nim nie kieruje.
Tylko się kapkę z nim zderzycie.
Kapkę.
Jaja sobie robisz?!
Wystarczy już tych żartów.
Co ty tutaj robisz?
Przypadkiem cię zobaczyłem.
Co z ceremonią przyjącia do Akademii?
A kto by się tym przejmował?
Udowodnię ojcu, że jestem silny.
Posunąłeś się za daleko!
Nie,
muszę...
Muszę mu pokazać moją siłę!
Znowu, dattebasa!
Natychmiast przestań!
Zmuś mnie.
Zbliża się pierwszy rozjazd.
Nie powinniście działać?
Przykro mi.
Co w ciebie wstąpiło?!
Słowo mojego ojca jest ostateczne.
Jeśli nie dostanę jego zgody,
ja...
Nie potrzebujesz jego pieprzonej zgody!
Nie potrafisz nic zrobić,
nie przejmując się reakcją innych?!
Sam podejmuj dezycje!
Co z tobą, dattebasa?
Zamiast pieprzyć,
spójrz przed siebie!
Zbliża się!
Już go widać!
Czemu zrobiłem coś takiego?
Zostaw to mnie!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Do roboty!
Tak jest!
Denki!
Boruto!
Nieźle, Denki!
Dłużej nie dam rady!
Jeszcze trochę!
Wytrzymaj jeszcze trochę, Denki!
Ocaleni, dattebasa!
Mało zawału nie dostałem.
Ale była zabawa!
Niby gdzie?!
Nie złośćcie się,
tylko żartowałem.
Żarcik taki.
I co teraz?!
Zaraz się rozleci!
Musimy przeskoczyć na inny!
Chodźmy!
Racja.
Biegiem!
Skacz!
Sorki, ale gdzieś nam się spieszy!
Racja,
pozostawanie na torach nie jest dla nas!
Chouchou Akimichi.
Obecna!
Wasabi Izuno.
Jestem!
Boruto Uzumaki.
Boruto Uzumaki,
czy jest obecny?
Uzumaki?
Z tych Uzumakich?
Co za człowiek...
Nawet ja się nie spóźniłem.
To w jego stylu.
Słuchasz mnie, Sarada?
Nigdzie się stąd nie ruszasz.
Masz wygłosić piękne,
poruszające przemówienie.
Punktualnie.
Boruto Uzumaki
stoi przed wami w całej okazałości!
Boruto...
Mistrz zażenowania znowu w akcji.
I co tak stoicie?!
Ewakuować uczniów!
Poddaję się!
Jest mi przykro,
braciszku Konohamaru!
A wcale tak nie wyglądasz, kore!
I od dzisiaj masz się
do mnie zwracać „mistrzu”!
Zaraz puszczę pawia.
Co to niby miało znaczyć?!
Denki, jesteś cały?
Przybyliśmy na czas!
Na dodatek kogoś w to wplątałeś?!
Przecież nic się nie stało!
Coś wielkie to nic!
I jeździ po szynach.
Niech no ja cię...
– Boruto Uzumaki, ty...
– Przestań mnie pouczać!
Nigdy nie nazwę cię mistrzem!
Co to za nastawienie?!
Powinieneś słuchać czasem starszych!
Kradzież prototypu pociągu,
a także uszkodzenie kamiennej twarzy.
Tyle dobrze, że nikt nie ucierpiał.
Przepraszam.
Wiadomość od prezesa Kaminarimon Company.
Pokryją koszty naprawy wyrządzonych strat.
Wygląda na to, że Boruto kryje swojego kolegę.
Mimo tego, co się wydarzyło,
pan prezes jest nam wdzięczny.
Mówi, że jego syn się zmienił.
Rozumiem.
Co się teraz stanie z moim
wygodnym życiem ucznia Akademii?
Kopę lat!
Witaj, Boruto.
W końcu mnie odwiesili!
To mnie powinni byli ukarać.
Czemu mnie kryłeś?
Tak sądzisz?
Nie przejmuj się tym.
Jednak dzięki tobie zdążyłem na ceremonię!
Dzięki!
To ja powinienem dziękować.
O co chodzi?
Nie, zapomnij!
Ciekawe, co to było.
Dzień dobry!
Doberek!
A to co za jeden?
Nie mam pojęcia.
Uważaj, Kaminarimon, głupota jest zaraźliwa.
To znaczy, że ty...
Jednak będę się uczył ninjutsu!
Dla swojego ojca?
Nie, po prostu pomyślałem,
że jest niesamowite!
Będę się uczył nowych technik,
by później wykorzystać je w rozwoju maszyn.
Rozumiem.
Czy to nie wspaniałe?
Robisz to, co lubisz.
Denki,
dasz odpisać zadanie?
Jasne!
Nie ma sprawy, ale co robiłaś w domu?
Pytasz kobietę o takie rzeczy?!
Dokonane przeze mnie wybory
nie będą miały z nim nic wspólnego!
Podążę własną ścieżką!
Bo to moja historia!
Od dzisiaj to ja będę tutaj gwiazdą!
Wybijamy się na sławie ojca, co?
Chwila,
czyżbym powiedział to na głos?
Wiem, że od zawsze taki byłeś,
ale czy nie możesz pozbyć się tego sarkazmu?
Wybacz.
Jeśli cię uraziłem, cofnę to,
jednak...
Następnym razem:
„Boruto, nowe pokolenie Naruto”.
„Syn hokage”!
SYN HOKAGE!
Nie uważam cię za godnego mojego zaufania.