Racja,
wygląda na to, że to spuścizna
pozostawiona przez Korzeń, Gozu Tennou.
Kto ją wykorzystuje, pytasz?
Cóż...
W porządku, przyjąłem.
Do usłyszenia.
Ja...
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
BORUTO I MITSUKI
Następni!
Świetnie ci idzie, Denki!
Nie zamierzam wiecznie być łamagą!
Poddałeś swoje ciało modyfikacjom?
Oczywiście, że nie!
W porządku, dokończmy ćwiczenie!
Wszystko gra?!
Denki!
Nic mi nie jest!
Ale nie dam rady tego przeskoczyć!
Biegnijcie dalej beze mnie!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Nie poddawaj się!
Pomogę ci!
Dobra!
Naprzód!
Dziękuję, Mitsuki, Boruto!
Nie możemy pozwolić, byś teraz odpadł.
Nie przejmuj się.
Następnym razem możesz być z nami!
Z Denkim nigdy nie zdacie!
Pleciesz bzdury.
Nie wiesz, jaki Denki
potrafi być niesamowity!
Proszę o ciszę!
Przedstawię wyniki dzisiejszego testu.
Wszyscy oblali!
Przecież skończyłem w wyznaczonym czasie!
Aby zdać, cała drużyna
musiała dotrzeć do mety.
Powód tego jest prosty:
genini pracują w trójkach!
Innymi słowy, każde działanie
wykonują w trzyosobowych drużynach.
By osiągnąć sukces w misji,
niezbędna jest współpraca!
Zignorowanie przyjaciela jest nie do pomyślenia.
Po ukończeniu Akademii
weźmiemy was pod swoje skrzydła.
Dlatego będziemy czasem wpadać na lekcje,
by nadzorować budowanie zespołów, kore!
Na razie nie przejmujcie się tym zbytnio.
Na początek po prostu
wypróbujcie różne ustawienia.
To wszystko na dzisiaj!
Dziękujemy!
Od tamtego czasu nie było
ani jednego incydentu z duchem.
No, musieliśmy drania wystraszyć na śmierć!
Niewiele nam zabrakło, prawda?
Prawie złapaliśmy sprawcę.
Można się było tego spodziewać.
Trudno oczekiwać,
by dalej działał tak beztrosko.
Nawet jeśli Boruto wielokrotnie
widział samego ducha,
wciąż nie mamy pojęcia,
kto jest głową całej operacji.
Poza tym nawet gdy już wiedział,
że na niego polujemy,
nie wahał się zaatakować.
Więc jest zdesperowany?
Dorośli rozpoczęli już swoje śledztwo.
Może lepiej będzie odpuścić tę sprawę?
Zaszliśmy za daleko,
by się teraz wycofywać!
Nie pozwolę, by traktowali nas jak dzieci!
Mniejsza z tym,
musimy się pospieszyć,
bo wykupią nam wszystkie bułki z yakisobą!
Zaczekaj,
Boruto!
Idę z wami!
Rany, chyba zaraził mnie
swoim zdrowym zbzikowaniem.
Ten wcześniejszy trening...
Rozumiem uzasadnienie nauczyciela,
jednak czy pójście przodem
nie zapewniłoby nam sukcesu w tej misji?
Może i tak,
ale to oznaczałoby porzucenie kolegi z drużyny.
Może ty wiesz, dlaczego postąpiłem
w ten sposób i zdecydowałem się zostać?
Nie mam pojęcia.
Może ciebie też zaraził?
Upierdliwy z niego typ.
Tegoroczni uczniowie
zapowiadają się obiecująco.
Rozwijają się szybciej, niż się spodziewałem.
Oby tak dalej, a staną się wspaniałymi shinobi.
Czy któryś z uczniów
szczególnie przykuł waszą uwagę?
Niech pomyślę,
Iwabe Yuino daje z siebie wszystko,
no i nie można zapominać o Boruto Uzumakim!
Wszak to oczko w głowie Siódmego, kore!
Czemu jesteś z siebie taki dumny?
A co w tym złego?
Siódmy powierzył mi nad nim...
Tak, tak, już wystarczy.
Gdy zaczynasz gadać o Siódmym,
trudno cię zatrzymać.
Boruto Uzumaki, bez wątpienia
klasa zaczęła się kręcić wokół niego.
Podobnie jak wszystkie problemy, kore.
Coś się stało, Iwabe?
To ty, Boruto?
Jestem teraz zajęty,
nie przeszkadzaj mi!
Pewnie znów musi chodzić na wyrównawcze.
Przymknij się!
Czego nie rozumiesz?
Niech ci już będzie, tego i tego!
Najpierw musisz podzielić każdą ze stron.
A później podstawiasz do wzoru, dattebasa.
Chwila, jeszcze raz od początku!
Skoro nalegasz...
Czego?
Słyszałem, że zawsze
czułeś się w klasie nieswojo.
Chcesz się bić?!
Jednak teraz wyglądasz,
jakbyś się świetnie bawił.
Czy to zasługa Boruto?
A skąd mam niby wiedzieć?!
Wydajesz się bardzo interesować Boruto.
Zawsze wydaje się szczęśliwy.
Czemu tak wszystkich do siebie przyciąga?
Bo jest kretynem.
Nie przejmuje się, co myślą inni.
Ma na każdy temat swoje własne zdanie.
Nienawidzi być ocenianym
przez pryzmat swojego ojca.
Dlatego stara się patrzyć
na wszystko własnymi oczyma,
co w rezultacie prowadzi go do kłopotów.
Stwarza niepotrzebne problemy.
Jak tu nie nazwać go idiotą?
Z drugiej strony, dlatego
wszystkich tak do niego ciągnie.
Akceptacja bez żadnych
uprzedzeń to coś wspaniałego.
Jednak posiadanie kogoś takiego
w pobliżu może być kłopotliwe.
Szczególnie dla ludzi jak przewodnicząca.
Żyje w ciągłym stresie.
Choć może przesadzam.
Przewodnicząca?
Widzę, że czujesz się już lepiej.
Mitsuki?
Jesteś sam?
Rany się goją?
Tak, mam być wkrótce wypisana.
Rozumiem, cieszę się.
Twoja śmierć byłaby kłopotliwa.
Ja też mam swoje problemy.
Mogę cię o coś spytać?
Co sądzisz o Boruto?
A dokładniej?
Inojin powiedział, że to właśnie tobie
jego poczynania najbardziej dają w kość.
Nic z tych rzeczy!
To prawda, że zawsze panikuję,
gdy klasa ma kłopoty,
jednak przy nim zawsze
dzieje się coś ciekawego!
A ty?
Ja?
Wciąż nie jestem pewien.
Masz rodzinę?
Można tak powiedzieć.
Rozumiem.
Zawsze myślałam,
że jesteś taki jak ja.
Więc nie masz rodziny?
Niestety, wszyscy zginęli.
Mój ojciec też był ninją.
Jednak nie jestem
tak utalentowana jak on,
dlatego zawsze towarzyszy mi niepewność i stres.
Ale teraz, kiedy jestem z klasą,
czuję się szczęśliwa.
Czasem zastanawiam się,
co robiłam cały ten czas...
Powiedz,
co czujesz w stosunku do osoby,
która ci to zrobiła?
Nie wiem,
jednak chcę,
by ten koszmar
jak najszybciej się skończył.
Właśnie to teraz czuję.
Długo jeszcze będziemy się z tym męczyć?
Któż to wie...
Pospieszcie się!
Boruto!
O co chodzi, Mitsuki?
Wróciłem!
Witaj w domu!
Przepraszam za najście.
Witamy.
Mitsuki, prawda?
Dzień dobry!
Cześć, Himawari!
Braciszek naprawdę
przyprowadził kolegę do domu!
Przecież już wcześniej mi się to zdarzało.
Ale wyżerka!
Mówiłeś, ża przyprowadzisz przyjaciela,
więc dałam z siebie wszystko.
Nie przasadzaj, bo robisz siarę, mamo!
Zachowuj się normalnie!
Mitsuki, zaczekaj jeszcze chwilkę.
Poza tym, Boruto,
tata wraca dzisiaj dla odmiany wcześniej.
Poważnie?!
Tak, zje z nami obiad!
No chyba że ojciec wraca.
Co poradzisz...
Wolałbyś, żeby nie wracał?
Bez przesady, nic takiego nie powiedziałem.
Pokażę ci lepiej mój pokój!
Chodźmy!
Czuj się jak u siebie w domu.
Siadaj, gdzie chcesz.
Twój ojciec jest siódmym hokage, prawda?
Zgadza się.
Nigdy nie miałem okazji z nim pogadać.
Niech ci będzie,
później cię przedstawię.
Siódmy hokage, Naruto Uzumaki.
Bohater, który położył kres Wielkim Wojnom,
posiadający niezmierzone pokłady czakry
i władający niewyobrażalnymi technikami.
Najprawdopodobniej najsilniejszy z piątki kage.
Niesamowity człowiek ten czcigodny hokage.
Możesz sobie darować tego „czcigodnego”.
Nie wiem, jak ludzie
widzą go na zewnątrz,
ale u nas w domu jest zwykłym,
bezużytecznym ojczulkiem.
Wszystko zrzuca na głowę mamy,
nic nie robi wokół domu,
żywi się ramenem i nic tylko narzeka!
Powiedz,
lubisz czcigodnego hokage czy go nienawidzisz?
Cóż...
Chłopaki, obiad na stole!
Chodźmy już!
Poza domem zajadasz się
tylko hamburgerami i bułkami z yakisobą,
więc myślałem, że w domu cię nie dokarmiają.
Przestań wyciągać tutaj takiej rzeczy!
Mitsuki, czym chata bogata!
Wróciłem!
Tatuś!
Witaj w domu!
Już jestem.
W prezencie char siu z Ichiraku, dattebayo.
Dziękuję!
Bo wiesz, Himawari pomagała
dzisiaj mamie przygotowywać kolację!
Jestem pod wrażeniem!
Nie mógł się nie spóźnić, dattebasa!
O ile dobrze kojarzę, jesteś...
Mitsuki z Wioski Dźwięku!
Słyszałem o tobie.
Naruto Uzumaki, dattebayo!
Miło mi, ja również.
Mój rodzic wiele mi o panu opowiadał.
Cieszę się, że Boruto po tak długiej przerwie znów przyprowadził znajomego!
Opiekuj się nim, dobrze?
Oczywiście.
Co ty wygadujesz, dattebasa?!
To ja się nim opiekuję!
Tak, tak, wiem.
I przestań traktować mnie jak dziecko!
Ostatnio żywię się samymi zupkami chińskimi.
Dawno nie jadłem domowego obiadu Hinaty.
Rozumiem, jednak jaki ojciec – taki syn.
Nie porównuj mnie do niego!
Smacznego!
Bierzmy się za szamanko, dattebayo!
Tato?
Dziwna czakra?
Tak, rozprzestrzenia się po wiosce.
Dostaliśmy raport z Oddziału Bariery.
Przypomina tę z niedawnej serii incydentów.
Sai zaczął już działać.
Rozumiem.
W razie czego damy znać.
Dawno nie wróciłeś do domu o normalnej porze,
więc nie przerywaj sobie.
Nie, natychmiast wracam do pracy!
Kochanie?
Wybacz, Hinata, ale muszę iść.
Znowu?!
Pojawił się pewien problem...
Zawsze jest tak samo!
Czemu za każdym razem to ty musisz iść?!
Boruto,
gdy komuś w wiosce zagraża niebezpieczeństwo,
hokage jest zobowiązany ruszyć mu z pomocą.
Dla mnie cała wioska jest rodziną.
Na pewno to rozumiesz.
A właśnie, że nie rozumiem!
Boruto...
Boruto!
Ja pójdę.
Mitsuki, liczę na ciebie.
Postaram się!
Naruto?
„Mitsuki”, co?
Hokage jest o wiele bardzie zapracowany,
niż początkowo myślałem,
prawda?
Kiedyś o wiele bardziej
troszczył się o mnie i Himawari.
Jednak od kiedy został hokage,
tylko praca się dla niego liczy.
Wszystko przez ten cholerny tytuł!
Rzadko bywa w domu,
bo jest hokage!
Nigdy nie ma go przy nas,
Hokage, hokage, w kółko hokage!
Kim, u diabła, jest ten cholerny hokage?!
Nienawidzę hokage, dattebasa!
Naprawdę?
Bo mnie się wydaje,
że bardzo go kochasz.
To ci się źle wydaje, dattebasa!
Hokage to zimny drań,
który dla wioski poświęca bliskich.
Nie potrzebuję kogoś takiego!
Dlatego ja nigdy nie porzucę bliskich mi osób!
Dokonam tego, czego on nie był w stanie,
by zrozumiał swoje błędy!
Ma osiągnąć to,
czego ty nie byłeś w stanie?
Mam co do niego wielkie nadzieje.
Zrobię to, czego mój rodzic nie zdołał.
Rozumiem, więc jesteśmy tacy sami.
Boruto,
przyszedłem tu dzisiaj,
by ci coś powiedzieć.
Co tak nagle?
Zastanawiałem się,
czy powinienem to zrobić,
ale doszedłem do wniosku,
że tak będzie lepiej.
Wiem, kto stoi za incydentami z duchem.
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
To nie jest śmieszne, Mitsuki!
Ale to prawda, ta osoba
kontaktowała się z ofiarami.
To wtedy został wszczepiony im duch?
Jeśli nie wierzysz, rób, jak uważasz.
Jednak myślę, że już na to za późno.
Co to, u diabła, jest?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Pojawia się demoniczna bestia!”
POJAWIA SIĘ DEMONICZNA BESTIA!
Wygląda na to, że się zaczęło!