Skupcie się na gromadzeniu
czakry na spodzie stóp!
Właśnie tak!
Przy porządnym opanowaniu kontroli czakry nawet chodzenie po wodzie niestraszne!
Mam o wiele trudniej niż inni!
Czy chodzenie po wodzie
nie wydaje wam się śmieszne?
Od czego są łodzie?
Nie zagaduj mnie!
W porządku,
sprawdźmy,
jak sobie poradzicie teraz!
Powierzchnia wody nigdy nie pozostaje spokojna!
Takie fale to nic w porównaniu
z prawdziwymi rzekami czy morzami!
Czemu warzywa musiały tak bardzo podrożeć?
To niebezpieczne, Boruto!
Przesadzasz!
Wystarczy trochę wprawy!
Cześć, Sarada!
Znów psocicie?
Będziemy uczyć Denkiego łowić ryby.
Choć to strasznie upierdliwe.
Dasz wiarę?
On jeszcze nigdy nie był na rybach!
Grałem w symulacje wędkarskie!
Może pójdziesz z nami?
Muszę przygotować obiad.
Nie żeby coś,
ale powinniście się nauczyć
normalnie jeździć pociągiem.
Zrzędzisz jak jakiś staruch.
Nawet nie wiesz, jakie to wspaniałe uczucie,
siedzieć na dachu pociągu i czuć wiatr we włosach!
Tyle że ja nie jestem już dzieckiem.
Nie przekonasz się,
dopóki nie spróbujesz!
Wiem bez próbowania.
Ale zrzęda...
Wróciłam!
Witaj w domu!
Zupa miso wspaniale pachnie!
Mamy trochę pomidorów, prawda?
Może je dodamy?
Pomidory w miso?
Pogryzą się.
Tak myślisz?
Swoją drogą, przygotowałaś się już na jutro?
Tak, wszystko będzie dobrze!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
Nic nie jest dobrze, shannaro!
BIEGNIJ, SARADA!
Na wszelki wypadek przygotowałam ci plan podróży.
Pospiesz się, bo Ino będzie musiała na ciebie czekać.
Gryzie mnie sumienie,
że zostawiam cię tu samą.
No to nie jedź.
Cóż...
Nie musisz czuć się winna.
Zasłużyłaś na tę chwilę wytchnienia.
Ale już jutro wracam!
Przywieźć ci jakiś prezent?
Tatę, jakbyś mogła.
Sarada, wiesz, że to niemożliwe.
Nic mi nie trzeba.
Pamiętaj, by nie marnować pieniędzy.
Jesteś pewna?
Wciąż po to nie przyszli?
Co to takiego?
Czyżby to był...
Ukochany pluszak jednej z moich pacjentek.
Spójrz tutaj.
Był rozerwany, więc wzięłam go
do domu zreperować.
Poprosiłam przyjaciółkę z pracy,
by przyszła go odebrać,
ale wygląda na to,
że jest bardzo zajęta.
Muszę sama jej go zanieść.
To nie może zaczekać do jutra?
Obiecałam małej,
że zwrócę go dzisiaj.
Będzie tęsknić za swoim misiem.
Przykro mi, ale Ino będzie musiała zacze...
Przecież ja się tym mogę zająć.
Wybacz.
Jednak przywiozę ci worek prezentów!
Tak, tak.
Bezpiecznej podróży!
W porządku, czas się zabawić!
Tak, będę zobowiązana!
Postaram się wpaść jeszcze dzisiaj.
Jesteśmy naprawdę wdzięczni.
Jest dla niej tak ważny,
bo dostała go od ojca.
Bez niego staje się apatyczna.
Ruszam natychmiast!
Proszę jej powiedzieć,
by jeszcze chwilkę wytrzymała!
„Droga Sarado,
udaję się na wycieczkę,
na której będę się świetnie bawić”.
„To wszystko dzięki tobie, bo wiem,
że zostawiam dom w dobrych rękach”.
„Dziękuję”.
„Uważaj na siebie”.
„Do mojej ukochanej córeczki”.
„Mama”.
Stacja Tatsumimon!
Prawie ją przeoczyłam!
Spójrzmy, gdzie ten szpital...
Chwila, pakunek!
Co teraz, co począć?!
Co mam robić?!
Jeśli pobiegnę prosto po tych dachach,
powinnam dotrzeć na stację przed pociągiem!
To stawia mnie na równi z Boruto...
Czy to nie Sarada?
Pani Shizune?!
Dziękuję, że zawsze wspiera pani moją mamę!
Skąd tak nagle ten formalny ton?
Cóż...
Czy coś się stało?
Mam coś ważnego do zrobienia,
więc pani wybaczy!
Przez dwa bite dni ani jednej ryby!
Mimo tego świetnie się bawiłem!
Denki, nie zaznałeś jeszcze prawdziwej
radochy płynącej z wędkarstwa!
Zabiorę cię nad moje sekretne łowisko,
gdzie biorą na zawołanie!
Naprawdę istnieje takie miejsce?!
Po prostu zostaw to mnie!
Szybko, szybko!
Nie mogę sobie przypomnieć,
jak się kupowało te bilety na pociąg.
Starość nie radość.
Gdzie pani się wybiera?
Dziękuję.
Żaden problem.
Jest!
Naprzód!
Rzeczywiście,
jak przyjemnie!
Zauważył mnie?
Nie, od razu się schowałam.
Czemu musiał wsiąść akurat teraz?!
Nie, to niemożliwe.
Co się stało?
Widziałem coś niewyobrażalnego.
Chyba jestem zmęczony.
Niewyobrażalnego?
Nie ma szans, by Sarada
jechała na dachu pociągu, nie?
Sarada?!
Nie, to niemożliwe.
Przecież sami ją słyszeliście.
To byłaby dla niej hańba i potwarz okropeczna!
Nigdy nie odzyskałaby
swojej nieskalanej reputacji.
Przypominalibyśmy jej to do końca szkoły.
Nie ma jej tutaj.
Gdzie ją widziałeś?
Gdzieś tam!
Szukać jej!
Taka szansa może się już nie powtórzyć!
Ale z was okrutnicy.
Saradka!
Jednak musiało ci się przywidzieć.
Całkiem możliwe.
Nie rób nadziei, Shikadai!
Czy to nie ślady stóp?
Bezsprzecznie damskie!
Szukajmy dalej!
Strasznie tam głośno.
To znowu te gałgany!
To nie tak, proszę nas wysłuchać, dattebasa!
Niewiele brakowało!
Wszystko przez tych głupków!
Jednak nie mogłam pozwolić,
by ktoś mnie zobaczył.
Błagam, nikomu o tym nie mów!
Zrobię, o co tylko poprosisz!
Tak właściwie to się cieszę,
bo zawsze byłaś taka sztywna i przyzwoita.
Więc zachowasz to dla siebie?
Wszystkie grzeczne dziewczynki
mają swoje tajemnice.
Dziękuję!
A zatem,
opowiesz mi teraz
coś więcej o swoim sekrecie.
Centrum rzeczy zagubionych?
Wszystkie pozostawione w pociągu rzeczy
trafiają właśnie tutaj.
Jakaś ty mądra!
Się wie.
Pamiętam cię.
Znów czegoś zapomniałaś?
Dzisiaj ona.
Zostawiłam w przedziale pakunek w kwiaty wiśni.
Pociąg 761.
761?
Pakunek w kwiaty wiśni...
Czy to ten?
Tak!
Szybka odpowiedź.
Proszę pokwitować odbiór.
Tak jest!
Bardzo panu dziękuję.
To ukochany pluszak
pewnej chorej dziewczynki.
Obiecałam jej go oddać.
Pluszak?
A nie laleczka voodoo?
Przecież to nie to!
Zgubiłam coś innego!
O ile dobrze pamiętam,
był jeszcze jeden podobny pakunek.
Przykro mi, ale został już zabrany.
Nie wierzę...
Co począć, co począć?!
Może powinnam pójść na policę?
Nie lepiej najpierw odszukać właściciela?
Zabrałaś ją ze sobą?!
Znów zachowujesz się jak sztywniak.
Coś się stanie, jeśli zwrócimy
go bezpośrednio właścicielowi?
Niby prawda, ale wciąż...
Znów zaczynasz swoje zrzędzenie!
To sytuacja awaryjna, więc nie czas na to!
Ale jak mamy znaleźć jakiś trop?
Nigdy nie widziałam takiej lalki.
Ja się tym zajmę!
Chouchou, gdzie idziemy?
Nie panikuj.
Nie wiedziałam o tym targowisku.
Dobrze czasem tutaj zajrzeć!
Co to za sklep?
Z jedzeniem z innych wiosek.
Wiesz, że moja mama
pochodzi z Chmury, prawda?
Gdy ma smaka na jedzenie z dzieciństwa,
przychodzimy tutaj razem.
Kto tam?
Doberek pani!
To ty?
Chciałabym, by rzuciła babunia na coś okiem.
Ale nie za darmo,
urocza panienko z tyłu.
Mam ze sobą trochę gotówki.
Czy ja ci wyglądam na kogoś,
kto potrzebowałby pieniędzy?
Wracajcie do domu!
Przepraszam.
Wiem, wiem.
Czy to wystarczy?
Przecież to...
Nie wierzę, że jeszcze jakieś zostały!
Trudno dostępny smak pstrolistki i fileta rybnego!
To ostatnia paczka, którą znalazłam
w ruinach spalonej fabryki!
Daj mi je, szybko!
Najpierw proszę mi powiedzieć,
skąd pochodzi zawartość pakunku.
To lalka z Wioski Wodospadu.
Tej na północ od Wioski Liścia?
Składają te lalki w ofierze swoim przodkom.
Raz do roku przeprowadzają
ceremonię w naszej wiosce.
Tak się składa, że dzisiaj jest ten dzień!
Jak wygląda taka ceremonia?
Spuszczają lalki z imionami
swoich przodków z prądem rzeki.
To powinno wystarczyć!
Więc mój pakunek
zostanie wrzucony do rzeki?!
Nie jest dobrze!
Gdzie się odbywa ceremonia?
Powiedziała, że przeprowadzają ją wieczorem.
Jak się pospieszymy, możemy zdążyć!
Chouchou, czy te czipsy nie należały
do twojej kolekcji unikatów?
Przepraszam, że musiałaś je dla mnie oddać.
Nawet jeśli je oddałam,
wciąż mogę fantazjować,
jaki smak posiadają!
Od wieków tak nie wypoczęłam!
Za ciężko pracujesz.
Wszystko musisz robić sama.
Sasuke chociaż czasem się z tobą kontaktuje?
Jednak gdy wyobrażam go sobie
podróżującego po całym świecie,
czuję, że ja też muszę dać z siebie wszystko.
Właśnie dlatego przygotowałam
dla ciebie niespodziankę!
Jaką niespodziankę?
Przypomnij mi, gdzie jesteśmy!
Tylko nie mów, że nie pamiętasz!
Ino, wiedziałaś o tym?
Nie lekceważ swojej przyjaciółki!
Zdążyłam już wyniuchać, że to tutaj
udaliście się na swoją pierwszą randkę!
Trudno nazwać randką spotkanie,
które trwało zaledwie dwie i pół minuty.
Bez narzekań!
Siadaj i wspominaj sobie do woli!
Na razie!
Aż wracają wspomnienia...
Sasuke pewnie dawno już zapomniał.
Ciekawe, gdzie teraz jest...
Proszę przestać!
Nie mogę się teraz poddać!
Dajesz czadu!
Pani prawdziwy pakunek.
To skomplikowane,
więc wytłumaczę później!
Znalazłaś?
Tam!
Co teraz?
Od tego miejsca wzmaga się prąd rzeki.
Doskonale!
Istnieją sytuacje, w których
jedynym wyjściem może być ninjutsu!
To zbyt ryzykowne!
Nie zagaduj mnie!
Sarada, skupienie!
Chwila dekoncentracji i będziesz w wodzie!
Przecież wiem!
Jeszcze tylko trochę!
Przecież to...
Mam ją!
Boruto?!
Zdobycz gwarantowana!
Gdzie?!
Shannaro!
Sarada!
Słyszałeś coś?
Pewnie znów twoja wyobraźnia.
W ten sposób?
Świetnie!
Pozwolę ci złapać pana rzeki!
Myślisz, że da radę?
Szczerze wątpię.
Boruto!
To pan rzeki!
Nie ma mowy o pomyłce!
Siatka, dajcie siatkę!
Sarada?
Coś ty robiła
w takim miejscu?
Czemu byłaś w rzece?
Było gorąco, więc wyszłam popływać.
Jakiś problem?
Absolutnie
żadnego!
Misio!
Już jestem.
(galaretka owocowa)
Może wyskoczymy na anmitsu?
Ale ty stawiasz, co?
Wróciłam!
Jesteś w domu?
Mogłaś zamówić obiad.
Jak było na wycieczce?
Wprost cudownie!
Dziękuję!
Miso wspaniale pachnie!
Dodałam pomidory.
To coś nowego!
Wyciągniesz pałeczki?
Rozkaz!
Swoją drogą, zaniosłaś pluszaka do szpitala?
Pewnie,
kaszka z mleczkiem!
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze się księżyc,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich nam rzeczy,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Moglibyście obudzić tatę?
Bzie!
A ten dalej chrapie?!
Nie ma rady na głupiego staruszka!
Tatku, obudź się!
Otwórz oczy!
No już!
Sposób na słodziaka na niego nie podziała!
Patrz i ucz się!
A masz!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Dzień z życia rodziny Uzumakich”.
DZIEŃ Z ŻYCIA RODZINY UZUMAKICH
Dzisiaj mianowanie nowego hokage!
Wstawaj!