Zaczynajmy naszą ostatnią lekcję!
Przepraszam,
ale czy czasem się pan
na nas o coś nie pogniewał?
Nie wiem, co mu zrobiłeś,
ale masz natychmiast przeprosić!
Jest nieźle wkurzony!
Bardzo mistrza przepraszamy!
Żałujemy popełnionych czynów!
Ty też przepraszaj, Mitsuki!
Ja nic nie zrobiłem.
Nie ma potrzeby,
byście przepraszali.
Powód tego jest prosty:
zaraz was wszystkich pozabijam!
Mistrzu,
co mistrz powiedział?
Nie wierzę!
Kto by pomyślał, że może
używać ich w ten sposób...
To nie najlepsza pora na zachwyty!
Mistrz Shino naprawdę chce nas wykończyć!
Chyba sobie jaja robicie!
Czyżby to była...
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
OSTATNIA LEKCJA!
Uczniowie nie traktują mnie poważnie,
a moje starania przynoszą przeciwne efekty.
Mam już tego dość!
Mam tego wszystkiego dość!
Teraz wydaje mi się, jakby wszystkie
moja zmartwienia były zwykłym urojeniem!
Zostałem wyzwolony!
Tak,
zupełnie jak te owady!
Mawiają, że gdy cicha osoba zaczyna szaleć,
trzeba brać nogi za pas!
Teraz jestem pewien,
że to znów to samo, co u Metala!
Co?!
By go powstrzymać,
trzeba użyć siły, dattebasa!
Chcecie mnie powstrzymać?
Naprawdę myślicie,
że jesteście w stanie?
WIĄZANIE CIENIEM!
(kageshibari no jutsu)
Nie zadziałało?!
Boruto!
Niech to, jest ich za dużo,
byśmy zdołali je powstrzymać!
Próby nauczenia was czegokolwiek to strata czasu.
Łobuziaki nieustannie
sprawiający nauczycielom kłopoty,
leniwi i obojętni, dla których
słuchanie innych jest zbyt upierdliwe,
a także rozbijający klasę obcy.
Zrezygnowałem już z prób
nauczenia was czegokolwiek,
dlatego też
zostaniecie tutaj wyeliminowani!
STYL WIATRU: PRZEBICIE!
(fuuton toppa)
Nie miałem pojęcia,
że potrafisz coś takiego!
Gdzie idziemy?
Choćbyście nie wiem jak próbowali się ukryć,
moje owady wszędzie was odnajdą!
Nie mogę uwierzyć,
że nawet mistrza dotknęła ta zmiana!
Racja, ewidentnie coś jest z nim nie tak.
W końcu mówił,
że chce nas zabić, prawda?
Wykorzystuje owady do pochłaniania czakry.
Takie techniki wykorzystuje się
tylko w walce na poważnie.
Nie ma żadnych wątpliwości,
że zamierza pozbawić nas życia.
Jednak jeśli sytuacja jest taka jak wcześniej,
możemy spróbować go z tego wybudzić!
Jesteś samobójcą?
Zgodnie ze słowami mojego ojca
mistrz Shino jest na poziomie jounina.
Nawet w trójkę nie mamy z nim szans.
Więc możemy poprosić
jakiegoś nauczyciela o pomoc!
Nie sądzę, by się nam udało.
Czakra jego pasożytniczych owadów
szybko rozchodzi się po lesie.
A że jesteśmy w środku,
jest niemal pewnym, że znajdą nas,
zanim się stąd wydostaniemy.
Mówisz serio?!
Jednym słowem
jesteśmy w potrzasku.
A myślisz, że czyja to wina,
iż mistrz postradał zmysły?!
Na dodatek nas w to wciągnąłeś!
Nie tylko ja zaszedłem mu za skórę!
Poza tym nie powinien
aż tak się denerwować!
I czym, u diabła, jest ten cień,
który tylko ty widzisz?
ZDUŚ ZŁOŚĆ W SWOIM SERCU
Pani Anko, gdzie mistrz Shino?
Zgodnie z harmonogramem
powinien przeprowadzać lekcje wyrównawcze.
Rozumiem.
Wczoraj był strasznie przygnębiony,
więc mam nadzieję,
że nie myśli o niczym głupim.
Przesadzasz, nic mu nie będzie.
Biegając w terenie z uczniami,
w mgnieniu oka pozbędzie się stresu.
Byłoby świetnie.
Obawiam się, że moje słowa
mogły spowodować przeciwny efekt
i być dla niego kolejnym ciosem.
Tyle strachu o nic.
Wygląda na to, że mistrz Shino wciąż nas nie...
Robale!
Głupek z ciebie.
To nie owady mistrza.
Łatwo się pogubić, dattebasa!
Lepiej już chodźmy.
Skoro nigdzie nie widać owadów mistrza,
pewnie udało nam się go zgubić!
Zachowaj czujność!
No ale przecież nie widzieliśmy go
od dłuższego czasu!
Co ty wyprawiasz?
Znalazłem was!
I wywołałeś wilka z lasu!
Boruto, rzuć papierową bombę!
Dobra!
Udało się?
Eksplozje też nic im nie robią?!
I co my niby mamy zrobić?!
Nie macie z moimi maleństwami żadnych szans!
Możecie jedynie uciekać!
Oczywiście tylko do chwili,
w której pojmiecie, że nic wam to nie da!
Omijają wodę?
Czyżby w takim razie...
Shikadai!
Szybko, tutaj!
Obserwowanie ich nieporadności
jest strasznie rozczarowujące.
Spróbujmy nieco pobudzić ich do działania.
Zdążyłem już zapomnieć,
jakie to uczucie być na polu walki.
Wygląda na to, że nigdy nie byłem
stworzony do roli nauczyciela.
Gdzie byłeś cały ten czas?
Trochę mi się zabłądziło.
To na nic.
Nie uciekniemy mu.
Boruto,
powiedziałeś wcześniej,
że widziałeś już kiedyś takie zachowanie.
Tak, spotkaliśmy paru innych ludzi,
którzy również dziwne się zachowywali.
Wokół nich widziałem
tajemniczy, mroczny cień.
Choć z jakiegoś powodu
tylko ja mogłem go dostrzec.
Rozumiem.
Tak jak myślałem,
on musi coś wiedzieć.
Lepiej się stąd wynośmy!
Nie możemy.
Bez planu znów nas dopadnie.
Poza tym, Boruto,
wciąż nie zregenerowałeś
odebranej wcześniej czakry.
Więc co niby mam zrobić?!
Jeśli nie możemy uciec,
jedyną opcją jest zaatakowanie
z całą mocą i zabicie mistrza, czyż nie?
Odbiło ci?!
Że niby mamy zabić nauczyciela?!
Przecież on chce wam zrobić to samo.
Co jest złego w równoważnej
odpowiedzi obronnej?
Chytry jak lis.
W końcu jeśli nic nie zrobimy,
umrzemy.
Pewnych rzeczy nie można robić, i kropka!
Zaczekaj, Boruto.
Pomijając środki ostateczne,
możliwe, że istnieje
inny sposób na zwycięstwo.
Nie zauważyliście?
Wcześniej mistrz w ogóle nie zwracał
uwagi na ilość zużywanej czakry,
tylko pozwalał owadom szaleć.
Racja, teraz pamiętam.
Innymi słowy, mistrz w wyniku wściekłości
stracił swoje normalne opanowanie.
Możemy to wykorzystać.
Jednak żeby w ogóle się do niego zbliżyć,
musielibyśmy najpierw
sprzątnąć te cholerne owady.
Mam plan.
Jednak żeby zadziałał,
jeden z nas musi podjąć się
bardzo niebezpiecznego zadania.
Masz na myśli strategię z wabikiem?
Tak.
I myślę, że najlepszą przynętą
będzie nasz uczeń z przeniesienia.
Moim zdaniem osoba sugerująca
powinna wziąć na siebie ten obowiązek.
W przeciwieństwie do nas
nawet się nie spociłeś.
Widząc swobodę,
z jaką użyłeś Stylu Wiatru,
wciąż musisz mieć spore zapasy czakry.
Rozumiem.
Myślę, że to wystarczający powód,
by wysłać kolegę na śmierć.
Poza tym wnioskując po użytej po raz pierwszy dziwnej technice wydłużającej ramiona,
wciąż musisz chować
kilka asów w rękawie, prawda?
Więc jak będzie?
W przeciwieństwie do Boruto
w ogóle ci nie ufam.
Nie mam też pojęcia, co knujesz,
więc pora, byś się nieco ujawnił.
Chwileczkę!
Ja chcę robić za przynętę!
Choć wciąż nie zregenerowałem całej czakry,
parę klonów cienia
nie będzie żadnym problemem!
To zbyt niebezpieczne
w twoim stanie, kretynie!
Naprawdę mógłbyś zginąć!
To ja doprowadziłem
mistrza do takiego stanu.
Chciałbym wziąć odpowiedzialność za swoje czyny.
Poza tym
chciałbym wszystkich uratować.
Boruto...
Wszystkich?
To kolejny argument za tym,
że ja byłbym lepszym kandydatem.
Ponieważ w ostateczności mógłbym...
Nie o to mi chodziło.
Nie miałem na myśli tylko nas i mistrza,
ale również ciebie.
Będę walczył do samego końca!
Nie pozwolę nikomu umrzeć!
Wkrótce dowiem się,
czy jest moim słońcem.
Rozumiem,
ale jest coś, co chciałbym,
byś pozwolił mi zrobić!
Wygląda na to, że w końcu
zaakceptowałeś swój los,
Boruto!
Dobry żart!
Po prostu w końcu mistrza dorwałem!
Zamiast uciekać,
pokonam pana tu i teraz!
Nie ma jak sztuczki z brodą.
Ten również jest klonem.
I ten!
A prawdziwym jest...
Znów ta sama sztuczka?
Co?!
Za blisko, by mi uciec!
Daliśmy ciała?!
Zapewniliście mi całkiem niezłą rozrywkę.
Co z tym trzecim?
Coś nie tak, uczniu z przeniesienia?
Nie pomożesz kolegom?
Mniejsza z tym,
będziesz na deser.
Chciałeś użyć Wiązania Cieniem
i wskoczyć ze mną do wody, prawda?
Myślałeś, że w ten sposób
pozbawisz mnie moich owadów.
Zbyt oczywisty plan,
by mnie nim zaskoczyć.
To się dopiero okaże, mistrzu!
Bo wygląda na to, że mimo wszystko
stracił pan większość owadów.
Teraz, Mitsuki!
Ten był prawdziwy?!
Całkiem niezła strategia, jednak...
Myśleliście, że nie posiadam owadów,
które można używać pod wodą?
Nie lekceważcie techniki mojego klanu!
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
WĘŻOWY PIORUN!
(hebi ikazuchi)
Styl Błyskawic powinien być
w stanie przeszyć jego ciało
i zatrzymać emisję owadów,
nawet jeśli jest jouninem!
Nie sądziłem, że istnieje sposób
na powstrzymanie go bez zabijania.
Nie wiedziałem,
że można walczyć w ten sposób!
Co?
Nie spodziewałem się,
że aż tak osłabnę.
I tak wszystko mi jedno.
Nie poddawaj się!
Boruto, ty...
Ja...
Boruto!
Szlag, przestałbyś się w końcu popisywać!
Nie!
Moja czakra...
Jednak jeśli teraz się poddam, ta dwójka...
Szlag, muszę to zrobić!
Zaczekaj!
Ja pójdę!
Mistrzu!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
Boruto!
Mistrzu Shino!
GABINET HIGIENISTKI
Bardzo was wszystkich przepraszam!
Mistrzu Shino!
Nie byłem wtedy sobą.
Nie mogę uwierzyć, że zaatakowałem uczniów,
których mam obowiązek chronić!
Więc tak jak myśleliśmy,
coś było z panem nie tak.
Tak,
nie pamiętam zbyt wiele, ale wiem,
że straciłem kontakt z rzeczywistością.
Zupełnie jakbym został przez coś opętany.
Mimo wszystko podniesienie
na was ręki jest niewybaczalne!
Dlatego złożę teraz raport przełożonym
i zrezygnuję z pracy nauczyciela.
Proszę nie podejmować
pochopnych decyzji, mistrzu Shino!
Przecież nikt nie został ranny!
Robi pan z igły widły, dattebasa!
Poza tym to przez nas się tak pan zdenerwował.
Co nie?
Bez dwóch zdań.
Nie zdawałem sobie sprawy,
że tak się pan tym przejmuje.
Przepraszam.
Swoją drogą, nie miałem pojęcia,
że mistrz jest taki silny!
Chłopaki...
Co z panem?
Jak otwarta księga.
Cicho tam!
Czy ktoś taki będzie w stanie
czegokolwiek nas nauczyć?
Teraz rozumiem.
Możliwe, że jednak będzie w stanie.
Mówiłeś coś, Mitsuki?
Nie, nic a nic.
Shino,
może i nie masz zadatków na duszę towarzystwa,
jednak zawsze z całych sił
starałeś się do innych dotrzeć.
Dlatego zostałeś obdarowany
wspaniałymi przyjaciółmi.
Ciągła wola walki i determinacja,
by nigdy się nie poddawać,
to cechy, które czynią cię
wspaniałym nauczycielem.
Bardzo mi przykro,
ale nie mam pojęcia, gdzie byłem
i co robiłem w tamtym czasie.
Szczęście w nieszczęściu,
że nie byłeś sobą.
To prawda,
gdyby zaatakował ich Shino,
którego znamy,
Boruto i jego koledzy
nie wyszliby z tego cało.
Dziękuję, że mimo trudności
zawsze o nich dbasz.
Pewnie nie jest ci łatwo z tymi łobuzami.
Naruto...
Można tak powiedzieć.
W końcu jaki ojciec, taki syn.
Nie będę zaprzeczał, dattebayo.
W każdym razie
ta dziwna moc potrafi wpłynąć
nawet na umysł na poziomie jounina.
Tak, w zaistniałej sytuacji
nie możemy dłużej stać bezczynnie.
Wiem, że masz sporo na głowie,
ale czy mógłbyś pomóc nam to zbadać, Shino?
Oczywiście, Siódmy!
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Tracę na wadze,
czy to nie oczywiste?
Skoro tak mówisz...
Zachowuje się tak od wtedy.
Uporczywie za nami podąża,
choć nie możemy go zobaczyć.
Co tu się wyprawia?
Tak się tym przejęłam,
że nie byłam w stanie nic przełknąć!
Przecież normalnie jadłaś!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Miłość i czipsy”.
MIŁOŚĆ I CZIPSY!
Klei się do nas jak natto,
którego szczerze nienawidzę!