Lepiej się już czujesz, Himawari?
To pewnie przez ten zbyt długi
pobyt na basenie w zeszłym tygodniu.
Braciszku,
zjadłabym hamburgera...
Gdy tylko trochę wydobrzejesz,
mama zrobi ci cały talerz, dattebasa.
Więc grzecznie leż w łóżku i wypoczywaj.
Idę odebrać lekarstwa.
Mógłbyś jej popilnować?
Jasne.
Racja,
wtedy też przeżywaliśmy z nią ciężkie chwile...
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
DZIEŃ Z ŻYCIA RODZINY UZUMAKICH
Naruto się spóźnia...
A ceremonia zaczyna się jutro z samego rana!
Jesteśmy na miejscu.
Wybacz, Hinata, ale trochę się mu schlało.
Rany, Naruto, przecież wiesz,
że masz słabą głowę.
Jutro w końcu na Naruto zostaną
skierowane wszystkie światła jupiterów!
Jako jego przyjaciele
będziemy wspierać go z całą mocą!
Cóż, postanowiłem, że zrezygnuję
ze stanowiska hokage na jego korzyść!
Nigdy nie byłeś nawet brany pod uwagę,
więc takie stwierdzenie pozbawione jest logiki.
A tak w ogóle...
Przymknij się, Shino!
Chłopaki, pół tonu ciszej,
bo pobudzicie im dzieciaki!
Mistrzu Iruka,
przysięgam, że pewnego dnia
zostanę hokage, dattebayo!
Moglibyście obudzić tatę?
Bzie!
A ten dalej w wyrku?
Beznadziejny staruszek.
Tato, pobudka!
Wstajemy!
Obudź się!
Sposób na słodziaka na niego nie podziała!
Patrz i ucz się!
Otwieraj oczyska!
Smacznego!
Smacznego.
Rany, dzisiaj ceremonia mianowania na hokage!
Przynajmniej w taki dzień
powinieneś sam się obudzić!
Masz rację, dattebayo.
Boruto nie może się doczekać.
Wczoraj nalegał,
by na ciebie poczekać,
i do późna zwlekał z pójściem do łóżka.
Naprawdę?
Mamo!
Już nie mogę się doczekać!
(haori)
Pójdę odebrać twój odświętny płaszcz.
Wciąż nie jest gotowy?
Niestety nie, przepraszam.
Wygląda na to, że pani odpowiedzialna
za hafty jest bardzo skrupulatna.
Nie pozwolę tego robić nikomu innemu!
Wykonuję tę pracę od wieków!
Podobno była odpowiedzialna
za hafty dla wszystkich hokage.
By uzyskać jak najlepszy efekt,
chce pracować nad tym do ostatniej chwili.
Takie buty...
O ile dobrze pamiętam,
haori Kakashiego nie było gotowe na czas.
Chwila, to ile ta staruszka musi mieć lat?!
Po odebraniu szat udam się
prosto na miejsce ceremonii,
więc weź dzieci i idźcie przodem.
Dobra, tak zrobimy.
No!
Uważaj na siebie!
W końcu przejście na emeryturę, co?
Teraz będę mógł spędzić resztę życia,
pluskając się w gorących źródłach.
Proszę nie zrzucać tak od razu
wszystkich problemów na nasze barki.
Będziemy potrzebować
pana na stanowisku doradcy.
Palenie jest tutaj surowo zabronione, kore!
W tych czasach nawet
zapalić normalnie nie można...
Z której strony na to nie spojrzeć,
spóźnia się...
Przepraszam za spóźnienie!
To ty, Hinata?
Naruto nadal nie ma,
a zaraz zaczynamy.
Mój mąż wciąż nie dotarł?
Proszę to potrzymać!
Sprawdzę, co się dzieje!
Zaczekaj!
SIÓDMY HOKAGE
Dzieciaki, musimy iść!
Co wy tam jeszcze robicie?
Nie, zabieram go ze sobą!
Tylko będzie nam zawadzał!
Zaraz się zmęczysz
i to ja będę musiał go nieść!
Idzie ze mną!
Postaw się w mojej sytuacji i wyobraź sobie,
że miałabyś z nim paradować przed swoimi przyjaciółmi!
Nie!
Zostawiaj go!
Rozrabiaki, musimy iść, bo się spóźnimy!
No to się doigrałem...
Przepraszam, ale ty też mocno ciągnęłaś!
Natychmiast przestań...
Takie same oczy jak u mamy?!
Boruto!
Tato, Hima nagle zaczęła szaleć
i stała się bardzo silna!
Byakugan?!
Co tu się wyprawia, dattebayo?!
Nadchodzi!
LOCK ON!
(zamknięcie)
Niedobrze!
Co go mogło zatrzymać?
Nie zdąży na ceremonię.
W takim razie nie mamy wyjścia.
Konohamaru!
Tak?
Czas rozpocząć zaprzysiężenie Siódmego Hokage!
Ja, tu obecny Szósty Hokage, Kakashi Hatake,
poprowadzę dzisiejszą ceremonię.
Dziękuję państwu za przybycie!
Niech zatem nowy przywódca
wystąpi przed swój lud!
Bohater, który doprowadził
do zakończenia Wielkiej Wojny!
Człowiek, któremu przekażę stery nad wioską!
Wszystkim wam znany,
Naruto Uzumaki!
Dziękuję!
Co za typ...
Dziękuję, dattebayo, kore!
Wybacz mi, braciszku Naruto,
ale musiałem oszukać wszystkich
Techniką Przemiany, kore!
Naruto?!
Weź się w garść, Naruto!
Zablokowane węzły czakry?!
Będzie nieprzytomny cały dzień!
Ale kto mógł to zrobić?!
Braciszku,
chcesz się bawić w chowanego?
Nie miałem pojęcia, że jest tak silna,
gdy się zdenerwuje, dattebasa!
A może tutaj?
Braciszku,
znalazłam cię!
Tamtego dnia poprzysiągłem sobie,
że już nigdy jej nie wkurzę...
Myślałem wtedy, że już po mnie.
Dzięki Byakuganowi mogła
mnie zobaczyć przez przeszkody.
I gdzie tu sprawiedliwość?!
A nasz głupi staruszek,
gdy tylko został hokage,
zaczął wracać do domu od święta...
Niech to!
Nawet do chorej córki nie wróci do domu?
Już jestem!
Słyszałem, że Himawari dostała gorączki.
Wszystko z nią w porządku?
Tak, ale co z pracą, tato?
Shikamaru i mój klon wszystkim się zajmą.
Tato,
założyłeś płaszcz tyłem na przód.
Poważnie?!
To dziwne... Dlaczego?
Rany,
jednak jesteś do bani.
Hamburgery!
Jeszcze nie może!
Owsianka!
Ile razy mam ci tłumaczyć,
że Himawari chce hamburgery?!
Powtarzam po raz kolejny,
że podczas choroby najlepsza jest owsianka!
Zaczekajcie!
– Hamburgery!
– Owsianka!
Nie ma już gorączki,
więc nic jej nie będzie!
Nie znaczy nie!
Niby czemu?!
Hamburgery!
Owsianka!
To nie jest dla ciebie!
Nie musisz mi tego mówić!
Przepraszam, że przerywam,
ale jak chcecie się kłócić,
wynocha na zewnątrz!
Widzisz, wkurzyłeś matkę!
To przez ciebie się tak wściekła.
Skoro Himawari czuje się już lepiej,
a ja mam masę niedokończonej roboty,
będę się pomału zbierał.
Wyskoczymy razem coś wszamać?
Z tobą?!
Przecież mówiłeś,
że masz dużo pracy!
Nie jadłem jeszcze kolacji,
a o pustym żołądku
nie mam głowy do pracy.
Nie chcesz?
Skoro nalegasz...
To gdzie idziemy?
ICHIRAKU
RAMEN
Przychodziłem tutaj jeszcze za bajtla.
Mam wiele wspomnień
związanych z tym miejscem.
Z małej przydrożnej budki zrobiła się restauracja.
Serio, ramen?
Mama mówiła, że przy każdej okazji jesz hamburgery.
Wyjątkowo słabo zrównoważona dieta.
A jedzenie samego ramen to może lepsza?!
Mówisz tak, bo nie wiesz,
jak wspaniały jest ramen z Ichiraku!
Zawartość odżywcza
na poziomie pigułek żywieniowych!
Zalecają go do treningów wszyscy jounini z wioski
na czele z Szóstym Hokage!
Poważnie?
Wita...
Kopę lat, Siódmy!
Przepraszam, ale ostatnio nie wiem,
gdzie mam ręce włożyć.
To normalne,
że hokage jest zajęty.
Przyprowadził pan swojego syna?
Dobry wieczór.
Ale wyrósł od naszego ostatniego spotkania.
Wydaje ci się,
to wciąż dzieciak.
Co panom podać?
Dwie porcje specjalnego ramen!
Właśnie, zapomniałbym!
Czy mój kupon zniżkowy wciąż jest ważny?
Ależ oczywiście!
W końcu tatko dał ci go jako prezent ślubny!
To dla nas zaszczyt!
Poza tym to właśnie patronat
bohatera świata ninja sprawił,
że nasz mały lokalik tak się rozwinął!
Proszę spojrzeć.
RAMEN MIŁOŚCIĄ SIÓDMEGO HOKAGE!
Ten zapach przywraca wspomnienia!
Choć teraz wszystko tu lśni i pachnie nowością,
to tutaj zabrałem mamę
na naszą pierwszą randkę.
Nie powinieneś był
wybrać jakiegoś bardziej eleganckiego miejsca?
Ale to ona nalegała,
że chce iść na ramen!
Jakoś tego nie widzę.
Trudno mi sobie wyobrazić,
że mama tak bardzo kocha ramen.
Ale to najprawdziwsza prawda!
Poza tym zakochała się w tym lokalu
od pierwszego wejrzenia!
Tak, tak.
Swoją drogą, jak ci idzie w Akademii?
Jako-tako.
Nie sprawiaj nauczycielom za dużo problemów.
Chociaż ja sam...
Kagemasa!
Mają tutaj ulotki?
Lubisz takie filmy?
Nie ja, tylko moi przyjaciele!
Denki i Iwabe.
W takich chwilach pokazuje
swoją dziecięcą twarz.
Cóż, wygląda na to,
że zaczął zdobywać przyjaciół,
więc tylko się cieszyć.
Podano do stołu!
Wielkimi krokami zbliża się kolejny Szczyt Pięciu Kage.
W tym roku obrady zawitają do Wioska Liścia,
w której odbędą się dyskusje
przywódców wszystkich wiosek.
Znów będziesz zajęty?
Na to wygląda.
Mnie to obojętne,
tylko żeby mama i Himawari przez ciebie nie płakały.
Postaram się.
Dzieci nie muszą przejmować się
takimi rzeczami, Boruto.
A myślisz, że kto pozbawił mnie
beztroskiego dzieciństwa?
Witamy!
Co za zbieg okoliczności!
Cześć.
Chouji, ty też przyszedłeś z pociechą?
Jak widać.
Ja i tatko zaczynamy nasz comiesięczny
konkurs jedzenia ramen.
Konkurujesz z własną córką?
Nie wtrącaj się, Naruto!
Ten pojedynek to dla puszystych
śmiertelnie poważna sprawa!
Nasza duma stawiana jest na szali!
W świecie tłuszczyku i kalorii więzi rodzinne nie mają żadnego znaczenia!
Rozumiem, powodzenia!
Nie bardzo to ogarniam,
ale wydają się dobrze bawić.
Czemu nasza rodzina nie może być taka?
To zabrzmiało, jakbym chciał mieć
z tym głupim staruszkiem bliższe relacje!
Coś się stało?
Kompletnie nic!
Dzisiaj pobiję twój, nie, pobiję
rekord Legendarnej Królowej Obżarstwa!
Legendarnej Królowej Obżarstwa?
Kto to niby jest?
Pospieszmy się lepiej z jedzeniem,
zanim makaron za bardzo rozmięknie!
Dziękuję za posiłek!
Smakowało, co?
Było zjadliwe.
Cieszę się, dattebayo.
Mówiłem, że z tym miejscem
wiąże się wiele moich wspomnień.
Choć lokal zmienił się nie do poznania,
wciąż zajmuje w moim sercu bardzo ważne miejsce.
Remis, co?
Wygląda na to, że do Legendarnej Królowej
wciąż troszkę mi brakuje!
Na razie, Chouji!
Do rychłego!
Dziękujemy!
O jakiej legendarnej królowej mówiła tamta dwójka?
Nie powiedziałeś mu o tym?
Jakby ci to, Boruto...
Mama?!
Poważnie?!
To zdjęcie...
Pochodzi
z ceremonii inauguracyjnej Naruto.
Kto by pomyślał,
że Himawari przebudzi Byakugana...
Mimo wszystko szkoda,
że nie mogłeś wziąć udziału w ceremonii.
W końcu zawsze o tym marzyłeś.
Jednak teraz mam inne marzenie, dattebayo.
Inne marzenie?
Tak,
od kiedy zostałem hokage,
cała wioska jest moją rodziną.
Więc chcę chronić i cenić moją ogromną rodzinkę!
Naruto...
Wydaje mi się, czy właśnie
zabrzmiałem jak dziadzio Trzeci?
Jednak spełniłem już marzenie o zostaniu hokage,
więc będę teraz dążył do nowego.
Nawet po zrealizowaniu marzenia,
wciąż podążasz tą samą drogą.
Nadal gonisz swoje sny,
prawda, Naruto?
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze się księżyc,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich nam rzeczy,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Z której strony na to nie spojrzeć,
w ogóle nie przypominam swojego staruszka!
Skoro tak mówisz...
A ty, Sarada?
Co, ja?!
Jesteś podobna
do swojego ojca?
Nie mam pojęcia.
Nie widziałam go,
jak daleko sięgam pamięcią.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sarada Uchiha”.
SARADA UCHIHA
Gdzie jesteś i co robisz,
tato?!