Rany,
mógłby się mistrz Shino
streszczać z tymi pouczeniami.
Sorki za spóźnienie!
Chodźmy do Kaminari Burgera!
Nie wrzeszcz tak,
bębenki mi popękają.
Tylko ty zostałaś?
Gdzie reszta?
A ja wiem?
Pewnie poszli na chatę.
W końcu zbliżają się egzaminy końcowe.
Rany, kiedy wszyscy stali się tacy oziębli?
Nagle każdy wziął się ostro za treningi.
Nie ma z kim wyskoczyć na miasto.
Co się tak wszyscy przejmują
tymi śmiesznymi egzaminami, Sarada?
Słuchasz mnie?
Zazdroszczę, że jesteś takim lekkoduchem.
O czym ty gadasz?
Nie chcę cię urazić czy coś,
ale wszyscy mają jakieś problemy na głowie,
więc lepiej na razie zostaw ich w spokoju.
Przecież przyjaźń jest wieczna, co nie?
Możliwe, że tylko ty tak myślisz.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
NOC SPADAJĄCYCH GWIAZD
Padam z nóg...
Tutaj!
Boruto?
Jesteś sam?
Rany, wypięliście się na mnie i poszliście na chatę.
Nie ma jak przyjaciele.
To nie tak, że sami tego chcieliśmy.
Nasze mamy dostały
ostatnio jakiejś wścieklizny.
Jesteśmy wykończeni.
Dziękuję za waszą harówkę.
Żebyś wiedział,
z tego zmęczenia straciłam apetyt!
Jedziemy dalej ostatniego questa?
Co sądzicie o naszej współpracy na treningu?
Całkiem dobrze nam poszło.
Wszystko dzięki mnie, prawda?
Powinniście być wdzięczni!
To ja wszystko do siebie dopasowałem.
Możliwe, że tylko ty tak myślisz.
Co się stało, Boruto?
Skąd się tu wziąłeś?!
Zauważyłem cię przez okno.
Powiesz nam, co cię trapi?
To nie w twoim stylu tak się zamyślać.
To nic takiego.
Co jest?
Wszyscy lubią ten program, prawda?
Me oczy potrafią przejrzeć wszelkie zło i je zniszczyć!
Serdecznie wita państwa Gongorou Kamakura,
jedyny i niepowtarzalny Evil Jammer Kagemasa!
Jestem tu dzisiaj, by zjeść nieuchwytnego
wiecznego karpia (eiengoi)!
Kagemasa?!
Choć wcześniej zdarzyło mu się strasznie przytyć,
ostatnio w wiadomościach podawali,
że odniósł sukces w zrzucaniu nadwagi.
Jaki znowu sukces?
Jestem puszysta i mi to pasi.
Biorę się za jedzenie.
Prawdziwa poezja smaku!
Nigdy nie jadłem czegoś tak dobrego!
Nie mogę zatrzymać pałeczek!
Poważnie tak dobry?!
Cóż, wygląda na smacznego.
Jednak suma sumarum
to tylko przerośnięty karp.
Czy on aby nie przesadza?
Słyszałem kiedyś,
że wystarczy jeden jedyny kęs,
by nigdy nie zapomnieć tego smaku.
Dlatego nazywają go „wiecznym” karpiem.
Nie dam się tak łatwo zwieść!
Na wieki?!
Dla mnie bomba!
Chodźmy wszyscy razem go skosztować!
Resztę paczki też zaprosimy!
Choć to upierdliwe,
raz na jakiś czas nie zaszkodzi.
Co nie?
Skoro tak go zachwalają,
szkoda byłoby nie spróbować.
W porządku, a ty, Mitsuki?
Gdzie ty, tam i ja, Boruto.
I gitara!
A Chouchou?
Gdzie dobre jedzonko,
tam i ja, nie wiedziałeś?
A podobno nie ma głupich pytań...
Wieczne karpie występują na nowo otwartym kempingu Kaminarimon Company.
Więc będziemy mogli go tam zjeść?
Jeśli zdołacie go złowić.
Hoduje się je w stawach hodowlanych,
a następnie wypuszcza do rzeki.
Jednak ich złapanie nie jest takie proste.
Poradzimy sobie z głupią rybą, dattebasa,
więc ruszajmy na kemping!
Zostawcie to mnie!
Możemy udać się na koszt firmy
w ramach badań rynku!
Dziany paniczyk znów zaatakował.
Nie miałem zamiaru...
W porządku!
Zaproszę resztę kompanii, dattebasa!
Wieczny karp?
Kemping?
Zapowiada się niezła zabawa!
Chodźmy z nimi, Sarada!
Skoro to ty mnie prosisz...
W porządku, w czasie następnych ferii!
Zrobię wszystko,
by złapać wiecznego karpia!
Chyba mamy już wszystko.
Dziewczyny mają kupić składniki na curry,
więc to też mamy załatwione.
Jesteś strasznie podekscytowany.
Czyżbyś coś planował?
Nie zgrywaj niewiniątka.
Poświęcanie się takim upierdliwościom
nie jest w twoim stylu.
Nic nie knuję.
Po ukończeniu szkoły
nasze drogi się rozejdą, prawda?
Więc to będzie dobre wspomnienie!
Jakbyś nie był sobą.
A co w tym złego?
W każdym razie teraz musimy...
Kemping?
Brzmi świetnie, udanej wycieczki!
Skąd ta nagła poprawa humoru?
Pierwszy raz spędzasz noc
z przyjaciółmi poza domem.
Nie żebym tego chciała.
Co z tobą?
Masz nietęgą minę jak na kogoś,
kto ma wkrótce miło spędzić czas.
Coś się stało?
Po prostu głupi Boruto jest jak zawsze głupi.
Znowu Boruto?
I co z tego?
Nic, po prostu ja też kiedyś
cały czas narzekałam na Naruto.
Na czcigodnego Siódmego?!
Dla mnie on zawsze pozostanie Naruto.
Byliście dobrymi przyjaciółmi?
Cóż, za czasów Akademii
na pewno nie było tak różowo,
jednak po utworzeniu drużyny
staliśmy się rodziną.
Więc po ukończeniu szkoły
też można się do siebie zbliżyć?
Myślałam, że to oczywiste.
Czy przyjaźń jest wieczna?
Wieczna?
Tego niestety nie wiem,
jednak osoby, z którymi się wtedy przyjaźniłam,
po dziś dzień pozostają moimi przyjaciółmi.
Jeśli zrobiłaś coś złego,
nawet jemu należą się przeprosiny.
Skąd nagle taki wniosek?!
Nie zrobiłam mu nic złego!
KAMINARIMON KEMPING
REJESTRACJA I WYNAJEM DOMKÓW
Zachwyca swym ogromem!
Doskonałe miejsce do treningu!
Metal, ale to nie jest obóz treningowy.
Martwiłam się o pogodę,
bo wczoraj lało jak z cebra,
ale na szczęście jest słoneczko!
Więc mamy tylko wodę i elektryczność?
W końcu to kemping.
W porządku, zaczynajmy obozowanie!
W porządku, powinno wystarczyć.
Więc teraz pora na sami-wiecie-co!
No, zaprowadzę was na łowisko!
W końcu nadeszła ta chwila.
Już nie mogę się doczekać!
Upolujmy tego zwierza!
Choć to upierdliwe,
bierzmy się do roboty.
Ja tam lubię obcowanie z naturą.
Już po ciebie idę, wieczny karpiu!
Ale zgłodniałam!
Zero brań.
Czy to normalne?
Czyż to nie panicz Denki?
Co panicz tutaj robi?
Pan dozorca?
Łowię ryby.
Daremny wasz wysiłek.
Po wczorajszych deszczach
wzmógł się strumień rzeki,
więc wszystkie karpie uciekły między skały.
Już w sprzyjających warunkach
ciężko jest je złapać,
a przy tak wartkim nurcie
to praktycznie niemożliwe.
Nie ma jakiegoś innego sposobu?
Na waszym miejscu bym się poddał.
Więc co robimy?
Branie!
Niemożliwe!
Wyciągaj powoli!
Zerwiesz żyłkę!
Jeszcze tylko trochę!
A nie mówiłem?
Widziałeś, jakie bydlę, Shikadai?!
Jeszcze raz!
Daj już sobie spokój.
Mawiają, że po zerwaniu żyłki
wędkarze i ryby wracają do domu.
On wciąż tam jest!
To jeszcze nie koniec!
Już ja ci pokażę, wieczny karpiu!
Marzeniami brzucha nie napełnisz.
Właśnie, umieram z głodu!
Lepiej rozpalmy już ogień,
bo curry też nie zdążymy zrobić.
Zaczekajcie, dattebasa!
Ten karp walczył jak lew!
No, pewnie był panem rzeki!
Pyszności!
To curry jest naprawdę dobre!
Iwabe, masz smykałkę do gotowania!
Gotowanie to jedna z umiejętności ninja.
Rozumiem.
Ty, pączek, albo jesz, albo gadasz.
Myślałem, że kemping będzie upierdliwy,
jednak nie jest znowu tak najgorzej.
Zająłeś się planowaniem,
dzięki czemu wszystko poszło gładko.
Nie sądziłem, że będę miał okazję
tak miło spędzić z wami czas.
Ja też się cieszę,
że tu z wami jestem.
Wszyscy bardzo się zmienili
od rozpoczęcia akademii.
Tak sądzisz?
Ja wciąż jestem sobą.
Jednak od tamtego czasu
stałaś się moją przyjaciółką.
W sumie możesz mieć rację!
Jestem wyznacznikiem nowych trendów
i zmieniam wszystkich wokół siebie!
Tak daleko bym się nie posunęła.
Prawda, Boruto?
Co się dzieje, Boruto?
Muszę gdzieś iść.
Zaraz wracam!
Co z nim?
Chyba bardzo mu zależało
na złapaniu tego karpia.
Zaraziłaś go swoim obżarstwem, Chouchou.
Jak na wyznacznika
nowych trendów przystało!
To był sarkazm.
Teraz na pewno się uda!
Tutaj jest!
Boruto!
Przewodnicząca i Sarada?
O co chodzi?
O nic.
Od kiedy jesteś takim
zapaleńcem wędkowania?
Mogę sobie być, kim chcę!
Moje słowa wciąż cię trapią?
Możliwe, że tylko ty tak myślisz.
Pewnie wpadłeś na dziecinny pomysł,
że zjedzenie wiecznego karpia
przypieczętuje naszą wieczną przyjaźń.
Na nic nie wpadłem!
To coś złego chcieć zjeść
z przyjaciółmi pyszną rybę?
Jednak skłamałbym, gdybym powiedział,
że w ogóle się tym nie przejąłem.
Przepraszam, powiedziałam wtedy za dużo.
Co cię tak nagle napadło?
Czujemy się winni?
Aleś ty wkurzający!
Zawsze musisz mieć ostatnie słowo!
Mimo wszystko myślę, że miałaś rację.
Utrzymanie czegoś na wieczność
musi być cholernie trudne.
Zrezygnowałeś tak łatwo tylko dlatego,
bo ktoś ma inne zdanie?!
To moja kwestia!
Jesteście zabawni.
Że niby nasza kłótnia?
Pierwszy raz doświadczam czegoś takiego.
Rozumiem.
Nie wiem zbyt wiele o wieczności
i tego typu sprawach,
jednak dzięki Boruto
byłam w stanie się zmienić.
Więc od teraz ty i cała reszta...
Próbuję powiedzieć,
że ja także zdecydowałam...
Boruto?!
To on, nie ma mowy o pomyłce!
Czy to
wieczny karp?
Boruto!
Dłużej nie dam rady!
Nie poddawaj się!
Przymknij się!
Boruto!
Przewodnicząca?
Zdecydowałam!
Zostanę z wami wszystkimi shinobi!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose)
Czy to Nue?!
Co?!
Nue, proszę!
Teraz żyłka jest niezniszczalna!
Mój ojciec stworzył tę moc,
by zemścić się na świecie!
Miała służyć do zabijania ludzi!
Jednak dzięki tobie zrozumiałam,
że ja tęż mam prawo mieć przyjaciół
i być przyjaciółką dla innych!
To jasne jak słońce!
Gdyby nie ty, naszej klasy dawno by już nie było!
Rozumiem,
kto by pomyślał, że chowasz
takiego asa w rękawie.
Przepraszam, że nic ci nie powiedziałam!
Nie mogę pozostać w tyle!
Boruto, zsynchronizuj ze mną ruchy!
Dobra!
Jeszcze tylko troszkę!
Tak jest!
Nue, wytrzymaj!
Już ja ci odbiorę tytuł nieuchwytnego!
Boruto, przestań robić, na co masz ochotę!
Shikadai?!
To niesprawiedliwe,
że chciałeś tę frajdę tylko dla siebie!
Mitsuki?!
STYL BŁYSKAWIC!
(raiton)
Zaprzyjcie się na tym!
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
(doton: douryuuheki)
Me niekończące się piękno łaknie wiecznej ryby,
więc będzie moja!
Odetnę jej drogę ucieczki!
Nie poddawaj się, Boruto!
Przyjaciele!
W porządku, dajemy!
Shannaro, maszkaro!
Teraz, Boruto!
W porządku!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
To
twój koniec, dattebasa!
Rzeczywiście, jak na nieuchwytną rybę przystało!
Ten smak umami...
Nigdy go nie zapomnę!
Choć jest lekka przesada z tą wiecznością,
jej smak z pewnością zachwyca.
Dziękuję, Boruto!
Mięso warte gotowania.
Co się stało?
Dlaczego nie jesz?
Złapaliśmy ją wszyscy razem.
Nasza praca zespołowa
była całkiem niezła, prawda?
No, na specjalną pochwałę zasługuje
przywołanie przewodniczącej!
Można było się przestraszyć
jego ostatniego zrywu mocy.
Styl ziemi Iwabe też był niesamowity!
Tak, wspólnymi siłami
złapaliśmy wiecznego karpia.
Mama powiedziała mi,
że wciąż przyjaźni się
z przyjaciółmi z dzieciństwa.
Choć wieczności ich przyjaźni to nie dowodzi.
Pierwszy raz widzę coś tak pięknego!
W wiosce takich widoczków nie uświadczysz.
Niesamowite.
Wróćmy tu jeszcze kiedyś.
Raz na jakiś czas da się wytrzymać.
Następnym razem złapmy jeszcze większą!
Pychota.
Nie mógłbym zapomnieć tego smaku,
nawet gdybym chciał.
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Nic nie pozostaje niezmienne.
Strumień losu nieustannie płynie.
Boruto,
mając przeznaczenie za przeciwnika,
czy zdołasz wytrwać w boju do gorzkiego zakończenia?
Boruto,
jakim ninją chciałbyś zostać?
Jak się nad tym zastanowić,
nie ma nic szczególnego,
co chciałbym robić w tym zawodzie.
Co ty wygadujesz po całym tym czasie?!
Wkrótce kończysz szkołę!
Jakoś to będzie!
W końcu jestem wyjątkowy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
TRÓJSTRONNE SPOTKANIE
„Trójstronne spotkanie”.
Dzieciaki w tych czasach
kompletnie nie mają pojęcia, jakimi ninja chciałyby zostać.