GŁUPEK
Teraz jesteś chociaż
trochę przystojniejszy.
Przynajmniej pokaż mi, jak to wykonać!
Zgłupiałeś?
Rozpracowywanie techniki
to bardzo ważna część treningu.
Ale też najbardziej upierdliwa!
Brak mi na niego słów.
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
Co to za bazgroły?
Twój styl jest przestarzały, tatku.
Rozpal swoje serce!
Tak jest, tato!
Teraz pozostało już tylko
chwilę poczekać!
Boruto,
przestań drwić ze swojego ojca!
To raczej ty nie traktujesz mnie poważnie!
Klon cienia?!
Tutaj, dattebasa!
Stój, Boruto!
Nie dam się tak łatwo złapać!
Idiota zawsze pozostanie idiotą.
Sarada?
Siódmy!
Widziałaś może Boruto?
Pobiegł tędy.
Dzięki!
To ja powinienem ci dziękować, Sarada.
Rany, nie wierzę, że tak się wkurzył
przez głupie graffiti.
Żałosny staruszek!
Po prostu chciałeś,
by cię gonił, prawda?
Jesteś na niego zły,
bo nie zwraca na ciebie uwagi.
To nie tak!
Dawno nie bawiliśmy się w berka,
a chciałem pobić mój stary rekord!
Wiązanie cieniem?
(kageshibari no jutsu)
Boruto, mógłbyś z łaski swojej
nie sprawiać Siódmemu tylu kłopotów?
Hokage ma mnóstwo na głowie.
A jak on, to i jego doradca.
Niech to szlag!
Czcigodny ma przerąbane,
musząc uganiać się za dowcipnisiami.
To był tylko jego klon!
Prawdziwy dawno siedzi w robocie!
Gdyby Siódmy użył Trybu Mędrca,
znalazłby cię w mgnieniu oka.
Wiem przecież!
Właśnie dlatego przed nim uciekam,
by wziął się za to na poważnie, dattebasa!
Obaj nie wiecie, kiedy odpuścić.
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Nie porównuj mnie z tym człowiekiem!
Shikadai, skocz po klona Siódmego.
Czemu ja?
Więc mnie zastąpisz?
Upierdliwości wy moje...
Przysłowia ludowe sprawdzają się
również w naszym przypadku.
Dla mnie ta sytuacja też jest upierdliwa,
więc rusz łaskawie tyłek.
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
SARADA UCHIHA
Włóż w ten bieg całą swoją duszę!
Tak jest!
Następnie wspinaczka na klif!
Tak jest, tato!
Skoro nie będziesz tego jadła,
pozwól, że się poczęstuję.
Ignorujesz mnie?
Zmiany nastroju wieku dojrzewania?
Wszystkim tak dobrze się układa...
A egzaminy końcowe wciąż tak odległe...
Ach, miałaś na myśli naukę?
Gdyby sprawdziany mogły
rozwiązać problem mojej wagi,
wzięłabym się ostro do zakuwania.
Co jest takiego dobrego w byciu ninją?
Jaka niby czeka nas przyszłość?
Już sama nazwa wywołuje uśmiech politowania.
O ja cię, ale dół.
Coś się stało?
Kompletnie nic.
Swoją drogą, gdzie się później wybierasz?
Mam dzisiaj mnóstwo wolnego czasu,
więc możemy iść, gdzie tylko zapragniesz.
Bo widzisz,
obiecałam już ojcu,
że z nim później potrenuję.
Rozumiem.
Oczywiście dla mnie to uciążliwy obowiązek,
który najchętniej bym sobie odpuściła.
Powinnaś pójść.
Byłoby nieciekawie,
gdybyś oblała egzaminy.
Co to za protekcjonalne nastawienie?
Działasz mi na nerwy.
Pewnie myślisz sobie, że jesteś wyjątkowa,
bo należysz do sławnych i wielkich Uchiha,
więc nie musisz się przejmować
jakimiś głupimi egzaminami.
To nie ma z tym nic wspólnego.
Więc o co chodzi?
Masz okazję, by z ojcem...
Chouchou,
tatko przyszedł!
Zaraz spalę się ze wstydu!
Czasem można spotkać dorosłych paradujących po mieście z paczką chipsów w ręce.
Nie o to mi chodziło!
Zgrywa niewiniątko,
jedząc na pokaz lekko solone,
a gdy tylko nikt go nie widzi,
zajada się tłustymi bulionowymi.
Zastanawiam się, czy nie zostałam
znaleziona w kapuście...
Więc o to chodzi?
Chouchou, córeczko, tutaj jestem!
Tatuś na ciebie czeka!
Dziwne.
Nie sądzisz, że ja i mój tatko
w ogóle nie jesteśmy do siebie podobni?!
No nie wiem...
A co z twoją rodziną?
Moją?
Przypominasz swojego ojca?
Tak naprawdę nie wiem.
Jak daleko sięgam pamięcią,
nigdy się z nim nie spotkałam.
Gdzie jesteś i co robisz?
Wróciłam!
Padam z nóg!
Witaj w domu!
Czy coś się stało?
Trochę mnie zamroczyło.
Zdarza mi się czasem.
Pokaż!
Po prostu obraz trochę mi się rozmył.
Już lepiej.
Może pora zmienić szkła?
Przydałoby się je dokładnie sprawdzić.
Robisz z igły widły.
Martw się lepiej o siebie.
Przepracowujesz się.
Mogę o coś spytać?
Tak?
A tata nosił okulary?
Dlaczego o to pytasz?
No bo ty masz dobry wzrok,
więc zastanawiałam się,
czy nie odziedziczyłam wady po ojcu.
Nie odziedziczyłaś...
raczej.
Raczej?
Coś słabo znasz swojego męża.
Co z tobą?
Ostatnio dziwnie się zachowujesz.
Kiedy skończy się ta superważna misja taty?
Kiedyś na pewno.
Mogłam się domyślić,
że nie masz pojęcia.
W końcu nie wiesz nawet,
czy nosił okulary.
Potrafisz być okrutna, Sarada.
Czy to coś złego, że chcę się
czegoś dowiedzieć o ojcu?
„Ród Uchiha to jeden
z najznamienitszych klanów,
który zrodził wielu wspaniałych shinobi”.
„Za ich największą zaletę
uznawany jest Sharingan”.
„Gdy zostaje przebudzony,
na oku pojawia się specjalny wzór,
(walka wręcz)
(iluzje)
który pozwala przejrzeć taijutsu, genjutsu oraz ninjutsu”.
„Jeszcze potężniejszy jest charakteryzujący się
innym wzorem Mangekyou Sharingan”.
Sharingan, co?
Ciekawe, czy tata też go posiada...
„Do przebudzenia Sharingana dochodzi,
gdy ktoś doznaje głębokiej traumy”.
„Specjalna czakra emitowana przez mózg
w wyniku cierpienia wpływa na nerwy wzrokowe,
przekształcając oczy do rzeczonej postaci”.
„W wyniku straszliwej tragedii Uchiha
praktycznie zostali starci z powierzchni ziemi”.
„Obecnie znanymi żyjącymi członkami,
którzy przedłużają linię rodową owego klanu,
są Sasuke Uchiha
i jego córka”.
Przepraszam,
chciałabym przeczytać więcej dokumentów traktujących o Sasuke z rodu Uchiha.
Już szukam, proszę zaczekać.
Wygląda na to, że dostęp
do materiałów o nim jest zastrzeżony.
Zastrzeżony?
Więc nie mogę ich przeczytać?
A powód?
Niestety nie znam,
nie ja o tym decyduję.
Jednak możesz złożyć podanie.
Choć wątpię, by to coś zmieniło.
Nie, podziękuję.
Mamo,
mogę o coś spytać?
Pewnie.
Czemu tata nie wraca do domu?
Wiesz, gdzie jest i co robi, prawda?
A ty znowu o tym?
Sama chciałabym wiedzieć, co teraz porabia.
Co z tobą?
Przestań mnie zbywać!
Na każde pytanie o nim odpowiadasz,
że nie masz pojęcia!
I ty niby jesteś jego żoną?!
Sarada, w tej chwili...
Mamo, czy ty naprawdę jesteś jego żoną?!
Co cię tak nagle napadło?!
Żadne nagle, od zawsze mnie to dręczyło!
Myślisz, że dam się wiecznie zwodzić?!
Dziwnie się dzisiaj zachowujesz.
Dziwny to jest twój związek z ojcem!
I to nie trochę, a cholernie!
Sarada!
Przepraszam, że podniosłam na ciebie głos.
Gdy tylko tata ukończy swoją misję,
natychmiast wróci do domu.
Niby skąd możesz to wiedzieć?!
Tak długo jesteście rozdzieleni!
Może już o nas zapomniał!
Jestem z nim połączona uczuciami,
więc bez obaw!
Jak możesz być tego taka pewna?
Nie wierzę!
Wciąż go nie spłaciliśmy!
Zawsze była podatna na omdlenia.
Ostatnio miałyśmy urwanie głowy,
więc zmęczenie powoli się kumulowało.
Do jutra powinna się obudzić.
Powiedziałam jej coś strasznego...
Kredyt...
Zabieram ją do szpitala.
Przyłączysz się?
Wpadnę później.
Chciałabym najpierw wygrzebać
parę ważnych drobiazgów.
Znalazłam!
Kim jest stojąca obok taty
kobieta w okularach?!
Rozumiem,
szukałaś zdjęć ojca?
Niezupełnie.
Musi być bardzo stare.
Jak wygląda teraz?
Rozumiem,
nie widziałaś go,
od kiedy byłaś bardzo mała.
Przepraszam, ale chciałabym panią o coś spytać.
Tylko proszę nie mówić mamie.
To oczywiste, że Sakura jest twoją matką!
Więc proszę mi powiedzieć
coś więcej o moich narodzinach!
Kto przyjmował poród?!
Kto był tam razem z nią?!
Cóż...
Odpowiedziała pani tak jak wszyscy.
Już to sprawdziłam.
W żadnym szpitalu Liścia
nie istnieje rejestr moich narodzin!
Ale to jeszcze nie znaczy...
Poza tym czemu tak nagle
zaczęło cię to interesować?
Ta kobieta nosi
takie same okulary jak ja.
Mówiłam ci, byś tego nie robił!
Mógłbyś nie zamawiać zestawów XXL,
gdy jesteś ze swoją córką?!
Poza tym jak można się
tak objadać z samego rana?
Choć w sumie jak masz umrzeć,
to i tak umrzesz.
Ale i tak nie zamierzam nigdy tego jeść.
Chouchou jest wciąż dzieckiem,
więc musi dużo jeść, by urosnąć jak tata.
Już teraz wyróżniam się
wielkością pośród rówieśników.
A ty, mamo, skończyłabyś z tym pouczaniem i pozowaniem na wszystkowiedzącą!
Przez ciebie znowu zgłodniałam!
Teraz muszę poprosić o dokładkę!
Sarada?!
Powitać.
„Gdy cię w życiu zmartwień moc dopada,
to się w brzuszku źle układa”.
Jakie to prawdziwe!
Więc ty też się czasem czymś przejmujesz?
Sarada, obiecasz,
że nikomu o tym nie powiesz?
Jasne, o co chodzi?
Podejrzewam, że tak naprawdę
nie jestem ich córką!
No bo w ogóle nie jestem do nich podobna.
Skoro tak mówisz...
Kiedyś, gdy byłam mała,
dopadła mnie bardzo wysoka gorączka.
Nie wierzę, że udało ci się je zdobyć!
Na pewno nie było łatwo!
Szybko, niech je zażyje!
Chouchou, lekarstwo!
Teraz już nic ci nie grozi.
Zdrowiej szybko, moja mała!
Dziękuję!
Wciąż czuję ciepło
dotykającej mnie wtedy dłoni.
Myślę, że to tamten
przystojniak jest moim ojcem!
Aha...
To tak zwany syndrom bohaterki tragicznej.
Stan dziewcząt w twoim wieku,
usilnie poszukujących swojej tożsamości.
Za kogo ty się uważasz, Mitsuki?!
Zachowujesz się jak wszystkowiedzący!
Jak ktoś taki jak ty miałby
zrozumieć serce delikatnej kobiety?!
Dobrze mu powiedziałam, Sarada?
Nawet nie trzeba patrzeć na twój herb,
by stwierdzić, że jesteś z Klanu Akimichi,
więc bez obaw!
Spadaj, nieczuły draniu!
Rany, dla mnie to poważna sprawa!
Znam to uczucie.
Zwątpienie w prawdziwość swoich rodziców.
Poważnie?!
Jednak co psiapsióła, to psiapsióła!
Chciałabym o coś poprosić
moją najlepszą kumpelę.
Wysłuchasz mnie?
O co chodzi?
Planuję udać się w podróż.
Na poszukiwanie prawdziwych rodziców.
Pójdziesz ze mną, prawda?
Coś się stało?
To jest to!
Sarada?
Czemu wcześniej na to nie wpadłam?!
Wystarczy, że odnajdę ojca
i zapytam go osobiście!
Jeśli chcesz się czegoś dowiedzieć o Sasuke,
może powinnaś spytać Siódmego?
Ruszamy, gdy tylko się spakujemy, dobra?
Wyduszę to z niego!
W najmniejszych szczegółach!
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze księżyc się,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich rzeczy nam,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Kto to był?
Czyżbym była jak panna na wydaniu,
o którą wszyscy się biją?
Myślę, że to Sarada była ich celem.
Kim lub czym oni są?!
Mówili coś o Uchiha...
Nie masz się o co martwić!
Chodźcie ze mną!
Tak będzie najszybciej!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Chłopiec z Sharinganem”.
CHŁOPIEC Z SHARINGANEM
Poza tym chcę cię zabrać na spotkanie z Sasuke!