Przepraszam!
Gdzie czcigodny Siódmy?
Na spotkaniu z panem feudalnym.
W tym czasie wykonuję za niego
niewymagającą autoryzacji pracę,
bo nazbierałaby mu się tego góra.
Jak zawsze macie tu niezłe urwanie głowy.
Niestety.
Przyniosłem raport z ostatniej misji.
Mógłbyś odłożyć go do tamtej skrzyni?
Oczywiście.
Czy to...
Zarys zbliżającego się
egzaminu na chuunina.
Więc plan jest już gotowy?
Tym razem to my zajmujemy się organizacją.
Zjadą do nas ważne osobistości
z wszystkich wiosek,
więc mamy górę rzeczy do przygotowania.
Nie będziecie wiedzieli,
gdzie ręce włożyć.
Już teraz nie wiemy.
Skontaktuję się z tobą
po przygotowaniu podań.
W tym czasie zastanów się,
co zrobić ze swoimi geninami.
Dobrze.
Egzamin na chuunina, co?
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
SPOTKANIE REKOMENDACYJNE
Zbliżający się egzamin to wielkie przedsięwzięcie.
Do wioski zjedzie sporo ważnych osobistości.
Nowych przyjaciół nigdy za wiele.
Ale przez to przygotowania
są o wiele bardziej stresujące,
a zapewnienie bezpieczeństwa
będzie niezwykle trudnym zadaniem.
Trochę się tego obawiam.
Nie mówcie tak.
To dla waszych geninów ważny sprawdzian,
w którym postawią na szali swoją przyszłość.
Racja.
Zyskanie rangi chuunina oznacza
wspięcie się na poziom kapitański.
Chuunin bierze również odpowiedzialność
za niepowodzenie misji oraz życie swoich towarzyszy.
Tak, musimy się upewnić,
że spełniają wymagania,
by poradzili sobie w nowej roli.
Cóż, tegoroczni pana
wychowankowie, mistrzu Shino,
są najbardziej kłopotliwymi geninami od lat.
Szczególnie Boruto już od dnia przyjęcia
do szkoły nieustannie pakuje się w tarapaty.
Nigdy nie zapomnę, jak wbił się
pociągiem w Wielkie Kamienne Twarze.
– Chouchou Akimichi.
– Obecna!
Boruto Uzumaki.
Czy Boruto Uzumaki jest obecny?
Nie zjawił się na czas
i gdy już wszyscy zaczynali rozmawiać,
stało się coś niewiarygodnego.
Punktualnie.
Boruto Uzumaki
stoi przed wami w całej okazałości!
Boruto...
To było prawdziwe wejście smoka.
Tutaj nie ma nic do śmiechu, Moegi!
O mało zawału nie dostałem!
To był najgorszy incydent w historii Akademii.
Jeśli psoty są drogą do tytułu hokage,
Boruto bez problemu prześcignie Siódmego!
To nie powód do dumy.
Swoją drogą, kto zapłacił za te wszystkie szkody?
Nie było problemów.
Całą kwotę pokryła Kaminarimon Company.
Choć mało kto o tym wie,
cały incydent sprokurował Denki,
który zbuntował się przeciw ojcu
i jego planom zmuszenia go do nauki ninjutsu.
Skoro był temu przeciwny,
czemu w końcu poszedł do Akademii?
Wygląda na to, że zobaczył Boruto w akcji,
co zainspirowało go do zostania ninją.
Denki z mojej drużyny?!
Nie miałem pojęcia...
Jak mogłeś nie wiedzieć?!
Poza tym to nie tylko Denki!
Iwabe Yuino też brał
udział w harcach Boruto!
Naprawdę?
Nie przymilaj się do mnie,
przeklęty bachorze hokage!
Iwabe był wtedy sfrustrowany,
ponieważ mimo dobrej sprawności fizycznej,
przez słabe oceny
musiał powtarzać klasę.
Pewnie, zmierzę się z tobą!
Co prawda słyszałem,
że miał duży temperament,
ale w jego danych ze szkoły
nie było wzmianki o żadnym pojedynku.
Staramy się nie psuć uczniom opinii
zbyt wieloma niewygodnymi szczegółami.
– Powód tego jest prosty...
– Oczywiście rozumiem.
Rzadko przychodziłeś do szkoły,
by poobserwować uczniów, Udon.
Bo miałem masę rzeczy na głowie!
Poza tym
czasem lepiej unikać wcześniejszych kontaktów czy informacji, by nie zamgliły nam oceny.
No i aktualnie nie ma
z Iwabe żadnych problemów.
Wszystko dzięki jego wytrwałości.
Zaakceptował pomoc Denkiego
i jakoś przebrnął przedmioty,
z których był kiepski.
Wcale nie wybijam się na sławie ojca!
Swoją drogą, Boruto wygrał ten pojedynek!
Już mówiłam, że to żaden powód do dumy.
Ale serio,
gdy tylko dzieje się coś złego,
Boruto zawsze jest w centrum cyklonu.
Nie mogę zaprzeczyć.
Bo odziedziczył po Siódmym
tę zdolność łączenia ludzi, kore!
Delikatniej nie dałoby się tego ująć.
Przypomniało mi się,
że zniszczenie szkoły
również było ich dziełem.
Tak, to prawda.
Co z panem, mistrzu Shino?!
Cóż...
Zaczekaj, dattebasa!
Kto pierwszy, ten lepszy.
Wszystko zaczęło się od sprzeczki
Boruto z Saradą o bułkę z yakisobą.
Skoro i tak chcieli walczyć,
pomyślałem, że uczynienie
z tego bitwy ninjutsu
pozwoli im zrozumieć
słabe i silne strony obu płci.
W porządku!
Przygotować się!
Start!
Gratuluję odwagi.
Wszystko poszło dobrze?
Przecież skończyło się zniszczeniem szkoły.
No tak, racja.
Shino rozmieścił w budynku
papierowe bomby, prawda?
Po co robić coś takiego?!
By uczynić bitwę bardziej wiarygodną,
zastawione zostały pułapki.
Teraz żałuję, że były aż tak silne.
Czy to nie przyczyniło się
do zniszczenia budynku?
Jednak mimo wszystko
ten trening był tego warty!
Choć miało to miejsce
tuż po rozpoczęciu Akademii,
wszyscy dali z siebie wszystko,
testując w boju odziedziczone techniki,
a także rzucanie shurikenami
oraz walkę wręcz wyuczone w szkole.
Początkowo dziewczynki objęły prowadzenie
i chłopcy znaleźli się w potrzasku.
W tej trudnej sytuacji Boruto użył klonów cienia,
by przy pomocy taijutsu dostać się na dach.
Jednak drużyna dziewczyn
pojawiła się na górze tuż po nim.
I co wtedy?!
Boruto sięgnął po ostatnią deskę ratunku, kore!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Przyzwanie?!
Choć nie był jeszcze nawet geninem,
władał tak zaawansowaną techniką?
Na lekcjach przerobiłem
tylko podstawy teoretyczne.
Nie uczyłem ich sposobu użycia.
Więc mu się nie udało?
Właśnie o to chodzi,
że przyzwał coś okropnego.
Niemożliwe, by był to...
A właśnie, że możliwe, przyzwał Nue.
Choć to nie tak, że poprawnie wykonał technikę.
Po prostu jego czakra oszalała i część z niej
przedostała się przypadkowo do innego wymiaru.
Wtedy nawet ja nie miałem pojęcia, co to jest.
RASENGAN!
I jakie to wszystko ma znaczenie,
skoro koniec końców
budynek szkolny runął w gruzach?!
Co ważniejsze, chcesz powiedzieć,
że Nue pojawił się już wtedy?
Pierwsze słyszę.
Tak.
Utajniliśmy to, by nie wywoływać paniki.
Jednak grupa Saia natychmiast
wzięła się za poważne dochodzenie.
Nue...
Przeklęta spuścizna Danzou, Nue.
Nie mogę uwierzyć,
że coś takiego wciąż istniało.
Przeszły mnie dreszcze,
gdy później o tym usłyszałam.
Racja.
Zrodzony z nienawiści Korzenia i Danzou potwór
oszukał czas i został wskrzeszony,
by następnie spróbować zniszczyć wioskę.
Pierwotnie był żywą bombą
stworzoną do obrony wioski.
Cóż za ironia losu,
że koniec końców nas zaatakował.
Jednak dzięki Siódmemu, Saiowi i drużynie barier
udało się uniknąć najgorszego.
Mimo tego było naprawdę niebezpiecznie.
Pomyśleć, że tą, która ściągnęła go na wioskę,
była córka Tanukiego Shigarakiego,
która ukryła się wśród uczniów Akademii.
Ona nie jest niczemu winna.
Jest ofiarą środowiska,
w którym się wychowała.
Jej osobowość nie została jednak spaczona.
Nikt nie wie tego tak dobrze jak jej nauczyciel.
Przepraszam, nie miałem nic złego na myśli.
Nie chciałem jej skrytykować.
Udon doskonale rozumie sytuację.
My zresztą też.
No.
Wróciłam, przyjaciele!
Boruto i reszta klasy nie są jeszcze
dotknięci uprzedzeniami dorosłego świata,
dlatego zaakceptowali Sumire
jako swoją przyjaciółkę.
Posiadanie przyjaciół
było dla niej wybawieniem.
Dlatego nie ma potrzeby już się o nią martwić.
Wszystko wróciło do normy.
Od tamtego czasu Shino
dostaje na obiad tylko zupkę chińską.
Poważnie?!
Jesteś zbyt łatwowierna.
Ale się wystrachałam!
Przestańcie mi dokuczać.
Można się przyzwyczaić.
Więc to prawda?!
Ten incydent bardzo podniósł morale klasy.
Zaakceptowali się jako przyjaciele
i zaczęli pilniej się uczyć.
WIĄZANIE CIENIEM!
(kageshibari no jutsu)
Shikadai Nara,
dziedzic klanu Nara.
Korzysta z technik
przekazanych przez ojca
i posiada bystry umysł.
Do niedawna nie był zbyt ambitny,
jednak ostatnio coś się stało
i jego nastawienie się zmieniło.
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
Inojin Yamanaka.
Opanował do perfekcji
odziedziczoną po Saiu sztukę ninja.
Jednak tak jak ojciec
potrafi być sarkastyczny.
Oby nie zgotował sobie zbyt wielu wrogów.
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(bubun baika no jutsu)
Chouchou Akimichi.
Już w tak młodym wieku w pełni
opanowała technikę klanu Akimichi.
Jej motto brzmi: „Życia nie mogą ograniczać kalorie”.
Zazdroszczę jej przebojowości.
Trio Ino-Shika-Chou ma się
dobrze również w tym pokoleniu.
Podwładni, z których można być dumnym.
Moja drużyna też daje z siebie wszystko.
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
(doton: douryuuheki)
Iwabe Yuino.
Powoli się rozkręcał, ale w końcu zaczyna pokazywać swój prawdziwy potencjał.
Powtarzanie klasy i ponowna nauka tego samego
zapewniły mu solidne podstawy.
Jego upór mimo powtarzania klasy
jest godny podziwu, kore!
Moglibyście przestać powtarzać,
że jest powtarzaczem?!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
Metal Lee.
Świetny w taijutsu tytan pracy.
I choć do jego ocen
również nie ma zastrzeżeń,
wciąż ma problemy z odpornością na stres.
Denki Kaminarimon.
Wydaje mi się, że to on spośród
geninów rozwinął się najbardziej.
Przewiduję, że jego nieprzeciętny intelekt
będzie miał bardzo duże
znaczenie w najbliższych latach.
Z kolei pozostała dwójka
działa bez zastanowienia,
więc będzie dla nich swego
rodzaju centrum dowodzenia.
Zgadzam się, jednak można
to było ująć nieco mnie brutalnie.
No bo gdyby nie on,
Iwabe znów powtarzałby klasę, prawda?
Bez dwóch zdań.
Bezlitośni jesteście, wiecie?
I na koniec mamy drużynę nicponi Konohamaru.
Jacy tam z nich nicponie, kore!
Zacznijmy od Mitsukiego,
który jest niezwykle utalentowany.
Opanował już wiele przydatnych jutsu.
STYL WIATRU: PRZEBICIE!
(fuuton: toppa)
WĘŻOWA BŁYSKAWICA!
(hebi mikazuchi)
Jednakże jest bardzo tajemniczy.
Nawet ja nie wiem o nim zbyt wiele.
Więc nie słyszałeś?
Czego nie słyszałem?
Ja też o niczym nie wiem!
Rozumiem, więc przejdźmy dalej.
Chwilunia!
Sarada Uchiha.
Jak na córkę Sasuke i Sakury przystało,
jest niezwykle utalentowana w każdej dziedzinie.
Zdążyła już nawet przebudzić Sharingana!
Poza tym odziedziczyła siłę fizyczną matki.
Choć wciąż musi budować wytrzymałość,
jej przyszłość jawi się w jasnych barwach.
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppushou)
Spróbuj zabójczego
Strumienia Boruto!
I na koniec Boruto Uzumaki.
Choć nie jest pozbawiony wad,
pod względem ninjutsu, taijutsu
i intelektu jest niewątpliwym geniuszem.
Podczas wycieczki szkolnej wetknął nochala w wewnętrzny problem Kraju Wody
i koniec końców go rozwiązał.
Nawet podczas incydentu z Nue
to dzięki niemu Sumire wybrała rozsądek.
Jego zdolności są bezdyskusyjne!
Rozumiem.
Więc oczywistym powinno być
dopuszczenie go do egzaminu, prawda?
Konohamaru?
Nie zamierzasz go dopuścić?!
Nic takiego nie powiedziałem.
Po prostu się waham.
A wy co byście zrobili?
Oczywiście, że bym go dopuściła!
Ja również.
Skoro chce podejść do egzaminu,
powinien mieć takie prawo.
Co cię gryzie?
GŁUPEK
Wszyscy tegoroczni nowicjusze
są na swój sposób geniuszami.
W szczególności Boruto.
Nie chce być postrzegany przez pryzmat ojca,
dlatego cały czas próbuje się od niego odcinać.
Można by się spodziewać, że takie dziecko
sobie nie poradzi i będzie ponosić porażkę za porażką,
jednak on posiada niezwykły dar
pokonywania nawet najtrudniejszych przeszkód.
Bez wątpienia.
Również podczas egzaminu na genina,
gdy został postawiony pod murem przez Szóstego,
zdołał znaleźć rozwiązanie.
Gdy chciał złożyć odwołanie
odnośnie zmiany składu,
zdołał przechytrzyć chuunina, Mirai.
A podczas ich pierwszej misji,
mimo że ich przeciwnikiem
był potężny, zbiegły ninja,
zdołali pokonać go współpracą.
To niesamowite!
Więc w czym problem?
Bo zawdzięczają to szczęściu!
Shinobi czasem musi pogodzić się,
że przeciwnik jest zbyt silny.
Naiwnością jest rzucać się na niemożliwe!
Trudno się nie zgodzić.
Tym bardziej powinni
przystąpić do egzaminu!
Jeśli dostaną tam porządnie w kość,
na pewno zrozumieją swoją naiwność!
Tak nie można!
Co jeśli surowość egzaminu ich przytłoczy?!
I co z tego?!
Skoro tak łatwo ich przytłoczyć,
i tak w końcu do tego dojdzie!
W końcu was znalazłam!
Nie mogę tego zrobić!
Wpadam w nieodpowiedniej chwili?
Hanabi, posłuchaj,
Konohamaru ma poważny dylemat!
W pełni się z tobą zgadzam, Konohamaru!
Ty jedyna mnie rozumiesz, Hanabi!
No i zyskał sojusznika...
Masz rację.
Sama myśl, że coś by się mogło stać Boruto,
napawa mnie wahaniem i niepokojem!
Boruto jest taki grzeczny i szczery.
Zawsze słodziachnie
nazywa mnie siostrzyczką!
Tak po prawdzie ja też lubię,
gdy nazywa mnie braciszkiem Konohamaru!
No sorki, braciszku Konohamaru!
Boruto to mój najdroższy młodszy brat,
którego powierzył mi braciszek Naruto!
Drogi senpaiu,
poruszyła mnie do głębi
twa szczera troska o tego chłopca!
Tandem przewrażliwionych głupków.
Nie chcecie go dopuścić do egzaminu,
bo jesteście zwyczajnie nadopiekuńczy.
Nie przeszkadza mi takie miano!
Właśnie, właśnie!
Powiedz im coś, Udon!
Rany!
Przynajmniej pan niech im przegada!
Porozmawiamy, gdy już wszyscy wytrzeźwieją.
Pan Shinuś jest po naszej stronie, prawda?
Może jednego?
Dziękuję, nie piję.
Nie martwi się pan o Boruto?
To nie tak.
Więc na zdrówko!
Przepraszam.
Nic się panu nie stało?!
A co by się miało stać?
O ile dobrze pamiętam,
powodem unikania przez mistrza alkoholu...
Tak, w stanie wskazującym
nie potrafi zapanować nad owadami.
Co się dzieje?
Mistrzu, proszę wziąć się w ga...
Biuro hokage.
Tak, przed chwilą wróciłem.
Owady Shino wymknęły się spod kontroli?!
Rany, co on wyprawia?
Wyspać się nie dadzą.
Omawialiście kwestię egzaminu na chuunina?
Od południa?
W każdym razie zaraz tam będę!
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Mogłem się tego spodziewać
po tym głupim staruszku!
Cóż, nie robiłem sobie zbyt wielkich nadziei.
Musiało mu coś wypaść,
w końcu jest hokage.
No tak, racja,
przecież to normalka, że hokage
olewa urodziny własnych dzieci.
Więc jednak...
Nic mi nie jest.
Ja to przeżyję.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Urodziny Boruto”!
URODZINY BORUTO
Ale nieobecności na urodzinach Himawari nie wybaczę!