I gotowe.
Masz chwilkę, Inojin?
O co chodzi?
Następnym razem w Akademii ja...
Co robisz?
O nie pytasz?
Rysowanie za każdym razem
w walce jest uciążliwe,
więc pomyślałem, że efektywniej będzie
przygotować sobie kopie na zapas.
Prawda, że dobry pomysł?
Ale w ten sposób...
Myślałem nad tym od dłuższego czasu.
Malowanie obrazków jest męczące,
więc musi istnieć jakiś prostszy sposób.
Pewnie ty też tak myślisz.
Próbuję powie...
Inojin, kochanie, obiad na stole!
Już idę!
Zaczynamy ćwiczenia praktyczne
mające przygotować nas do egzaminu.
Przetestuję odbitki na jutrzejszym
treningu formacji Ino-Shika-Chou.
Nie do końca się z tym zgadzam.
Mawiają, że istnieje wiele dróg do celu,
więc może poczekaj na rezultaty końcowe.
Chodźmy lepiej na dół,
zanim mama się pogniewa.
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(bubun baika no jutsu)
Jeśli to wszystko, co potrafisz,
nie pokonasz tatusia!
Mam cię!
Raz, że w waszej taktyce brak zaskoczenia,
a dwa, wkładacie w to za mało czakry.
To niesprawiedliwe, że używa pan
swojej wielkiej siły fizycznej.
Pora wyciągnąć asa z rękawa.
Co tam masz, Inojin?
Sami zobaczycie!
ZWÓJ SUPERBESTII!
(choujuu giga)
Interesujące!
I to ma być ten twój as?
Dziwne, przecież kopie
niczym nie różnią się od malunków.
Nie opuszczać gardy!
Wiem, że to upierdliwe,
ale weź się w garść i maluj!
Rzeczywiście to zbyt męczące.
ZWÓJ SUPERBESTII!
(choujuu giga)
Co jest grane?!
Nie mogę wykonywać mojej techniki?!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
KRYZYS! ZWÓJ SUPERBESTII
Czemu nie byłem w stanie wykonać Zwoju Superbestii?
Może odbitki były za słabe?
Nie,
to nie one są temu winne.
Czakrę też zgromadziłem.
Poza tym jeśli problem jest z kopiami,
dlaczego własnoręczny
malunek też nie zadziałał?
Nie, prawdopodobnie
właśnie to jest przyczyną.
Co masz na myśli?
Może spróbujesz swoich sił?
Miałbym wziąć udział
w konkursie rysunkowym dla dzieci?
Jestem za stary na takie zabawy.
Po prostu powiedz mi,
skąd się wzięła ta niemoc.
Na pewno się domyślasz.
Nawet gdybym odpowiedział,
w niczym by ci to nie pomogło.
Odpowiedź musisz znaleźć samodzielnie, Inojin.
Czemu tatko nie może być bardziej wylewny?
Powinien wprost powiedzieć, o co chodzi.
Cóż, wystarczy, że wygram ten śmieszny konkurs.
Choć nie mam pojęcia,
w jaki sposób może mi to pomóc.
Na szczęście zwycięstwo w konkursie
dla dzieci będzie formalnością.
Himawari Uzumaki?!
Kompletnie nie rozumiem.
Mój rysunek był o niebo lepszy.
Malunek Himawari ma swój urok.
Przecież to jakieś bazgroły.
Ale to ona wygrała.
Jak widać, wystarczy mieć mocne plecy.
Córuni hokage się należało.
Rany, cała ta farsa tylko po to,
by pochwalić się własną latoroślą.
Miałem z tego wyciągnąć jakieś wnioski?
Nie, twój udział nie miał żadnego znaczenia.
Jak tak dalej pójdzie, niewykluczone,
że całkowicie zatracisz zdolność
używania Zwoju Superbestii.
Jednak jeśli nie chcesz
utracić swojej głównej techniki,
sugerowałbym, byś zastanowił się,
jaka jest różnica między tobą i Himawari.
PODRĘCZNIKI DO NAUKI RYSUNKU
W ogóle tego nie ogarniam!
O jakiej różnicy mówił?
Poza tą, że mój obrazek jest dobry, a jej kiepski?
Otwarte.
O co chodzi?
Wiem, że to nie najlepsza pora,
ale muszę ci coś powiedzieć.
PLASTYKA
Od dzisiaj Sai będzie gościł
na lekcjach plastyki jako artysta niezależny.
Miło mi.
Czemu akurat ojciec?!
Na misjach często zdarza się,
że trzeba narysować mapę lub porter celu.
Jeśli rysunki są kiepskie,
do niczego się nie przydadzą.
Jako że mam spore doświadczenie,
będę oceniał wasze rysunki.
Dzisiaj chciałbym,
byście namalowali człowieka.
Czy piękna panienka mogłaby nam pozować?
Piękna?!
Ja?!
Nazwał Chouchou pięknotką.
Dziwnego masz starego.
Dzięi za cynk.
Kochani, pozwolę wam spełnić
swoje najskrytsze pragnienia
i narysować moje egoistyczne ciało!
Jak się z tego wytłumaczysz?
Przepraszam, ale to naprawdę był tylko przypadek.
Shino poprosił mnie już jakiś czas temu.
Jakoś wątpię...
Jednak myślę, że to może być
dla ciebie doskonała szansa.
Gotowe!
Jak zawsze jestem
w pełni zadowolony, dattebasa!
Spójrzmy.
Tak, jak zawsze przeraża.
Berbeć lepsze by kupą wysmarował.
Aż tak źle?!
Myślę, że ten fragment jest całkiem niezły.
Który dokładnie?
Nogami po cimoku lepszego bym odpicował.
Według mnie interesujące dzieło.
Podoba mi się.
Widzicie?
Myślę, że byłbyś w stanie
używać Zwoju Superbestii.
Poważnie?!
Może zacznę trenować tę technikę?
Zwój Superbestii przy pomocy
takich szkaradzieństw?!
ZWÓJ SUPERBESTII!
(choujuu giga)
Niech to!
Dlaczego nie potrafię?!
Sugerowałbym, byś zastanowił się,
jaka jest różnica między tobą i Himawari.
Więc jakość rysunków nie ma znaczenia?
Może powinienem zgromadzić zapas dzieł Boruto?
Nie, to niczym nie różniłoby się
od pomysłu z kopiami.
Poza tym Zwój Superbestii nie działa z odbitkami!
Rany!
To ci niespodzianka!
Niby co?
Nie jesteś typem człowieka,
który tak się czymś ekscytuje.
Bo mnie na przykład dopada biała gorączka,
gdy nie mogę otworzyć paczki czipsów,
mimo że bardzo je kocham,
więc wiem, co czujesz!
Tak bardzo lubisz rysować,
że ta niemoc rani twoją dumę, prawda?
Wcale nie!
Nawet nie wiesz,
jak się mylisz, grubasko.
Wcale nie cierpię.
Mam gdzieś, czy jeszcze kiedyś
będę mógł używać Zwoju Superbestii!
Może i gruba, ale zwinna!
Zapomniałeś swoich rzeczy!
Rysowanie tylko wywołuje we mnie irytację.
Nie potrzebuję ich.
Zwój Superbestii to nie jedyna technika na świecie.
Od teraz będę się uczył maminego jutsu.
Narka, grubasko!
Jak otwarta księga.
Od dzisiaj będziecie walczyć
w trzyosobowych drużynach.
Istnieje możliwość, że najgorsze teamy nie będą mogły podejść do egzaminów końcowych.
Więc postarajcie się zachować koncentrację.
Kłopotliwe trio, które w ostatnim czasie
systematycznie robi postępy.
Dasz radę, Inojin?
Tym razem będzie dobrze,
możecie na mnie liczyć.
Zacznijmy od twojego Zwoju Sup...
Zajmijcie się moim ciałem.
O czym ty...
Drużyny,
zaczynajcie!
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
(shintenshin no jutsu)
Inojin?!
Co się właśnie stało?
Iwabe?
Miód-malina.
Trzeba było od początku jej używać.
Uśmiechnięty Iwabe?!
Co by tu teraz zrobić...
Co tym razem?!
Technika cioci Ino?!
Widzisz?!
To oczywiste, że bez treningu
nie zmieszasz odpowiednio czakry!
Doigrałeś się!
Teraz nasza kolej!
Tak, do dzieła!
Tak jest!
Nadchodzą!
Niech to szlag!
I co wy na to?!
Próbują nas rozdzielić!
Dałbyś radę, Inojin?
Inojin!
Przestań bujać w obłokach!
Rusz się!
Opuściłeś gardę!
Drużyna Iwabe zwycięża!
Tak jest!
Wygraliśmy, Denki!
Nie wierzę, że nam się udało!
Naprawdę zrobili duże postępy.
Upierdliwości.
Co się z tobą dzieje?
Nie jesteś sobą!
Co jeśli ktoś, kto kocha czipsy,
nie mógłby ich już nigdy zjeść?
Jak Inojin radził sobie na zajęciach?
Wyglądał na znudzonego.
Dzisiaj rano poprosił mnie,
bym nauczyła go Przeniesienia Umysłu.
Może mógłbyś mu jakoś doradzić,
zanim całkowicie straci zainteresowanie?
Jeśli zwątpi, skończy z rysowaniem,
nie znając prawdziwej przyczyny.
Musi znaleźć swoją własną odpowiedź
albo to nie będzie miało żadnego znaczenia.
No ale...
Będzie dobrze.
W końcu to nasz syn.
Co ty tak nagle?!
Rany!
Dla mnie na przykład sztuka
jest łącznikiem z innymi ludźmi.
Dlatego kocham rysować.
Powiedziałeś mu to?
Nie ma potrzeby artykułować
tak oczywistych rzeczy, prawda?
Ty i ta twoja niezdarność.
Lepiej późno niż wcale.
Co to ma znaczyć?
Co tutaj robi Himawari?!
Wygrała w konkursie rysowania.
Poprosiłem, by była dzisiaj naszą ekspertką.
Jestem twoją nauczycielką, braciszku!
Innymi słowy, jesteś...
...młodszą siostrą Boruto?!
Słodziutka!
Nie wierzę, że ją tu przyprowadził.
Powinna istnieć jakaś
granica dziwności rodziców.
Skoro zgłosiłaś się do konkursu,
pewnie lubisz rysować, co?
No, kocham!
Poza tym rysowałam tatę,
więc było jeszcze fajniej!
Inojin, ty też powinieneś
zadać pani Himawari jakieś pytanie.
Nie, ja...
Himawari,
malunki Inojina potrafią się ruszać i są niesamowite!
Ruszające się rysunki?!
Supcio!
Pokaż jej, Inojin!
Chcę zobaczyć!
Przepraszam, ale skończyłem już z rysowaniem.
Czemu?
Prawdopodobnie od początku nie miałem talentu.
Himawari, Inojin przechodzi trudny okres.
Rozumiem.
Naprawdę zamierzasz je wyrzucić?
Nie będę ich już potrzebował.
Jak się spisała Himawari?
Namawiała mnie do rysowania.
Moje rysunki i tak by jej nie zainteresowały.
Chyba trochę przesadzasz.
Nie ruszają się ani nie wygrywają konkursów.
Nie ma sensu,
bym dalej rysował.
Po prostu miałem do tego smykałkę.
Chociaż i w to można zwątpić.
W końcu narysowałeś go za malucha.
Ale pamiętasz, jak tata się cieszył,
gdy mu go pokazałeś?
Naprawdę?
Aż wracają wspomnienia!
Świetnie się wtedy spisałeś!
Mało zawału nie dostałem!
A Metal na to...
Boruto!
Masz chwilkę?
Moim uczniem?
Chce, byś go uczyła o sztuce.
Bardzo zależy mi,
by znaleźć odpowiedź,
dlatego błagam,
zgódź się!
Dobrze,
ale co miałabym robić?
Powiedz, Hima, o czym myślisz podczas rysowania?
Cóż...
O tatusiu!
O ojcu?!
Bo jak daję z siebie wszystko,
tata zawsze mnie chwali!
Czyżby to była ta różnica,
o której mówił ojciec?
Narysujmy coś razem!
Więc jednak nie chcesz?
Ja...
Pani nauczycielka prosi cię,
byś coś z nią narysował.
Właśnie!
Bo będzie jedynka do dziennika!
Przyniosłem go.
Wzorcowy obraz nauczycielki.
W porządku!
Całkiem nieźle, muszę przyznać.
ZWÓJ SUPERBESTII!
O nie, jeśli nic nie zrobię...
Malunek z tatusiem!
Cholera!
Zaczekaj!
Znalazłeś?
Gdzie go wywiało?!
Braciszku!
Wpadnie do wody!
Zostaw to mnie!
Czy jej rysunek
jest taki sam jak ten,
z którego robiłem kopie?
Czy ten obrazek
niczym nie różni się od moich?
Oczywiście, że się różni!
W tym malunku są uczucia!
Nie może przepaść!
Nie pozwolę na to!
Bez obaw, tym razem dam radę!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
Niesamowite!
Twoje rysunki naprawdę się ruszają!
Trzymaj.
Twój rysunek jest bezpieczny.
Dziękuję!
Nie, to ja powinienem dziękować tobie.
Mój też można wprawić w ruch?
Nie jestem pewien...
Pokaż, pokaż!
Ale...
A co ci szkodzi?
W porządku.
ZWÓJ SUPERBESTII!
Czadowe!
Są świetne!
Teraz widzę, jak jest zabawny.
Co mówiłeś?
Chcę jeszcze!
W porządku!
Dziękuję, nauczycielko!
Dzięki tobie przypomniałem sobie,
co jest najważniejsze.
Kryzys zażegnany?
Wygląda na to,
że całkowicie pobłądziłem.
Sztuka nie służy tylko
do wykonywania technik.
W obrazach zawarte są uczucia,
które chcemy przekazać!
Gdy byłem zdesperowany,
by ochronić rysunek Himawari,
poczułem czakrę płynącą
do mojego malowidła.
Nie powinienem się wywyższać,
bo sam kiedyś lepiej nie malowałem.
To mój ulubiony rysunek.
Wiedziałem, że sobie poradzisz,
skoro byłeś w stanie narysować coś takiego.
I moja wiara w ciebie nigdy nie zgaśnie.
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Postacie z rysunku zniknęły
i nie wróciły na swoje miejsca?!
Przez to, że użyłem na nich Zwoju Superbestii?!
Wybacz mi!
Nic się nie stało.
Jesteś pewna?
Zawsze mogę narysować nowy obrazek.
Przy kolejnym tatuś będzie jeszcze szczęśliwszy!
Nie dorastam pani nauczyciel do pięt.
Narysujmy coś jeszcze!
Coś jeszcze fajniejszego!
W porządku, bierzmy się za rysowanie!
Ale mnie to wkurza!
Wszystkim nagle odbiło na punkcie treningów.
Nie ma z kim wyjść na miasto.
Kogo obchodzą jakieś egzaminy?
Też chciałabym nie mieć żadnych zmartwień.
Każdy ma swój powód, by się starać,
więc postaraj się im nie przeszkadzać.
Przecież mówi się,
że przyjaźń jest wieczna.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Noc spadających gwiazd”.
NOC SPADAJĄCYCH GWIAZD
Możliwe, że tylko ty tak myślisz.