Panie Kotarou, co się stało?!
Wykiwali nas.
Zwinęli wszystkie klejnoty z sejfu.
Rozwiązana przez was sprawa
była jedynie dywersją.
Niech to szlag!
Wygląda na to, że stoją za tym
samozwańczy szlachetni złodzieje.
Gang Białej Nocy?
Wcześniej działali już w innych wioskach.
Nie pozostawiają żadnych śladów
i ich tożsamość wciąż nie jest znana.
Będę teraz sprawdzał sejf.
Proszę zabrać mnie ze sobą!
Lepiej sobie odpuść.
Bez odpowiedniego ubioru zmarzniesz na kość!
Luzik, jestem odpowiednio wyszkolony!
Ale pizga!
Temperatura sięga tutaj
minus dwudziestu stopni.
Jeden stopień w górę i włącza się alarm.
Praktycznie nie da się tutaj wejść,
nie zostając wykrytym przez czujniki.
Wychodzi na to, że mieli swojego
człowieka w obsłudze banku.
Sprawdzałem ten trop,
ale bez skutku.
Mam nadzieję,
że się nie pochoruje.
Pewnie trzęsie się jak osika.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
POJAWIA SIĘ GANG BIAŁEJ NOCY
Najpierw uczcijmy przebicie się przez zasypany tunel!
Świetnie się spisałeś, Metal!
Wygląda na to, że odkryłem
w sobie nowy talent do kopania!
Niedawne podziurawienie Kamiennych Twarzy
mogłoby to potwierdzać.
To ze zdenerwowania!
Nie zrobiłem tego specjalnie!
Wciąż myślisz o Gangu Białej Nocy?
Minęło już pięć dni.
Nie zamierzam świętować,
dopóki ich nie dorwę.
Przecież mistrz Konohamaru ostrzegał,
żebyś nie robił niczego na własną rękę.
Nic nie poradzę,
że czuję frustrację.
Kim są szlachetni złodzieje?
Odbierają bogatym i rozdają biednym.
Bez względu na wymówkę,
kradzież pozostaje kradzieżą.
Mam rację, Sarada?
Ja tu próbuję czytać.
Powiało grozą.
A ty co sądzisz, Shikadai?
Cóż, ludzie znajdują się w różnych sytuacjach.
Świat nie jest tak zerojedynkowy jak to,
co widzimy w domach i czego uczą nas w Akademii.
W naszych misjach w końcu będziemy
musieli zmierzyć się z tą rzeczywistością.
Tak mi się wydaje.
Czyli co, bo nie ogarniam?
To oznacza, że nie możesz widzieć
wszystkiego jako czarne albo białe.
Kiedy skończyłeś 80 lat?
Brzmisz jak zmęczony życiem mędrzec.
Aż trudno uwierzyć,
że jesteśmy rówieśnikami.
Prawda?!
Weźcie się przymknijcie.
I nie zwracajcie na mnie uwagi.
Po prostu chcę płynąć
z nurtem i się nie wyróżniać.
W przeciwieństwie do was
nie lubię wtykać wszędzie nochala.
Żadne zaskoczenie.
Ja tam wręcz nie mogę się doczekać nowych akcji.
Moglibyście dać mi spokój?
Jestem trochę zajęty.
A co tam robisz?
Trenuję shougi.
Za rozgryzienie tej sytuacji
ojciec obiecał mi kieszonkowe.
Upierdliwości.
Każdy pionek symbolizuje bohatera?
Można tak powiedzieć.
Jakich itemków będą używać?
To nie RPG z levelami i superatakami.
Nie brzmi zachęcająco.
Może tego przesuniesz tutaj?
Złoty generał nie może
przesuwać się po przekątnej i do tyłu.
Nawet ruchy są stałe?
Zrób mi przysługę i się ucisz.
Chyba to rozgryzłam!
Ale co konkretnie?
Rusz tyłek!
Narwańcy do kwadratu.
Skąd w nich tyle motywacji?
Nadeszła wiosna ich młodości!
Tak sądzisz?
Ty też idziesz, Shikadai?
Ta, zaciąłem się,
więc spróbuję poszukać
weny w innej miejscówce.
Wiecie, co to jest?
Kwiatek?
A dokładniej zmrożony kwiatek.
Znalazłam go naprzeciwko sejfu.
Gdy zastanawiałam się, dlaczego rzecz poza sejfem uległa wpływowi niskiej temperatury,
coś sobie przypomniałam.
Styl lodu?
Innymi słowy, lodowa technika?
Jak z pewnością wiecie,
istnieje pięć natur ninjutsu.
Styl ognia, wody, ziemi, błyskawic i wiatru.
Powtórka z Akademii?
Jednak istnieją również inne style.
Jak chociażby przekazywane z pokolenia
na pokolenie w obrębie klanu kekkei genkai.
Na przykład Sharingan w klanie Uchiha?
Tak.
Z kolei techniki stylu lodu to rzadkie jutsu używane
przez shinobi mających swoje korzenie w Kraju Śniegu.
Chyba wiem, do czego zmierzasz.
Może ktoś posługujący się tym stylem
potrafi znacznie obniżyć temperaturę swojego ciała?
Całkiem niegłupiś.
Dlatego czujniki ciepła nie zareagowały.
A jeśli użył techniki
przed wejściem do sejfu,
tłumaczyłoby to zamrożony kwiatek.
Musimy powiadomić pana Kotarou!
Nie tak prędko!
Zapomniałaś już?
Misje zawierające konfrontację
z shinobi należą co najmniej do rangi B,
a genini są dopuszczani
co najwyżej do zadań rangi C.
Swoją nadgorliwością pozbawisz nas okazji.
Mielibyśmy udawać,
że o niczym nie wiedzieliśmy?
Coś się nie podoba?
Wręcz przeciwnie.
Więc postanowione.
Możesz ustalić ich kryjówkę?
A niby jak?
Więc nie rób nadziei!
Jeden kwiatek to za mało.
Możliwe, że mistrz Shino
będzie coś wiedział o tym stylu.
Jak zaczniemy go wypytywać,
od razu się skapnie, o co chodzi.
Masz jakiś lepszy pomysł?
Możliwe, że tak,
ale ta osoba jest, delikatnie mówiąc,
dosyć specyficzna.
Moje dzisiejsze odkrycie to mały krok
dla człowieka, ale duży skok dla ludzkości!
Tylko narobiłem sobie wstydu!
Eksperymentuję z przechodzeniem przez ścianę,
jednak wciąż daleka droga przede mną.
Skąd znasz tego pana?
Zawsze kręci się koło ojca.
Przeprowadza dziwne eksperymenty
i często wprasza się do nas do domu.
Ależ, paniczu, po prostu
jestem człowiekiem z pasją!
Na szczęście za każdym razem
przynosi mi jakieś fajne, nowe gierki!
Swoją drogą, dopadłem kolejną!
Poważka?!
Jaki tam z niego panicz?
Boruto...
Racja, zapomniałbym,
chcieliśmy pana o coś spytać.
Wie pan coś o stylu lodu?
Ostatnio...
Papierowa bomba?!
Znalazłem w pokoju ojca!
Ale będzie zabawa!
Co chcesz z nią zrobić?
Po prostu patrz.
Nie ruszaj się!
Daruj sobie te głupie żarty!
Pójdę po lód, zaczekaj tutaj.
PIONEK
Chodźmy stąd.
Tak jest.
Tak, wykorzystując styl lodu,
możliwe byłoby oszukanie czujników.
Tak jak myślałam!
Gang złodziejaszków
wykorzystujących styl lodu?!
Jestem podekscytowany!
Ma pan jakiś pomysł,
gdzie ktoś taki mógłby się ukrywać?
Nie wiem, czy to wam pomoże,
ale przychodzi mi na myśl jedno takie miejsce.
Nie znałem tej części wioski.
Wcale mnie to nie dziwi, paniczu.
Duże skupiska ludzkie
mają wiele ukrytych twarzy.
Interesujące miejsce.
A to tylko wierzchołek góry lodowej.
W naszej wiosce działa czarny rynek,
w którym sprzedawane są zakazane przedmioty.
Z uwagi na naturę mojej pracy
zdarza mi się czasem tam chodzić.
Znalazłem też tablicę ogłoszeń
z nim powiązaną.
Zamieszczane są tutaj
sekretne oferty kupna i sprzedaży.
Więc to nie jest zwykłe graffiti?
Spójrzcie tutaj.
Poszukują kupca na skradzione klejnoty.
Transakcja ma nastąpić jutro w południe.
To chyba nasi sprawcy.
Więc udawajmy kupców
i załatwmy ich z zaskoczenia!
Zrobię wszystko,
by dorwać ten przeklęty gang!
Od dawna tego szukałem!
Nieuchwytna, limitowana
figurka Kagemasy, paniczu!
Niech to, w ten sposób też nie wygram.
Jestem w kropce.
Sam nigdy tego nie rozgryzę.
To twoje, prawda?
Racja, brakowało mi bierki.
Dzięki.
Żaden problem.
Widziałem, jak uratowałeś tamtego chłopca.
Więc wtedy, co?
To było żenujące.
Ratowanie ludzi jest żenujące?
Przestań dogryzać.
Grasz w bardzo starą grę.
Nie masz przyjaciół,
że musisz grać sam?
Zawsze się tak zachowujesz?
Czyli jak?
W sumie robiąc złośliwe uwagi,
tak bardzo nie boli,
gdy ktoś cię nie polubi.
Masz rację.
Każdy pionek porusza się
w określony sposób, prawda?
Pewnie powiesz, że to nudne.
Wręcz przeciwnie, myślę, że to bardzo ciekawe!
Mawiają, że w shougi gra bez pionków
to pewna przegrana,
dlatego na te z pozoru najsłabsze figury trzeba zwracać szczególną uwagę.
Rolą pionków jest ochrona króla
i istnieją tylko w tym jednym celu.
Wszak na tym właśnie polega ta gra.
Szach, prawda?
Serio?!
No to się doigrałem...
Jak z tego wybrnąć?
Jesteś królem?
Po pojmaniu króla gra jest skończona,
więc chyba można tak powiedzieć.
Więc ja jestem pionkiem?
Pionek po dotarciu na terytorium
wroga nazywa się królówką
i promowany jest na złotego generała.
Więc zmienia się w inną figurę?
Jednak nie tylko pionek.
Srebrny generał czy skoczek
również mogą zostać złotymi.
Rozumiem.
W porządku, szach-mat!
Poważnie?!
Co się odwlecze, to nie uciecze.
Niby tak, ale wciąż...
Co to, wieża?
Zagrałeś wieżę?
Srebrny generał.
Wystarczy.
Pionków już nie widzę.
Zrobiło cię całkiem ciemno.
Od ojca zawsze zbieram tęgie lanie,
więc gra z tobą była przyjemniejsza.
Jest tak dobry?
Czym się zajmuje?
Jest doradcą hokage.
Rozumiem.
Jest dla ciebie.
Jesteś pewien?
Mam więcej zestawów.
Ale nie zapomnij ćwiczyć!
I jeśli będziesz miał ochotę,
zagrajmy jutro znowu!
Już jestem!
Wcześnie dzisiaj wróciłeś.
Dobrze czasem zjeść z rodziną obiad.
Tata?
W końcu na poważnie wziąłeś się do nauki?
Mylnie wnioskujesz.
Wyglądasz na zadowolonego?
Coś się stało?
Nic szczególnego.
Mógłbyś nauczyć mnie
jakichś nowych strategii?
Niech pomyślę...
Na Wspinaczkę Srebrnego trochę za wcześnie.
To nie rób smaka!
Swoją drogą, nie wiesz może,
w co tym razem wplątał się Boruto?
Nie mam pojęcia.
Ale widziałem go z Mitsukim
w jakichś dziwnych ciuchach.
Talent do ładowania się w kłopoty
odziedziczył chyba po ojcu.
Rozumiem, więc tak to działa?
Wspinaczka Srebrnego wykorzystuje przednią straż
do przebicia się na terytorium wroga.
Gdy byłem jeszcze szczeniakiem...
Obiad na stole!
Czasem ochrona króla przed silniejszym
przeciwnikiem wymaga ofiary.
Czy ja niewyraźnie mówię?
W twoim wieku nie znosiłem takich taktyk.
Jednak pewnego dnia mój mistrz...
Tato!
Powiedziałam, że obiad gotowy, do cholery!
Punktualnie.
Mam pieniądze.
Pozwól mi rzucić okiem na towar.
Rzuć torbę.
Najpierw klejnot.
Mnie nie zależy.
Sarada, teraz!
Boruto Uzumaki z Drużyny Siódmej na posterunku!
A teraz grzecznie oddaj klejnoty!
STYL WIATRU: WIETRZNA KOSA!
(fuuton: kamaitachi)
Nie ruszajcie się,
bo ten człowiek zginie.
Papierowy bomby!
Zostałem zastraszony!
Widzę, że lubicie nieczysto pogrywać!
A wy dlaczego stoicie po stronie bogaczy?
Zabierać bogatym i rozdawać biednym!
To nasza szlachetna misja!
Od kiedy złodzieje są szlachetni?!
To bogacze są złodziejami,
bo z chciwości odbierają szczęście biednym!
To tylko pieprzona wymówka!
Rozpieszczone bachory z Liścia nie zrozumieją.
Jeśli tak bardzo chcesz ten klejnot,
możesz go sobie wziąć!
Za nim!
Czy to nie dziwne?
Dlaczego nie odpalił bomb?
Nie mam pojęcia.
Jednak te oczywiste ślady...
Zupełnie jakby chciał,
byśmy za nim podążali.
Myślisz, że to pułapka?
I tak nie mamy wyjścia!
Wygląda na urządzenie do czerpania wody.
Może jest zepsute?
Tutaj też.
Zachowajcie czujność.
Coś tu nie gra.
Przechodził tędy człowiek
w podejrzanej masce?
Moje nogi!
Niech to!
Dobrze się rozejrzyj, Boruto Uzumaki!
Ta wioska znajduje się
wysoko ponad ziemią.
Zdajesz sobie sprawę,
jak cenna jest tutaj woda?
Można ją pozyskać jedynie z rzeki na dole.
O czym ty gadasz?!
Jednak koło wodne uległo uszkodzeniu.
W wyniku tego mieszkańcy są zmuszeni schodzić trzy godziny na dół po wodę.
Żyjąc w dostatku w dużej, bogatej osadzie,
zapewne nawet nie śniło wam się o takich problemach.
Dlaczego po prostu go nie naprawią?
Myślisz, że takich biedaków byłoby na to stać?!
Zdradzę wam coś:
klejnoty nie znajdują się już w moim posiadaniu.
O czym ty mówisz?!
Więc koło działa?!
Wciąż nie rozumiecie?
Marnujące się w sejfie klejnoty
zostały wykorzystane
do naprawy koła wodnego!
Nie zabraknie nam już wody?
Wszystko będzie dobrze.
Śmiało, odbierz im te pieniądze, Boruto Uzumaki!
Co się stało, Boruto?
W końcu cię znalazłem, kore!
Mówiłem, byś nie działał w pojedynkę!
Braciszku Konohamaru, ja...
Jeśli chodzi o skradzione klejnoty,
ubezpieczenie pokryje wszelkie straty,
więc nie musisz się tym przejmować.
Następnym razem bardziej się postaram.
Posłuchaj, Boruto,
z tak małym doświadczeniem
wpadki są normalne.
Nie zapominaj o tym.
Spóźniłeś się.
Chciałeś wykorzystać klejnoty
do zwabienia i obłupienia bogatych głupców?
Pragnąłem jedynie być taki jak ty
i uratować jak najwięcej ludzi!
Jednak zawiodłeś.
Choć twoje zamiary są szlachetne,
działasz zbyt pochopnie.
Rozpocząłem już realizację kolejnego planu.
Wykorzystamy wymyśloną przez ciebie strategię.
Mam wartę.
Za przeproszeniem.
On również powoli staje się arogancki.
Grasz sam?
Może potrzebujesz partnera?
Już na kogoś czekam.
Rozumiem.
Nie chciałem przeszkadzać.
Trzeba było chociaż spytać o imię...
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Pamiętam cię!
Stój!
To na nic!
Nie możemy się angażować!
Pomóżcie nam!
Ja będę walczyć!
Wy tylko odwrócicie ich uwagę!
Powinniśmy co najwyżej obserwować sytuację!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wątpliwości Shikadaia”.
WĄTPLIWOŚCI SHIKADAIA
Jednak w ten sposób
ominą was najważniejsze chwile!