W obecnej sytuacji
nie jestem w stanie stwierdzić,
czy rzeczywiście posiadasz Byakugana.
Dlatego powinniśmy to sprawdzić!
Zapraszam na podwórze!
Będę twoim przeciwnikiem!
O czym dziadek mówi?!
Jeśli naprawdę
przebudziłeś Byakugana,
powinien naturalnie
pojawić się w czasie walki.
Nawet jeśli nie zdołasz
aktywować go z własnej woli,
ani mnie, ani Hanabi
nie umkną żadne jego oznaki.
Wystarczy, że będziesz walczył na poważnie.
Chcesz się poddać?
Rany, wiem, że chciałeś
zaimponować wnuczkowi,
ale tylko się ośmieszysz,
jeśli znów dostaniesz lumbago.
Poza tym wątpię, byś zastosował
wobec niego jakąkolwiek taryfę ulgową.
Tylko by cię znienawidził.
Niech będzie, zajmij się tym.
Zgadzasz się, Boruto?
Z przyjemnością przetestuję twoje oczy.
Będę zobowiązany,
siostrzyczko Hanabi.
Udowodnię, że moje oko
jest wyjątkowe, dattebasa!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
MÓJ WŁASNY DOWÓD
Braciszkowi nic się nie stanie?
Poradzi sobie.
Po prostu prawdziwa walka jest
bardziej wymagająca niż zwykły trening.
Obijaliśmy się podczas treningów, co?
Wcale nie!
Do tej pory dawałem ci fory!
Więc pokaż, co naprawdę potrafisz!
Zaczynam!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Byakugan potrafi przejrzeć każdą przeszkodę
i nie posiada prawie
żadnego martwego punktu.
Ale o tym pewnie już wiesz, co?
Twój styl walki nie jest najgorszy,
ale naprawdę tylko tyle potrafisz?
I takie spojrzenie mi się podoba.
Musisz bardziej pobudzić swoje oczy!
Na twym oku spoczywa los całego świata!
Ja...
Jaka jest twoja decyzja, Boruto?
Siostrzyczko Hanabi,
chcę spróbować jeszcze raz!
W porządku.
Właśnie w ten sposób!
Wytężaj wzrok!
OSIEM TRYGRAMÓW:
(hakkeshou)
OBRÓT DŁONI!
(kaiten)
I?
Zauważyłeś coś?
Więc powinieneś już znać odpowiedź.
Jeśli wciąż myślisz,
że przebudziłeś Byakugana,
muszę cię rozczarować.
Ale nawet jeśli nie pojawił się w tej walce,
nie oznacza to wcale,
że już nigdy go nie aktywujesz.
Może po prostu tym razem coś poszło nie tak.
Poza tym...
Dla mnie ważne jest,
że tym razem się nie pojawił.
Udowodnię, że naprawdę mam Byakugana!
Staruszek będzie żałował swoich słów!
Cóż, nic nie poradzę,
że się nie aktywował.
Cały się pobrudziłem,
więc chyba wezmę kąpiel.
Boruto musi być wykończony.
Powinniście u nas przenocować.
Smakuje ci, Hima?
Nio, pychotka!
Wypij jeszcze jedną.
Dziękuję.
Jak znajdujesz moją kuchnię?
Całkiem smaczna.
Naprawdę?!
Więc pora na dokładkę!
Oto moja specjalność – gulasz!
Otwieramy buzię!
Maminy wciąż jest lepszy.
Co?!
Musiałeś ująć to w ten sposób?
To nie fair porównywać mnie do siostry!
Zaraz cię złapię, Boruto!
Hima, pomożesz cioci?
Polowanko na braciszka!
Bzie.
Macie przewagę liczebną,
to niesprawiedliwe!
Bez wymówek!
Dzieciaki, nie odchodzi się w czasie je...
Daj spokój.
Zróbmy dzisiaj wyjątek.
To nie w twoim stylu.
Tutaj jesteśmy tylko my dwaj,
więc możesz zachowywać się swobodnie.
Więc co o tym myślisz?
Byakugan się nie uaktywnił.
Jesteś rozczarowany swoim synem?
Ależ skąd.
Wiem przynajmniej, że nie kłamał.
Jeśli mam być szczery,
za pierwszym razem nie dałem mu wiary.
Wydawało mi się, że zmyśla,
by zwrócić na siebie moją uwagę.
Racja, każdy dzieciak
przechodzi taki okres.
To prawda.
Jak by to powiedzieć, wszystko przychodzi mu za łatwo w negatywnym sensie.
Do perfekcji opanował
obieranie drogi na skróty.
Czyżbym słyszał skargi
na mojego kochanego wnusia?
Jednak dzisiaj było inaczej.
Gdyby rzeczywiście kłamał,
nie byłoby w nim tyle desperacji.
Dawno już go takim nie widziałem.
Wiem, że mówi prawdę.
Ja też tak sądzę.
Ale czym w takim razie jest moc,
o której mówi Boruto?
Wykluczyliśmy, by mógł to być Byakugan.
Nie mam pojęcia.
Będę go jeszcze trochę obserwował.
Mam tylko nadzieję,
że nie jest to nic złego.
Bez obaw, to mój wnuczek.
I przede wszystkim mój syn!
Właśnie to mnie najbardziej martwi.
Swoją drogą, Naruto,
jak Byakugan Himawari?
Racja,
nie pokazał się ponownie od tamtego czasu.
Nie mogę uwierzyć,
że przebudziła go w tak młodym wieku.
Choć nie jest to pierwszy taki przypadek.
Gdyby coś się działo,
przyprowadź ją do nas.
Z przyjemnością.
Bardzo teściowi dziękuję.
Czy to Himawari, czy też Boruto,
dzieci nigdy nie przestają nas zaskakiwać.
To prawda.
Jeśli pozwolisz,
wciąż mam sporo
pracy do wykonania.
O ciebie też się martwię.
Po prostu podążam swoją drogą ninja.
Typowa rodzinka.
Czy to naprawdę był tylko sen?
Nie możesz zasnąć, Boruto?
Siostrzyczka?
Wybacz, siostrzyczko,
mimo że poświęciłaś mi swój czas...
Nic się nie stało.
Rany, tatko pewnie myśli,
że go okłamałem.
Cóż, po tym wszystkim
nie mogę go za to winić.
Ty pewnie też się na mnie zawiodłaś?
Potrafię się tylko przechwalać.
To swoją drogą,
ale mam wrażenie,
że coś przed Siódmym ukrywasz.
Trafiony!
Skąd o tym wiesz, dattebasa?!
Byakugan potrafi przejrzeć dosłownie wszystko!
Kłamiesz, dobrze wiem,
że nie ma mocy czytania w myślach!
Wybacz.
To był tylko niewinny żarcik.
Jednak nie skłamię, jeśli powiem,
że z walki można się dowiedzieć wielu rzeczy.
A ty naprawdę wkładałeś w nią całe serce.
Musiało stać się coś naprawdę niezwykłego,
że byłeś przekonany o przebudzeniu Byakugana.
Siostrzyczko...
Jednak jeśli chodzi o ojca czy Siódmego,
nie mam pojęcia, co o tym wszystkim myślą.
No nie...
Musisz sam coś wykombinować.
Cóż, jeśli znowu będziesz miał jakiś problem,
siostrzyczka chętnie posłuży ci radą.
Muszę sam coś wykombinować, co?
Gdybym tylko mógł odtworzyć
towarzyszące mi wtedy uczucie...
Trzeba było zjeść więcej gulaszu siostrzyczki.
NINJA KAGEMASA I JEGO SAMOTNA WALKA
„Jeśli chcesz, by ktoś uwierzył
w twoje szczere zamiary,
możesz zrobić tylko jedno”, co?
Więc co niby mam zrobić,
jaśnie panie Kagemaso?
Co ty wyprawiasz, Boruto?
Sarada!
A ty co tu robisz?
Wracam do domu z nocnego treningu.
Po drodze muszę jeszcze zdać raport mistrzowi.
Prymusi nie mają lekko.
Też oglądasz filmy o Kagemasie?
Wszyscy go uwielbiają.
Ja tam jakoś niespecjalnie.
A wpatrywałeś się w niego jak zaczarowany.
Szkoda, nie?
Podobno odwołali kontynuację.
Poważnie?!
Dlaczego?!
Nie jestem pewna,
ale zgodnie z plotkami
aktor grający Kagemasę ma problemy
z nadmiernym stresem...
Widzę!
Coś nie tak?
TEREN ZAMKNIĘTY
W porządku!
Co ty wyprawiasz?!
Tamtego mężczyznę spowijał cień!
Muszę mu jakoś pomóc!
Jaki znowu cień?!
Tylko ja mogę go zobaczyć!
Boruto!
Czyżbyś był jednym z moich fanów?
Głupie pytanie, gdybyś nim nie był,
nie łaziłbyś za mną w kółko.
Świetnie, dalej go widzę.
Teraz będę mógł...
Wiatr niesie szlochanie niewinnych i słabych...
Me pulsujące oko mówi mi, bym chronił bezbronnych...
Nie mów mi, że to ty jesteś Kagemasą!
Nie, nie możesz nim być.
Więc ty też?!
Że niby jest w tym coś dziwnego?!
Żebyś wiedział!
Kagemasa nie ma takiego wielkiego cielska!
Bo nie ma, prawda?
Szlag, wszyscy jesteście tacy sami!
Przerobię cię na grillowanego kurczaka (yakitori)!
Racja, jadłem go dziś na obiad,
bo kurczak jest niskokaloryczny!
Co ci się, u diabła, stało, dattebasa?!
Kagemasa nie zachowuje się w ten sposób!
No i twój tłusty zadek!
Bez obaw, młody człowieku!
Wkrótce schudnę i wszystkim wam pokażę!
Po tej małej przekąsce przechodzę na dietę!
Jedno mówi, drugie robi!
Mówisz dokładnie to co oni!
Tylko dlatego że przytyłem parę kilo,
anulowali „Kagemasę”!
Powiedziałem, że do zdjęć będę już fit,
więc dlaczego te bydlaki mi nie uwierzyły?!
Błagam, uwierz mi!
Przecież potrafię się kontrolować!
Jestem zawodowcem!
A masz!
Nie mogę się uwolnić!
Mój grillowany kurczak gotowy!
Weź się w garść, głupi Boruto!
Sarada?!
Pojawiła się kolejna fanka?
Co to za jeden?
Przyjrzyj się!
Może i trochę mu się przytyło,
ale to wciąż Kagemasa, dattebasa!
„Evil Jammer” Kagemasa.
Lubimy sobie wieczorem podjeść?
Przecież mówię, że schudnę!
Sarada!
Nawiali, co?
Do bani.
To tak mi dziękujesz za ratunek?
Jak to się mogło w ogóle stać?!
Przecież mówiłem.
Został opętany przez ten dziwny cień.
Właśnie dlatego się tak zachowuje.
Mówisz poważnie?
Nie sądzisz, że byłoby lepiej,
by to dorośli zajęli się tą sprawą?
Naprawdę myślisz,
że dasz sobie z tym radę?
Tylko ja mogę zobaczyć ten cień!
Dlatego to ja muszę go zatrzymać!
Ja...
W takim razie
cokolwiek planujesz,
nie waż mi się dać ciała!
Więc wierzysz w historię o cieniu?!
Nie wiem, co ci odbiło z tym cieniem,
ale na pewno nie jesteś kłamcą.
Sarada!
Za to sądzę,
że kretyn z ciebie.
Tak czy siak nie spuszczaj gardy!
Wygląda na strasznie silnego!
Możesz spać spokojnie, dattebasa!
Cholera, gdzie się schowały te szczeniaki?
Więc jednak nie zamierzasz zrzucić wagi?
Ta była ostatnia!
Wkrótce schudnę!
Nadchodzi!
Takich jak wy to ja zjadam na przystawkę!
Jakiś ty naiwny!
Dorwałem cię!
I czego suszysz zęby?!
Muszę ci podziękować, Kagemasa!
Obserwując cię, uświadomiłem sobie,
co powinienem zrobić.
Przecież sam powiedziałeś,
by ci uwierzyć i zaufać!
Tak, uwierz mi, że zamierzam stracić na wadz...
Szlag!
Żartowałem!
Nie lekceważcie Kagemasy!
Kagemasa ująłby to nieco inaczej!
„Poprzyj słowa działaniami!”
Choć w twoim aktualnym stanie takie słowa brzmiałyby co najmniej groteskowo!
Jeśli ktokolwiek ma ci uwierzyć,
przestań chodzić z czekoladą w ręce.
Może zostanę Kagemasą Drugim?
Ta, jasne.
Sarada,
jeśli chodzi o ten cień...
Wciąż nie złożyłam tego raportu.
Narka,
Głupimaso Drugi.
Przejdźmy do kolejnej wiadomości.
Zawieszona z powodu
obżarstwa głównego aktora
popularna seria o Kagemasie
zostaje wznowiona!
Wychodzę, dattebasa!
Braciszku, zapomniałeś!
Braciszek już ich nie potrzebuje.
Możesz je sobie wziąć.
Nie chcesz ich?
Zgadza się.
Koniec końców nic się
o tym oku nie dowiedziałeś.
Na to wygląda.
Nie jesteś wkurzony?
Myślałem, że bardzo chciałeś
dać popalić swojemu staruszkowi.
Nie jesteś zawiedziony,
że to nie Byakugan?
Nie obchodzi mnie,
czym jest ta moc.
Po prostu chcę jej dowieść!
Zarówno wam, jak i staruszkowi.
Innymi słowy,
nie tylko będę mówił,
ale również przejdę do działania!
To ułatwia sprawę.
Zacznijmy jutro po lekcjach!
No, wszystkim wam pokażę!
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Moje oko jest gwiazdą nadziei!
Nie pozwolę Duchowi uciec!
Czy po całym dniu obserwacji
nie powinniśmy już go zauważyć?
Czym tak w ogóle jest ten cały Duch?
Po długich i intensywnych przemyśleniach tak nazwałem widziany przeze mnie cień!
Smykałka do nazewnictwa godna Boruto!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Incydenty z duchem, rozpoczęcie dochodzenia”!
INCYDENTY Z DUCHEM, ROZPOCZĘCIE DOCHODZENIA
A tak na serio za grosz w tobie poczucia dobrego smaku.