Rany, jednak nie dał rady.
A już wydawało się,
że tym razem mu się uda.
Denki, nie wystarczy się skupić.
Musisz również poczuć, że to upierdliwe.
Upierdliwe?
Czakra powstaje z energii fizycznej oraz duchowej.
Musisz połączyć je
w odpowiednich proporcjach
i sprawić, by delikatnie
przepływały przez stopy.
Później wystarczy już
tylko ustabilizować przepływ.
Trzeba być również świadomym istnienia
węzłów czakry i łączącej je sieci.
Po prostu musisz to zrobić
z gracją i zwinnością jak ja!
Ale w tobie za grosz gracji!
Mam na myśli wnętrze!
Rozumiesz, „wnętrze”!
Dla człowieka o pięknym i lekkim wnętrzu
mieszanie czakry to dziecięca igraszka!
Tak jak mówię, wystarczy zrobić tak!
Stabilność to podstawa!
Jak z jazdą na rowerze,
wystarczy raz opanować!
Lekkość i gracja!
Podejść do tego z zimną głową.
Proste, nie?
Nie zrozumiałem ani jednego waszego słowa!
Nie przesadzasz ty aby czasem?
To był mój pierwszy
oblany sprawdzian w życiu!
Zawsze byłem prymusem.
Pozazdrościć skromności.
Jeśli obleję egzamin z ninjutsu,
skończę jak Iwabe, powtarzając klasę!
Nie mogę do tego dopuścić!
Iwabe!
Skoro taka z ciebie łamaga,
moje wskazówki i tak ci nie pomogą.
Cały czas mówisz o egzaminach,
a to wcale nie one są najważniejsze!
To nie testy determinują wartość danej osoby!
Powód tego...
Rany, Denki, to wszystko twoja wina.
Racja, nie powinieneś był tak dojeżdżać Iwabe.
Słuchajcie, co do was...
Nie chciałbym powtarzać klasy.
Chyba spaliłabym się ze wstydu.
Co nie?
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
RYZYKO POWTARZANIA KLASY
Nie mogę oblać!
Muszę zdać!
Obserwuję cię od dłuższej chwili.
Mogłeś sobie zrobić krzywdę.
Poćwiczę razem z tobą!
Metal!
Nie możemy przecież pozwolić,
byś złapał przed testem jakąś kontuzję.
Czemu na egzaminie z ninjutsu
musi być wspinaczka po ścianie?
Denki, widzę, że jesteś z tych,
którzy teorię zaliczają śpiewająco,
a praktyka śni im się po nocach.
Nawet jeśli dobrze mi pójdzie na pisemnych,
oblanie ninjutsu prawdopodobnie
będzie oznaczało powtarzanie klasy.
To chyba wciąż dla mnie za wcześnie.
Nie możesz tak myśleć!
Słabość jest zakazana!
W takich chwilach trzeba się sprężyć
i trenować aż do skutku!
Dla mnie też jedynym wyjściem jest trening,
by podczas egzaminu zwyciężyć ze stresem!
Zawsze trenujesz w ten sposób?
Oczywiście!
Wspinam się każdego ranka przed szkołą!
To nie mój poziom.
Nie, jeśli nie włożę w to tyle wysiłku co on,
naprawdę nie zdam do następnej klasy!
Denki!
Dzięku...
Kto to?!
Cóż za silna osobowość!
Tata!
Tata?!
Co pan wyprawia?!
Dodatkowe treningi, by przezwyciężyć
swoją słabość w ninjutsu?!
Wiosna młodości w rozkwicie!
Wybacz, poniosła mnie radość.
Skoro tak wygląda sytuacja,
ćwicz, ile tylko chcesz!
Możesz spadać do woli,
będę czuwał nad twoim bezpieczeństwem!
To nie ma sensu,
nic nie wchodzi mi do głowy.
Starasz ty się przynajmniej?
Przymknij się!
Zależy mi, więc tłumacz jeszcze raz!
Czarne chmury widzę.
Ta, nie zdołamy mu pomóc.
No mówię przecież!
– Musisz przywalić z całych sił tym wzorem!
–  A Boruto też do najlepszych nauczycieli nie należy.
Denki lepiej by się do tego nadawał.
Ale po jego wcześniejszej wypowiedzi,
Iwabe pewnie nie chciałby jego pomocy.
Zgłupiałeś?!
Pewnie nie.
Spadanie masz już opanowane do perfekcji.
Ściemnia się, kontynuujmy jutro.
Tak jest!
Przepraszam,
ale czy mógłby mi pan dać jakieś wskazówki
przydatne podczas sprawdzianu?
Muszę zdać ten egzamin,
choćby nie wiem co!
Podoba mi się twoje nastawienie!
Właśnie tak działa młodość!
Jednakże młodość to nie tylko testy!
Zapamiętaj to sobie!
Słucham?
W porządku,
dla takiego tytana ciężkiej pracy jak ty
mam specjalny prezent!
Noszenie go zwiększy twoją szansę na sukces!
W nim świetnie oddycha skóra!
Ostateczna technologia ninja!
Wodoodporny, ognioodporny materiał
na specjalne zamówienie!
Bardzo wam dziękuję.
Iwabe?
Dzisiaj też trenujesz?
Jestem w stanie wspiąć się nieco wyżej.
Jednak wciąż daleka droga przede mną!
Jak tak dalej pójdzie, będę powta...
Przepraszam!
W ten sposób nigdy tego nie opanujesz.
Posłuchaj, kluczowe są tutaj
wyciszenie i koncentracja.
Pomyśl, że się relaksujesz.
Rozumiem.
Udało mi się!
Zrobiłem to, Iwabe!
Wciąż za nisko,
by cieszyć się z sukcesu.
Byłeś chwiejny,
ale z drugiej strony dobrze,
że nie włożyłeś w to za dużo siły.
Zapamiętaj sobie to uczucie.
Niesamowite!
O wiele łatwiej cię zrozumieć niż Boruto i resztę!
Czy to nie oczywiste?
To ja najdłużej z całej klasy uczę się ninjutsu!
Dzięki tobie załapałem,
o co w tym chodzi!
Naprawdę bardzo ci dziękuję!
Ale czemu tak nagle
zdecydowałeś się mi pomóc?
Powiedziałem o tobie coś okrutnego.
Gdy zostajesz w klasie na kolejny rok,
tracisz wszystkich przyjaciół.
Nie życzyłbym tego największemu wrogowi.
Iwabe, jak ci idzie...
cóż...
z nauką teorii?
Jeśli chcesz, mogę ci pomóc!
Nie musisz się o mnie martwić.
Ja też ciężko pracuję.
To oczywiste, że dam sobie radę!
Czy to...
Cóż, każdemu czasem się zdarza.
Więc pozwól, bym cię uczył!
Dlaczego skłamałeś?
Więc jednak się na mnie gniewasz...
Nie o to chodzi, kretynie!
Po prostu nie chcę,
byś zaniedbał swój własny trening.
Jeśli ktoś ma powtarzać klasę,
lepiej, bym to był ja.
W każdym razie nie przejmuj się tym!
Może na to nie wyglądam,
ale nie poddaję się tak łatwo.
Poradzę sobie z tym...
Naprawdę ci to pasuje?!
Po tym, jak poznałem Boruto,
uświadomiłem sobie,
że ninjutsu jest niesamowite.
Nie chciałem uciekać już
przed ojcem czy czymkolwiek innym!
Dlatego wybrałem kurs ninjutsu!
Chcę być razem z nim shinobi!
Nie, nie tylko z Boruto!
Ale z wszystkimi!
Chcę zostać shinobi również z tobą, Iwabe!
Pozwól, bym cię uczył teorii!
A w zamian
ty będziesz mnie uczył ninjutsu!
Denki...
Razem dajmy z siebie wszystko!
Wspólnymi siłami zdajmy egzaminy!
Niech ci będzie.
Skoro tak nalegasz.
Dawajcie mi te egzaminy!
Tym razem mi się uda!
Iwabe!
Szlag!
Jednak nic z tego nie łapię!
Nie minęło nawet pięć minut
od otwarcia podręcznika!
Jak by mu tu pomóc...
Już wiem!
Co się dzieje?
Tak lepiej!
W tej pozycji może mi się udać!
Minęło już pół godziny!
Następna strona!
Podczas mieszania czakry
twoja koncentracja niesamowicie wzrasta,
więc pomyślałem,
że to może ci pomóc.
Genialne!
Więc tak jest okablowana szafa rozdzielcza?
Mogę zadać ci pytanie?
Jasne, z elektryczności jestem kozak.
KILKA DNI PÓŹNIEJ
A co z tym zadaniem?!
Należy wykorzystać w nim równania,
których ostatnio uczyliśmy się na lekcjach.
Rozumiem.
Dam radę!
Mogę je rozwiązać!
Co tu się wyprawia?
Mnie nie pytaj.
Widzę, że praca wrze.
Przyniosłem żarełko!
Ja stawiam!
Pewnie wydałeś na to całe kieszonkowe.
Nie przejmujcie się tym!
Tylko w ten sposób mogę wam pomóc.
Skąd ta uprzejmość?
Boruto!
Boruto...
Wcinajcie, dattebasa!
Dziękujemy za posiłek!
Pali!
Coś ty nam kupił, u czorta?!
Jolokia Burgery, które dopiero co trafiły do sprzedaży.
Podobno są ostrzejsze niż Habanero Burgery,
których ostatnio próbowałem,
więc chciałem skosztować!
Parzy!
Dzisiaj egzaminy.
No.
Cieszę się, że mogliśmy się razem uczyć.
Dziękuję, Iwabe!
To moja kwestia...
choć może zaczekajmy z tym
do zakończenia egzaminów.
Ciężko pracowaliśmy,
więc na pewno zdamy!
Racja.
I wtedy w końcu...
Pali się!
Ale pożar!
Musimy coś zrobić!
Iwabe, spóźnimy się na egzamin!
No ale...
Bez obaw, strażacy powinni zaraz dotrzeć.
Pospieszmy się do szkoły!
Tak, masz rację.
Moje dzieci zostały w środku!
Puśćcie mnie!
One wciąż tam są!
Niech im ktoś pomoże!
Iwabe!
Nie ruszaj się stąd!
Gdzie one są?!
Spokojnie, nic wam już nie grozi!
Czy to już wszyscy?
Nowoczesne budynki
posiadają system spryskiwaczy.
Czyżby się zepsuł?
Iwabe...
Zaczynaj!
Zdałeś!
Gdzie ich wcięło?!
Może zaszkodziły im wczorajsze burgery.
Mnie tam trochę wczoraj pogoniło.
Wszystko będzie dobrze!
Jest ich aż trójka!
Nie dam rady znieść wszystkich!
STYL ZIEMI:
(doton)
ZIEMNY MUR!
(doryuuheki)
Szlag, wszystkie przejścia zablokowane!
Musi być jakiś sposób!
Po prostu musi!
Nie wychodzi...
Iwabe!
Przy tak wysokim ogniu...
Muszę zdać ten egzamin,
choćby nie wiem co!
Podoba mi się twoje nastawienie!
Właśnie tak działa młodość!
Jednakże młodość to nie tylko egzaminy!
Iwabe!
Mur ziemny?!
Denki?!
Mam ci pomóc?
Nie, poradzę sobie!
Już prawie skończyłem!
Weź jedną!
Dobra!
Czemu mnie nie posłuchałeś, draniu?!
Miałem stać z założonym rękami,
gdy mój przyjaciel wskoczył w płomienie?!
Rany, powinieneś być ostrożniejszy.
Więc tego...
Dziękuję.
Iwabe...
Poza tym, Iwabe, poprawnie połączyłeś kable!
A ty wspiąłeś się po ścianie!
Egzamin to byłby formalność!
Gdybyśmy tylko na niego zdążyli.
Cóż, zdarza się.
Więc ta dwójka jednak się nie zjawiła?
W porządku, egzaminy zakończone.
Proszę zaczekać, mistrzu Shino!
Cóż, to przeze mnie nie byli w stanie się zjawić.
Możliwe, że zaszkodziły im moje burgery.
Co sugerujesz?
Żeby pan zaczekał!
Bardzo im na tym zależało!
Błagam, mistrzu!
Więc jednak nie zdążyliśmy?
Na to wygląda.
Co wam się, u diabła, stało?!
Rozumiem zaistniałą sytuację.
Szkoda, że nie zdążyliście na egzamin.
To nic, spróbuję w przyszłym roku!
W końcu ten cały wylany pot
nie poszedł na marne!
O czym wy mówicie?
Możecie zapomnieć o egzaminach.
Nie chcemy opuszczać Akademii!
Proszę nas nie wyrzucać!
Niech nam pan pozwoli
ponownie podejść do testu!
Głównym celem testów jest sprawdzenie,
czy macie wiedzę, by poradzić
sobie w prawdziwym życiu.
Udowodniliście, że tak rzeczywiście jest
w obliczu realnego zagrożenia.
Niby co jeszcze mielibyśmy testować?
Wasza decyzja o przedłożeniu życia ludzkiego
ponad egzaminy doskonale obrazuje istotę shinobi.
Gdy już zostaniecie shinobi,
takie decyzje bardzo wam się przydadzą.
Świetnie się spisaliście.
Egzamin zaliczony.
Udało nam się!
Zdaliśmy, Iwabe!
No!
Jesteśmy mistrzowi dozgonnie wdzięczni!
Moje gratulacje!
Przyjaciele!
Baliśmy się, że wam się nie uda.
W każdym razie dobra robota!
Przez was się martwiłam!
By uczcić tę okazję – czipsy!
Przyjaciele!
Przez was musieliśmy się zamartwiać!
To boli, Boruto!
Naprawdę kamień spadł mi z serca, dattebasa!
Teraz droga do zostania
shinobi stoi przed nami otworem!
Masz rację!
Podążajmy nią wszyscy razem!
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze się księżyc,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich nam rzeczy,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Muszę tylko dostarczyć tego
pluszaka do szpitala, prawda?
Przecież to dziecinnie proste.
Za bardzo się martwisz, mamo.
W którą stronę był ten szpital?
Gdzie pluszak?!
Zapomniałam go z pociągu!
Co teraz, co teraz, co teraz?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Biegnij, Sarada!”
BIEGNIJ, SARADA!
Muszę się pospieszyć!