Strasznie mały.
Ciężko to coś w ogóle nazwać Rasenganem,
ale...
Szlag!
Rozumiem, to okropne.
Jednakże mam coś specjalnie na taką okazję.
Przy niewielkim wysiłku
może dać niesamowite rezultaty!
To kierunek, w którym powinno podążyć
wasze pokolenie!
Nie sądzi panicz?
Posiadając coś takiego,
styl ognia, wiatru, czy nawet Rasengan
są na wyciągnięcie ręki!
A zatem proszę wybrać idealną
dla siebie ostateczną technikę, paniczu!
NAUKOWE NARZĘDZIA NINJA
Niech to!
Wciąż za słabo skręca!
RASENGAN!
I jak?
Taki postęp po zaledwie dniu treningu?
Po prostu jestem bardziej
utalentowany od staruszka.
Rzeczywiście nieco się od niego różnisz.
W porządku, możesz być moim uczniem.
Pofatygował się pan tu tylko po to,
by mi o tym powiedzieć?
Tak, biorę twojego podwładnego
pod swoje skrzydła.
Trzeba będzie złożyć powiadomienie.
Dziękuję panu.
Boruto bardzo pana podziwia.
W przeciwieństwie
do swojego ojca, Siódmego.
Prawdopodobnie myśli, że Siódmy nie docenia jego siły i wciąż traktuje go jak dziecko,
stąd jego buntownicze nastawienie.
Jeszcze nigdy nie widziałem
go tak zmotywowanego.
Zostawiam go w pańskich rękach.
Nie,
akurat ja nie mam prawa wypowiadać się
na temat wychowywania dzieci.
Będę dla niego tylko nauczycielem.
Czy coś się stało?
Bardzo dbasz o Saradę.
Doceniam to.
Wolałbym, by jednak
wchodzili przez drzwi jak ludzie.
Opowiedz mi coś o tacie.
Za dzieciaka nic tylko
gadał o zostaniu hokage.
Do tego był skończoną niedorajdą.
Niedorajdą?
Do tego upartą jak osioł.
Nie o to pytałem!
Bardziej mi zależy na poznaniu
jakichś słabych punktów staruszka!
Słabych punktów?
Tak, znasz może jakieś?
Zabrakłoby mi palców,
by je wszystkie policzyć.
Był typową ofiarą losu
z całym workiem słabości za pasem.
Jednakże zdołał je przezwyciężyć i zostać hokage.
Może zamiast skupiać się
na współczesnym Naruto,
powinieneś spojrzeć na jego dawne ja?
Toś mi podpowiedział...
Niemożliwe, kore!
Tak jest!
Nie mogę z nim przegrać!
Widzę, że straszne z was pracusie.
Co jest, Sarada, szpiegujesz nas?!
Nigdy nie posunęłabym się
do czegoś takiego.
Poza tym czego miałabym się
od was nauczyć?
Nie mogę zignorować tej uszczypliwości!
Właśnie, może nie wyglądamy,
ale bardzo się staramy!
Nie zamierzamy przegrać z tobą czy Boruto!
Widzę, że nie brak wam odwagi.
Jednak nie mogę się doczekać.
Możliwości sprawdzenia się z wszystkimi!
My też nie zamierzamy przegrać!
I w to mi graj!
Skoro już bierzemy udział,
zwycięstwo nam nie zaszkodzi.
Ale będziemy musiały
walczyć z przyjaciółmi.
Ja tam nie mogę się doczekać!
Chętnie sprawdzę się
w rywalizacji z wszystkimi,
z którymi tak ciężko pracowaliśmy!
Boruto skupia się na walce w zwarciu,
więc najlepiej byłoby go osłabić
i spowolnić atakami z dystansu.
Z kolei przeciwko Sharinganowi Sarady
trzeba pamiętać, by nie patrzyć jej w oczy,
a ataki wyprowadzać z ukrycia,
pozostając w jej ślepym punkcie.
Co do Mitsukiego...
Sumire, cały czas rozmyślasz
o takich rzeczach?
Zaczynam się ciebie bać.
Tylko na tyle was stać?
Tym razem Chouchou do przodu,
a Inojin zapewnia wsparcie z tyłu!
Nagle stałeś się bardzo zmotywowany.
Więc tobie nie przeszkadza,
że przegramy z drużyną Boruto?
Wolałbym tego uniknąć.
Moi fani nie chcieliby mojej porażki, co?
Więc przestań gadać i rusz się!
Nadchodzi!
SZTUKA NINJA: ZWÓJ SUPERBESTII!
(ninpou: choujuu giga)
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Uda ci się!
Jednak troszkę zabrakło!
Na dzisiaj wystarczy.
Niech to!
Rany, trzeba było wcześniej
wziąć się do roboty.
W tym roku udział wezmą
również genini Gaary.
Macie sporą konkurencję.
Kazekage Gaara jest cioci
młodszym bratem, prawda?
Tak, do tego adoptował syna.
Gdy go niedawno spotkałam,
wyczułam w nim wyjątkową czakrę.
Mówił, że zamierza wziąć
udział w egzaminie na chuunina.
W tej chwili nie mielibyście
z nim żadnych szans.
Niech to szlag!
W ogóle nie chce skręcać!
Nie mogę marnować czasu
na ten głupi trening!
Muszę za wszelką cenę odegrać się na ojcu!
Niesamowite!
Te narzędzia są jednak bardzo przydatne!
Dzisiaj twój wielki dzień!
Pokaż im, co potrafisz!
Widzę, że od rana humorek dopisuje.
Tak bardzo się cieszysz,
że tatko w końcu wrócił do domu?
Co ty wygadujesz, głuptasie?!
Potrafię bez problemu
rozpoznać takie rzeczy, mamo.
No to papatki!
Ty też wyglądasz na zadowoloną.
Wygrałeś zakład z moim ojcem, prawda, Boruto?
No raczej.
Co chcesz osiągnąć
pod jego skrzydłami?
Wyciągnąć od niego
słabe strony mojego ojca!
Nie chcę się wymądrzać
czy cię krytykować,
jednak egzamin na chuunina tuż za rogiem.
Nie sądzisz, że to nie najlepsza pora
na takie pierdoły?!
Robię to właśnie dla egzaminu!
Wujaszek Sasuke nauczy mnie
wielu przydatnych rzeczy,
dzięki którym podczas egzaminu
pokażę staruszkowi, na co mnie stać!
Aż w końcu pewnego dnia
moja moc go zmiażdży!
Chyba chciałeś powiedzieć „nasza”!
Rany, co ty sobie w ogóle myślisz?
Jak to co?
Tylko to,
że weźmiemy udział w egzaminie
i pokażemy wszystkim, jak to się robi!
Czy to nie oczywiste?
Nie chcę cię krytykować czy coś,
ale czasem nawet da się z tobą wytrzymać!
Czy moglibyście o mnie nie zapominać?
Mitsuki!
Ten też się nie nada?
Na to wygląda.
Nie zachował się
ani jeden zwój Kaguyi.
Momoshiki,
wciąż tutaj jesteście?
Jak idą poszukiwania owocu czakry?
Tak długo się nie widzieliśmy,
a ty od razu do interesów?
Dobra, już dobra, zbadałem temat.
Więc to jest strefa,
za którą była odpowiedzialna Kaguya?
Nie mogę się doczekać,
by skosztować tamtejszej czakry.
Chwila, już odchodzicie?
Mówię do was!
Mały Momo aspołeczny jak zawsze.
Czakra Boskiego Drzewa została podzielona
i przemieniona w dziewięć demonów?
Zgadza się, nazywają je ogoniastymi bestiami.
A przechowujący je w swoich ciałach
zwą się jinchuuriki.
Więc czakra jest w posiadaniu tychże naczyń?
Tak, i z jakiegoś powodu
mają tej czakry ogromne ilości.
Więc trzymają w swoich ciałach bestie,
by gromadzić w sobie czakrę?
Istoty z tej strefy robią interesujące rzeczy.
Aktualnie istnieje dwóch jinchuurikich.
Killer Bee posiada Ośmioogoniastego,
a Naruto Dziewięcioogoniastego.
Rozumiem.
Może i są prymitywnymi stworzeniami,
jednak wyczuwam od nich masywną czakrę.
Obserwujemy wzmożoną aktywność
białych zetsu w ruinach powiązanych z Kaguyą.
Do tego dochodzi ta dwójka,
którą spotkał Sasuke.
Te sprawy wydają się ze sobą łączyć.
Kaguya przygotowywała białych zetsu,
by przeciwstawić się jakiemuś zagrożeniu.
I właśnie teraz się uaktywniły.
Czas próby nadchodzi.
To ma być jeden z tych jinchuurikich?
Bez wątpienia jego czakra jest niesamowita.
Tak jak kolega od Rinnegana
do słabeuszy nie należy.
Tak, to ja, jinchuuriki,
władam mocą bestii dzikich!
Killer Bee i Ośmioogoniasty to my!
Stary, oni wyglądają na niebezpiecznych.
Ignorujecie mnie, ziomale?!
Jego słowotok mnie irytuje.
Pora go nieco osuszyć.
Więc to jest ogoniasta bestia?
Aż trudno uwierzyć, że owoc czakry
przyjął postać tak szkaradnych bestii.
BOMBA OGONIASTEJ BESTII!
(bijuudama)
Wciąż może się poruszać?
Z łatwością rozprawił się
z bombą ogoniastej bestii!
Do Naruto się zmierzało,
lecz przeszkodę napotkało!
Na szczęście od ogoniastych
zawsze ekspertem się bywało!
Nie czas na twoje głupie rymy!
Wygląda na to, że będziemy musieli
po kolei zebrać wszystkie cząstki czakry.
Co, u diabła?!
Tak łatwe wzmacnianie technik
nie jest sprawiedliwe,
szansa na zwycięstwo
ucieka jak dziewczę płochliwe!
Po prostu odpłacam ci z dwukrotną nawiązką.
Coś za łatwo poszło.
Gdyby Kaguya stworzyła
w tej strefie Boskie Drzewo,
oszczędziłaby nam zachodu.
Wygląda na to, że Kaguya zakochała się w jednym z autochtonów i zdradziła.
Na dodatek powiła mu potomstwo.
Pohańbiła nasz klan.
Więc to dlatego nigdy
nie dostarczyła nam czakry?
Zgadza się.
Jednak po zdradzie
zaczęła się nas obawiać.
Wygląda na to, że nawet próbowała
stworzyć broń biologiczną.
Jednak zatrzymały i zapieczętowały ją własne dzieci.
Oszczędzili mi trudu ukarania zdrajczyni.
I tutaj tym wulgarnym istotom
należą się nasze podziękowania.
Bez wątpienia.
Tylko tyle?
Spokojnie, został jeszcze jeden jinchuuriki.
Wyczuwam duże źródło czakry
przemieszczające się niedaleko stąd.
Bez wątpienia
jest to poszukiwany przez nas cel.
W końcu nadeszły
długo wyczekiwane egzaminy.
Jesteści gotowi?
Tak jest!
Nie zhańbimy twojego imienia, ojcze.
Zrobimy wszystko,
by odnieść zwycięstwo.
Mną się nie przejmuj, Shinki.
To nie na mnie powinieneś się skupiać,
lecz na rywalach z innych wiosek.
Inne wioski nie mają znaczenia.
Mniejsza z tym.
W każdym razie postarajcie się
wypocząć w czasie podróży.
Tak jest!
Zaopiekuj się nimi.
Wyruszę, gdy tylko dokończę obowiązki.
Powinienem dotrzeć do Liścia
w okolicach drugiego etapu.
Tak, wiem.
Odwiedzę przy okazji Temari.
Gaara!
Ten głos...
Shukaku?
Kopę lat.
Nigdy nie inicjowałeś kontaktów.
To tylko pokazuje,
z jak ważną sprawą przychodzę!
Nagle utraciłem połączenie z Ośmioogoniastym!
Musiało stać się coś złego!
Chodzi tylko o Ósemkę?
Tak, wciąż jestem
połączony z Naruto i resztą.
Jednak mam co do tego złe przeczucie!
Rozumiem.
Ja cię ostrzegłem.
Zrób z tym sobie, co chcesz.
Jestem wdzięczny, mój przyjacielu.
Tak jest!
Zaczynasz łapać.
Teraz spróbuj trafić tam.
Omiń drzewo i traf cel za nim.
Przecież to niemożliwe!
Jak niby miałbym to zrobić?!
To niesprawiedliwe!
Odbić jedno od drugiego to każdy potrafi!
To był tylko przykład.
Jest wiele innych sposobów.
Użyj też czasem głowy.
Nie wszystkie odpowiedzi dostaniesz na tacy.
Przecież wiem!
Jestem przekonany, że panicz zwycięży!
Bez obaw.
W chwili zagrożenia naukowe
narzędzia ninja przybędą na ratunek.
Nie ma powodu do obaw.
Już jutro egzaminy...
Przysięgam, że nie przegram!
W dzisiejszych czasach to jedna z rzadkich okazji,
by sprawdzić się z ninja z innych wiosek.
Chciałbym was wszystkich prosić,
byście pokazali owoce swoich treningów!
Z kim bym się nie zmierzył,
nie przegram!
RYWALE, ZBIÓRKA!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Rywale, zbiórka!”
Od następnego tygodnia odcinki w czwartki o 19:25!
Mimo zmienionej pory kontynuujcie z nami tę podróż!