Po tamtych wydarzeniach
dziwna moc w moim oku
przestała się uaktywniać.
Czy powodem tego jest zniknięcie Ducha?
A może...
Boruto!
Zjedz szybko śniadanie, bo się spóźnisz!
Już idę, dattebasa!
Mniejsza z tym.
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
PARK TYSIĄCA RĄK
NOWA ŚCIEŻKA
Tutaj też wszystko wróciło do normy.
To była strasznie upierdliwa sytuacja.
Jak się potoczyła sprawa Sumire Kakei?
Złożyła szczegółowe wyjaśnienia.
Rozumiem.
Jedno wciąż mnie zastanawia...
Co sprawiło, że w ostatniej chwili
porzuciła swoje plany?
To zasługa Boruto.
A mówiąc dokładniej,
wszystkich jej przyjaciół z Akademii.
Przez długi czas była zupełnie sama,
więc życie szkolne
sprawiało jej wiele radości.
Rozumiem, bo już się przestraszyłem.
Więc w ukrytym wymiarze
byli z nią inni uczniowie?
Twierdzi, że nie.
Wygląda na to, że po tym,
jak doświadczyła potęgi mocy Nue,
powstrzymał ją strach przed zniszczeniem wioski,
która nosi w sobie wspomnienia jej przyjaciół.
Na pewno?
Przecież widziałem...
Rozumiem, dattebayo.
Rodziców się nie wybiera,
ale można sobie wybrać przyjaciół.
Cieszę się, że nie odrzuciliśmy
jej podania o przyjęcie do Akademii.
Ja również.
Jeśli już o tym mowa,
pozostawienie jej w naszej szkole
może być nieco problematyczne.
Odbudowa szkoły dobiega końca.
Innymi słowy, wkrótce nie będziemy
musieli uczyć się pod chmurką.
W końcu się stąd wyrwiemy!
Dlatego dzisiaj utworzymy nowe drużyny!
Będziemy w innych niż do tej pory?
Zgadza się.
Wypróbujemy różne kombinacje, by sprawdzić,
którzy uczniowie będą najlepiej do siebie pasowali.
A co z przewo...
Co z Kakei?
Dawno nie było jej w szkole.
Data jej powrotu wciąż nie jest znana.
Dopóki jej stan nie ulegnie poprawie,
nie będzie w stanie
uczestniczyć w treningu shinobi.
Czy to możliwe,
że odejdzie z Akademii?
Nie mam pojęcia.
Jedyne, co możemy zrobić,
to uzbroić się w cierpliwość.
W każdym razie utworzymy
drużyny z obecnych dzisiaj uczniów.
Rozumiem.
Byłam ją odwiedzić,
ale mnie nie wpuścili.
Może nauczyciel ma rację
i powinniśmy dać jej na razie spokój.
Po utworzeniu drużyn
potwierdźcie swoje formacje.
Od jutra zaczynamy ćwiczenia praktyczne!
Z kim by się tu teraz spiknąć?
Ja chcę być z tobą.
Znowu?
Nie jestem w tej klasie sam.
Ale ja chcę cię uważnie obserwować!
Przeczuwałem, że to powiesz...
Ale w tej chwili tylko Mitsuki i Iwabe
są w stanie za tobą nadążyć.
A ty z kim będziesz?
Tworzy drużynę ze mną.
Serio?
No, Iwabe mnie poprosił.
Jakiś problem?
Więc może weźmiemy Shikadaia?
Sorki, Boruto, ale już mam drużynę.
Czy to nie trio Ino-Shika-Chou?!
Wydawało mi się głupim, by tylko
przez wzgląd na starych łączyć się w drużynę,
więc aż do tej pory unikałem tej decyzji.
Jednak zdajemy sobie sprawę,
że nasze techniki się uzupełniają.
Poza tym niektóre grupy komików
wcale nie są przyjaciółmi,
ale razem mogą lepiej pokazać swój talent.
A to lekkie napięcie między nami
tylko może dodać ognia naszym relacjom.
Z której strony na to nie spojrzeć,
wasza trójka jest dla siebie stworzona!
Nawet nie wiesz,
jakie to upierdliwe.
Trudno się mówi, spytajmy innych.
Od razu uprzedzam,
że Sarada jest z nami.
Rozumiem, ty weźmiesz przód,
a Sarada i Denki będą stanowić wsparcie.
Skąd wiedziałeś?!
Łatwo cię rozgryźć.
Cóż, plan nie wydaje się najgorszy.
Tak sądzisz?
Więc z nią też nie wypali?
Co powiesz na Metala?
Całkiem niezły pomysł.
Gdy panuje nad zdenerwowaniem,
jest naprawdę silny!
Początkowo chciałem
poprosić przewodniczącą.
W końcu jest bardzo silna.
Mitsuki, kretynie!
Pół tonu ciszej!
Racja, od tamtego czasu
przestał pojawiać się Duch.
To prawda, a moje oko
przestało się uaktywniać.
Gdy policja wioski przejęła sprawę,
nasza rola dobiegła końca.
To koniec incydentów.
Ciekawe, co u przewodniczącej...
Dopuściła się zdrady przeciw wiosce.
Jej powrót do Akademii może być niemożliwy.
O nie!
Gwarantuję wam, że wróci!
Skąd ta pewność?
Bo przewodnicząca to przewodnicząca!
Co to niby ma znaczyć?
W każdym razie decyzja należy do dorosłych.
Dorosłych, co?
Co z trzecim członkiem naszej drużyny?
WYTRWAŁOŚĆ I CIĘŻKA PRACA
Przyszedł raport odnośnie Sumire Kakei.
Rozumiem.
By nie dopuścić do kontaktów
z innymi byłymi członkami Korzenia,
znajduje się w tej chwili w areszcie ochronnym.
Kiedy będzie mogła wrócić do Akademii?
Docelowo ma zostać objęta stałym nadzorem,
ale nie wydaje mi się,
by po takim wybryku mogła...
Poręczę za nią!
Jeśli pozwolą jej wrócić do Akademii,
wezmę za nią pełną odpowiedzialność!
Rozumiem, co czujesz.
Czyli...
Uspokój się!
Problemem jest to,
co czuje sama uczennica.
Znajduje się w tej chwili w trudnym położeniu.
Niewykluczone, że sama nie będzie chciała wrócić.
Natychmiast idę się z nią zobaczyć!
Powód tego jest prosty:
jestem jej wychowawcą!
Wróciłem!
Witamy w domu!
Witaj w domu!
Tato, co ty tutaj robisz?!
A co w tym dziwnego?
Nawet mnie czasem uda się
wcześniej wrócić do domu, dattebayo.
Coś się stało?
Tato, chciałbym cię o coś spytać.
No proszę, to coś nowego.
Chodzi o koleżankę z klasy.
Masz na myśli Sumire Kakei?
Została ranna i wciąż
dochodzi do siebie, prawda?
Nie o to mi chodzi!
Doskonale zdaję sobie sprawę,
jakiego czynu się dopuściła, dattebasa!
Himawari, pomożesz mi z obiadem?
Już idę!
Przewodnicząca to nasza przyjaciółka!
Wiem o tym.
Choć to prawda,
że jej sytuacja jest skomplikowana,
możesz na mnie liczyć.
Włos jej z głowy nie spadnie.
Więc pozwól jej wrócić do Akademii!
W tej chwili nie mogę ci tego zagwarantować.
Niby dlaczego?!
Przecież jesteś hokage!
Hokage nie może robić,
co mu się żywnie podoba.
Muszę mieć na uwadze dobro całej wioski.
Jednak nie martw się,
jak mówiłem,
nic się jej nie stanie.
I na przyszłość staraj się
nie mieszać w niebezpieczne sprawy.
Co to niby miało znaczyć?!
Gdy coś muszę zrobić, to działam, dattebasa!
Obiad gotowy!
Idę.
Pysznie pachnie!
Nie tak prędko!
Chodźmy jeść, bo ostygnie!
Przynajmniej mnie wysłuchaj, głupi staruszku!
Czy
lepiej się już czujesz?
Tak.
Mistrzu,
wiem, że mój występek jest niewybaczalny.
Dla wszystkich tych, którzy kogoś
takiego jak ja uznali za swoją przyjaciółkę,
muszę zadośćuczynić za swoje czyny!
Nie musisz podejmować decyzji już teraz.
Ale ja zabrałam mistrzowi czakrę!
Nie przejmuj się tym.
Dzięki temu dojrzałem jako nauczyciel.
Nie zasługuję na litość...
Wkrótce zostaniesz wypuszczona.
Powód tego jest prosty,
na szczęście nie było zgonów.
Jednak pozwól, że coś ci powiem.
Jeśli z siebie nie zrezygnujesz,
dostrzeżesz możliwości,
których do tej pory nie widziałaś.
Jeśli tylko chcesz,
każę przygotować dla ciebie miejsce poza wioską,
gdzie będziesz mogła wszystko przemyśleć.
Powód tego jest prosty,
czasem ucieczka nie jest powodem do wstydu.
Masz czasu pod dostatkiem.
Twoje ciało nie dźwiga już Gozu Tennou,
należy teraz tylko i wyłącznie do ciebie.
Mistrzu...
Tatko nagle zebrał dokumenty
z akademii innych wiosek.
Przenosisz się?!
Czemu miałbym?
Czyżby chodziło o przewodniczącą?
Jeszcze nie wiem,
jednak to mój ojciec odpowiadał
za ostatnie dochodzenie.
Tak sądziłem, że powrót
do Akademii byłby dla niej kłopotliwy.
Nie wierzę...
Nie mówiłeś jeszcze Boruto, prawda?
Nie.
Gdyby się dowiedział,
stałoby się coś upierdliwego.
Na razie powinniśmy to zatrzymać dla siebie.
Dzisiaj będziemy trenować
na rusztowaniu wzniesionym wokół szkoły.
Zupełnie jak na lekcji,
gdy zniszczyliśmy szkołę!
Czy zatem rezultat
nie będzie taki jak wtedy?
Mam do was zaufanie.
Jednak mimo wszystko
chciałbym podkreślić jedną rzecz.
Najważniejszą rzeczą w tym treningu
jest pozostawienie szkoły w nienaruszonym sta...
W porządku, zaczynajmy zabawę!
Dwie drużyny wystartują razem
i spróbują dostać się na szczyt.
Wygrywa drużyna,
która dokona tego pierwsza.
Przeszkadzanie przeciwnikom dozwolone!
Moje serce może tego nie wytrzymać!
Wszystko w porządku, mistrzu?
Tak, chyba przeżyję.
Mogę zapytać, czemu znowu
wybrał mistrz właśnie taki trening?
Nie chcemy, byście mieli traumę
związaną z ostatnim zniszczeniem szkoły,
więc dyrektor zaproponował,
by dać wam to samo doświadczenie,
ale tym razem z pozytywnym finałem.
Tyle że my wcale nie mamy traumy.
Mistrzu Aburame!
Sumire Kakei?!
Mogłabyś się tym zająć?
Mistrzu!
Dajesz, grubasko!
Zwinna lasko, a nie grubasko!
Te, Metal, wszyscy na ciebie patrzą!
Ja chyba śnię...
Chouchou, leć przodem!
Pokaż im moc swojej puszystości!
Gdy puszysta działa,
lepiej trzymać się z dala!
Jeszcze nie skończyłem!
Mitsuki, nie są jakieś specjalnie silne!
Racja.
Wszystko zależy od sposobu użycia.
Teraz rozumiem.
Więc taki był wasz plan?
W niczym nie ustępujemy Boruto, nie?
Mitsuki!
Jesteście w sytuacji bez wyjścia!
Trudni z nich przeciwnicy!
Boruto, mogę spróbować czegoś nowego?
Dawaj wszystko, co masz!
Szlag!
Może tutaj?
Wygląda na to, że wygraliśmy!
Znowu zrobił coś szalonego.
Jakie „znowu”?
Zawsze działamy w ten sposób.
Poza tym mój plan zdobył uznanie Boruto.
Rozmnożyli nam się kretyni.
I jak nam poszło, mistrzu Shino?
Sarada, gdzie mistrz?
Nie mam pojęcia,
ale pobiegł gdzieś po krótkiej
rozmowie o przewodniczącej.
A może...
Czyżbyś coś wiedział?
Nie, ja tylko...
Istnieje możliwość,
że przeniosą ją do innej szkoły.
O czym ty gadasz?!
My też nic o tym nie słyszałyśmy!
Co się z nią teraz stanie?
Zaczekaj, Boruto!
Przymknij się!
Gdy my marnujemy tutaj czas...
Mistrzu?
Wróciłam, moi drodzy!
Sumire!
Przewodnicząca!
Zaczekajcie!
Gdzie się podziała
twoja normalna reakcja?
Wygląda na to, że kolejna osoba
podjęła niewyobrażalną decyzję.
Więc teraz wszystko wróci do normy?
Kto wie, co przyniesie los.
Może będzie jeszcze gorzej?
Co się stało, Sumire?!
Coś ty jej znowu zrobił?!
Na mnie nie patrz!
Ja nic nie zrobiłem!
Sasuke!
Spóźniłeś się.
Może i mogę korzystać z klonów,
ale samo dotarcie tutaj musiało trochę zająć!
Poza tym nie wiem,
jak wrócić do domu!
Co to za miejsce?!
Mnie nie pytaj.
Masz ten zwój?
Aż trudno w to uwierzyć,
że Danzou tak bardzo
zbliżył się do sekretnej techniki Kaguyi.
To jej sekretna technika?
Ja tam w ogóle tego nie ogarniam.
Możliwe, że dzięki jego badaniom zdołam
zbliżyć się do wymiaru czasoprzestrzennego Kaguyi.
Już odchodzisz?
Nie wpadniesz na chwilę do wioski?
Naruto,
przekaż Sakurze wiadomość,
że za wszystko ją przepraszam.
To ja powinienem przepraszać, dattebayo.
Wrota otwarte przez Nue zostały zapieczętowane.
Jougan powinien przez jakiś czas pozostać uśpiony.
Jednakże zabezpieczenie jest tylko tymczasowe.
Pewnego dnia bogowie
zstąpią z nieba na ziemię!
Czas żniw coraz bliżej.
Jak ci poszło?
Znalazłem pęknięcia w świecie Kaguyi.
Zakrzywienie przestrzeni przekracza 16 stopni.
Przecież mieliśmy się wstrzymać
ze żniwami na tamtym świecie.
Każde zakrzywienie powyżej 10 stopni
musi zostać natychmiast zgłoszone Klanowi.
Więc zdecydowała się na nieposłuszeństwo?
To takie nie w jej stylu...
A może...
Przygotuj wszystko do podróży, Kinshiki.
Rozkaz!
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze się księżyc,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich nam rzeczy,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Denki, nie sądzisz, że jesteś trochę zbyt niecierpliwy?
To moje pierwsze zagrożenie!
Jeśli obleję ten test, zyskam przydomek
„Denkiego, co sobie siupnął”!
Już mamy jednego z podobnym przydomkiem.
Jak tak dalej pójdzie,
zostanę twoim senpaiem!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Ryzyko powtarzania klasy!”
RYZYKO POWTARZANIA KLASY
Mimo wszystko liczę na ciebie, Iwabe!