W porządku, Nowa Siódemko Mistrzów Miecza,
rozpalmy pierwsze ognie rewolucji!
Wystarczy tego!
Boruto?!
Więc jednak przyszedłeś...
Synalek hokage okazał się
większym kretynem niż sądziłem.
Tak, jestem głupi, więc chcę się z wami bić!
Chcesz się bić?
Słyszałeś, co powiedział.
Mizukage!
Co, u diabła?!
Tak jak Boruto przed chwilą powiedział,
to nic nieznacząca bójka między dzieciakami.
A ja przypadkiem tędy przechodziłem
i mogę ją zatrzymać.
Shizuma, lepszej okazji do ścięcia
mu głowy mieć nie będziemy!
BARIERA CZERWONEJ MGŁY!
(koumu kekkai)
Cofnijcie się!
Sarada?
Wyglądasz jak siedem nieszczęść,
o wielki Choujuurou!
Nikt nie zdoła uciec klątwie Nuibari!
Szyjąca Igła zszywa na amen!
Zmiażdżę ci łeb!
Wujaszku Choujuurou?!
Shizuma, nieczysto pogrywasz!
Słyszysz mnie?!
Choć to ja chciałam być tą,
która rozchlasta dzieciaka hokage,
musiałam trafić na jakąś siusiumajtkę...
ELEKTRYCZNA TRUMNA: STYPA BŁYSKAWIC!
(raisou: ikazuchi no utage)
Wygląda na to, że jednak się trochę zabawimy.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
SHARINGAN KONTRA OSTRZE BŁYSKAWICY
Sharingan?
Co prawda słyszałam o nim pogłoski,
ale nie sądziłam, że przyjdzie mi się tu z nim zmierzyć.
To się nazywa szczęście!
Tam!
Chybiłaś!
Przyfarciłeś!
Jakim półgłówkiem trzeba być,
by ostrzegać wroga, że się go zmiażdży?!
A,
racja.
Nie zbliżaj się, Kyoho!
Ja, Hassaku Onomichi,
nauczę się fechtunku!
Tylko żebyś nie spudłował!
Celowanie do związanego, nieruchomego celu
to wielkie wyzwanie godne mistrza miecza.
Hassaku, rusz się i rozpłataj go od głowy do tyłka!
Sam się o to prosiłeś!
Co?!
Ostrzegałem, byś dobrze wycelował.
Remis nie będzie taki zły.
Gdyby nie udało ci się go trafić,
do akcji wejdzie moje Eksplodujące Ostrze, Shibuki!
Wykłuję ci twoje śliczne oczęta
moim Ostrzem Błyskawicy, Kibą!
Tak bardzo pragniesz mojego Sharingana?!
O mały włos.
Muszę uważać na techniki iluzji Sharingana!
Kiba ma wiele różnych zastosowań.
Woda?!
Jesteś całkiem wytrzymała.
Jednakże to już koniec.
SZTUKA NINJA: ELEKTRYCZNA RYBA!
(ninpou: raigyou)
Postawiłam cię pod ścianą!
Strasznieś wstydliwa!
Może byś się tak pokazała?
Kolejną zdolnością Sharingana
jest umiejętność czytania
pieczęci technik i ich kopiowania!
Innymi słowy, dopóki mnie nie widzisz,
niczego nie muszę się obawiać!
Więc zdechnij łaskawie i pozwól się opłakiwać!
Całkiem nieźle!
Tam!
Kagura...
Zgadza się?
Boruto...
Wracajmy!
Przeproszę razem z tobą!
Nie powinieneś był przychodzić.
Ostrzegałem cię.
Co ty wygadujesz?
I tak już za późno.
Wcale nie.
Wciąż możemy zdążyć na wieczorny apel.
Mówiłem ci,
co się czeka!
Bez Hiramekareia bardziej
wzbudzasz litość niż strach!
Naprawdę sądzisz, że ten śmieszny
kawałek żelaza do czegoś ci się przyda?
Lekceważy nasze Ostrza Mgły.
Miecz nigdy nie będzie lepszy
niż dzierżący go fechmistrz.
Coś ty powiedział?!
Zdychaj!
Zarżniemy cię z nieukrywaną przyjemnością
i wykorzystamy twoją bryzgająca krew
jako sygnału do ożywienia Krwawej Mgły!
Ożywienie Wioski Krwawej Mgły?!
Dziecinada, a nie rewolucja!
Rewolucja to tylko wymówka.
Dla mnie liczy się tylko to,
bym mogła do woli szaleć
moim Ostrzem Błyskawicy!
Widzę, że bardzo zależy ci na czasie.
Musimy się z wami
jak najszybciej rozprawić,
by wrócić na dziesiątą do hotelu!
Do dziewiątej będzie po tobie!
Pieprzeni optymiści z Konohy!
Uważaj pod nogi!
Klon?!
Z nieukrywanym niesmakiem przyznaję,
że uratowała mnie ulubiona technika Boruto.
Muszę czym prędzej przejrzeć jej technikę
albo będzie ze mną krucho!
Czemu po prostu się nie poddasz?
Elektryczna ryba już cię namierzyła.
Nie masz dokąd uciec.
Moje Ostrze Błyskawicy pozbawi cię życia!
Jednak najpierw opowiem ci coś o nim.
Pierwotnym właścicielem Kiby był Raiga Kurosuki.
Był moim ojcem i poległ z rąk
Naruto z twojej wioski.
Choć nigdy nawet nie wiedział o moim istnieniu.
Jeśli nic nie zrobię...
Muszę postawić wszystko na jedną kartę!
Znaleziona!
Postradała zmysły?!
STYL BŁYSKAWIC...
(raiton)
PIORUN KULISTY!
(raikyuu)
To ja znalazłam ciebie, panno wstydliwa!
STYL BŁYSKAWIC:
(raiton)
PIORUN KULISTY!
(raikyuu)
ELEKTRYCZNA TRUMNA:
(raisou)
STYPA BŁYSKAWIC!
(ikazuchi no utage)
Potrafisz tylko naśladować jak jakaś małpa!
Aleś ty wkurzająca!
Odezwała się furiatka szczerząca zęby
do kradzionego miecza!
Zdobyłam go za swoje umiejętności,
a nie bez kiwnięcia palcem od rodziców jak ty!
Wzmacnia swoją czakrę?!
Kiba dodaje mi mocy!
SZTUKA NINJA: ELEKTRYCZNA ZBROJA!
(ninpou: ikazuchi no yoroi)
Konoszańska krwi,
przeklinaj pozbawione pazurów otoczenie,
w którym się wychowałaś!
Dzięki temu będziemy
w stanie ocalić Boruto, prawda?
A skąd mam wiedzieć?
Zależy mi tylko i wyłącznie
na porażce tego szczeniaka Shizumy.
Rozumiem.
W takim razie postaram się wykorzystać
te informacje w najlepszy możliwy sposób.
Pospiesz się i zabierz
ten zwój do swojego Borutusia.
Jest twoim słońcem, prawda?
Tak zrobię.
Suigetsu, dziękuję!
Nie mogę uwierzyć,
że nauczył się dziękować.
Kagura, tyle wystarczy.
Udowodniłeś swą przynależność do rodu Yagury.
Przestań, Kagura!
Nie słuchaj go!
Wracajmy do domu!
Wciąż żyjesz?
W takim razie...
Ja to zrobię.
W porządku.
Przestań, Kagura!
Przykro mi,
Boruto!
Kagura!
Cholerna papuga!
A twoje zwalanie winy
na starych jest żenujące!
Co ty możesz o mnie wiedzieć?!
Nie tylko ty na tym świecie
cierpiałaś przez rodziców!
Więc chcesz posmakować
mojego dzieciństwa?!
Mamo,
złapałam księżyc!
Niczym nie różnisz się od tego
bezużytecznego mężczyzny.
I tak nie mam nic do stracenia.
Wygląda na to, że ledwo trzymasz się na nogach.
Zaszyję ci tę przemądrzałą gębę!
Niewiele brakowało!
Tak bardzo boisz się przyjąć cios?
A który głupi chciałby zostać pocięty?!
Bez wątpienia otrzymane rany bolą.
Jednakże
jeśli nie jesteś gotowa,
by poczuć ból rozrywanego ciała,
nigdy nie przetniesz komuś kości!
Nie zbliżaj się!
Dalsza walka jest daremna!
Natychmiast złóżcie katany!
Nie ma mowy!
Miecz Kata to wszystko, co posiadam!
Nigdy się z nim nie rozstanę!
Jeszcze jakieś obiekcje?
Przepraszam.
Całkiem niezła walka.
Mniejsza, znajdzie się kogoś w zamian.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Szósty, twoje życie będzie moje!
Coś ty za jeden?!
W porządku!
Ten drań Boruto chciał całą chwałę dla siebie!
Nie zamierzam mu na to pozwolić!
Jesteś jednym z nich?
Czyżby było was więcej?!
Z takimi płotkami rozprawiam się w pojedynkę!
Mamy twardogłowego.
Niepotrzebnie się wahałem!
Dokonam twej anihilacji!
Włóż sobie te trudne słowa w zadek!
Oto jak powinno się używać miecza!
Nie pozwolę takiemu prostakowi jak ty
stanąć na drodze naszego nienagannego planu!
Resztę zostawiam tobie, Shizuma!
Co się stało?
Już nie kopiujemy?
Nie oszukasz mnie.
Sharingan zużywa mnóstwo czakry.
Bańki?
Mam cię!
Pora to raz na zawsze zakończyć!
Miałaś mnie pokonać
przed dwudziestą pierwszą, prawda?
Twój Sharingan
będzie mój!
Takie dzieciaki powinny
siedzieć w wiosce i się uczyć.
Iluzja?!
Od kiedy?!
A myślałaś, że czym była tamta gęsta mgła?
Wtedy?!
Gdzie jesteś?!
Wiedziałaś, że przepuszczenie przez wodę prądu o określonym natężeniu powoduje jej jonizację?
O czym ty gadasz?!
Produktem elektrolizy wody
jest tlen
oraz wodór.
Dobry rodzic czy zły,
każdy kocha swoje dzieci.
A przynajmniej ja w to wierzę.
Kagura!
Kagura...
Dorastaliśmy w zupełnie innym otoczeniu.
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Czemu wykonujesz jego polecenia?!
Czy to nie ty mówiłeś, że sami
powinniśmy decydować o swoim życiu?!
Właśnie taka jest moja decyzja.
Choćbym nie wiem, jak się opierał,
nigdy nie wyrwę się
z rzucanego przez Yagurę cienia!
Co się stało z Kagurą,
który grał z nami w Bouta?!
Nie odzywaj się do mnie, jakbyś mnie znał!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Boruto i Kagura”.
BORUTO I KAGURA
Nigdy byś nie zrozumiał...