Więc jesteś synem Naruto?
Twoje imię?
Boruto Uzumaki.
Boruto, co się dzieje?
Czy to możliwe, że to ty, Sasuke?
Zastałem Naruto?
Powinien wciąż być w biurze.
Rozumiem.
Przepraszam za najście.
Więc to jest
Sasuke Uchiha?!
To nie ma teraz znaczenia!
Muszę skopać temu
przeklętemu staruszkowi dupę!
Boruto, zaczekaj!
Co ty wyprawiasz?!
Nie słyszałeś matki?
Nie twój interes!
Nazwałeś ojca „przeklętym”.
Mówiłeś o Naruto?
A o kim by innym?
Boruto.
SASUKE I BORUTO
Znowu dałem ciała...
Siódmy, wchodzę!
Co się stało?!
Właśnie zrujnowałem
urodziny drugiego z moich dzieci.
Wysłałeś klona?
Tak.
Beznadziejny przypadek.
Mówiłem, żebyś chociaż dzisiaj wrócił do domu.
Dobrze wiesz, że nie mogłem, dattebayo.
Mamy opóźnienia
w przygotowaniach do egzaminu,
poza tym weszła nam na głowę
kwestia odkrycia ruin z białymi zetsu.
Mimo że od Wielkiej Wojny
minęło już ponad dziesięć lat.
Upierdliwa sprawa.
Niestety.
Pamiątka z Pałacu Kaguyi.
Sasuke!
Rozumiem.
Co tam jest napisane?
Nie mam pojęcia.
Jednak mam co do tego złe przeczucia.
Nawet mój Rinnegan
nie jest w stanie tego odczytać.
Oddajmy go do Jednostki Szyfrującej.
Sasuke, wspomniałeś właśnie o Pałacu Kaguyi?
Tak, w końcu go odnalazłem.
Kaguya Outsutsuki,
jej głód władzy popchnął ją
do próby zniewolenia całego świata.
Podczas ostatniej wojny zdołaliśmy ją
zapieczętować dzięki poświęceniu wielu ludzi.
(rikudou chibaku tensei)
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY SZEŚCIU ŚCIEŻEK!
Jednakże chęć dominacji
nie była jej jedynym motywem.
Jaki był prawdziwy
powód jej zapobiegliwości?
Choć od zakończenia wojny
poszukuję odpowiedzi na to pytanie...
Nie sądziłem, że ktoś poza nami
jest w stanie się tu dostać.
Jam jest Kinshiki Outsutsuki!
Szykuj się!
Posąg?
Zrobił podmianę?!
Powinieneś być ostrożniejszy, Kinshiki.
Rinnegan, co?
Gadaj, czego tutaj szukasz!
Gdzie jest Kaguya Outsutsuki?
O niczym nie wiecie?
Już dawno jej tutaj nie ma.
Powiesz nam wszystko, co wiesz!
Przedłużanie tej walki
działa na moją niekorzyść!
Nie uciekniesz mi!
Outsutsuki?
A przynajmniej tak się przedstawili.
Nie ma wątpliwości,
że należeli do klanu Kaguyi.
To oznacza wielkie kłopoty!
Czy to początek kolejnej wojny?!
Wciąż nie ma pewności.
Jednak musimy zachować czujność.
Nie możemy dopuścić
do kolejnej tak straszliwej wojny.
Mój dres?
Skąd go masz?
Znalazłem na drodze.
Obok twojego domu.
Teraz rozumiem.
Spotkałem też twojego dzieciaka.
Bardzo przypomina dawnego ciebie.
W niczym nie jest do mnie podobny.
Już bliżej mu do twojego charakteru z młodości.
Nie, od ciebie też się różni.
Ubrania, które nosi,
zawsze są jak nowe.
Wygląda na to,
że dzieciaki takie jak my są już przeżytkiem.
Nie, to nieprawda.
Dusza shinobi zawsze pozostaje taka sama,
bez względu na upływ czasu.
No nie wiem...
Myślę, że to ja wygrałem tę dyskusję.
Odezwał się wieczny przegraniec.
Pan Sasuke?
Był pan u taty?
Już pogadaliśmy.
Rozumiem.
Chcesz mu skopać tyłek, prawda?
Tak!
I jeśli będzie pan przeszkadzał,
nie zamierzam się powstrzy...
Za co to było?!
Myślisz, że jesteś w stanie mu coś zrobić?
Nie zauważyłem jego ciosu!
Pozwól, że coś ci poradzę.
Podążając aktualną ścieżką,
nigdy się do niego nie zbliżysz.
Wracaj do domu,
zanim coś ci się stanie.
Niech to!
Co za siła!
Zadowolony?
Teraz już znasz żałosny poziom twojej mocy.
Niesamowite!
Plotki okazały się prawdziwe!
Był pan rywalem mojego ojca, prawda?
Proszę mnie uczynić swoim uczniem!
Uczniem?
Błagam pana!
Muszę dać nauczkę mojemu staruszkowi.
Czemu tak bardzo buntujesz się przeciw ojcu?
Wysłał pieprzonego klona cienia
na urodziny mojej małej siostrzyczki!
Złamał świętą męską obietnicę!
Jak miałbym mu wybaczyć?!
Praca hokage to ciężki kawałek chleba.
Na pewne sytuacje nie ma wpływu.
Mam już dość słuchania tych wymówek!
Poza tym nawet po zostaniu geninem
cały czas traktuje mnie jak dziecko!
Nawet nie zwraca na mnie uwagi!
Rozumiem.
Jak nowe, co?
Potrafisz Rasengana?
Rasengana?
To ta technika ze zmianą kształtu czakry
czy coś w tym stylu, prawda?
Chcesz mu się odpłacić, prawda?
Będzie ciężko, skoro na tym etapie
nie potrafisz nawet tego.
Więc nie umiesz?
Nie możesz być moim uczniem.
Przecież to śmieszne!
Więc jeśli ją opanuję,
będzie pan mnie uczył?
Kaszka z mleczkiem, dattebasa!
Opanuję ją w oka mgnieniu!
Braciszku!
Mówię do ciebie,
braciszku Konohamaru!
Czego się drzesz o tej porze?
Naucz mnie Rasengana, dattebasa!
Muszę jak najszybciej opanować tę technikę!
Innymi słowy, to ma być
twoja sekretna broń na egzamin?
By zaszokować Siódmego, zgadza się?
W końcu gadasz jak prawdziwy shinobi!
Jak tam sobie chcesz.
Pomyśleć, że będę nauczycielem,
który przekaże dalej tę legendarną technikę!
Czwarty, Siódmy,
zrobię wszystko,
by wykonać tę ważną misję, kore!
Gdzie się podział twój
wcześniejszy entuzjazm?
No już, spróbuj.
Patrz na mnie i naśladuj, kore!
Przecież wiem!
Ale w ogóle mi nie wychodzi, kore!
Nie musisz mnie przedrzeźniać, kore!
Wcale cię nie koredrzeźniam!
Mówiąc „kore”, miałem
na myśli ten kore balon, kore!
Przestań powtarzać „kore, kore”, kore!
Najpierw sam przestań!
Poza tym czemu używamy balonów?!
Naprawdę nie ma jakiegoś lepszego sposobu?!
Wynalezienie tej techniki
zajęło Czwartemu trzy lata.
Dodatkowo pół roku
opanowywał ją do perfekcji.
Pod względem trudności
jest to technika rangi A.
Naprawdę myślałeś,
że to będzie takie proste?
Boruto, traktuj to poważnie!
Zasnąłem?
Podobno na misji też odpływałeś.
Na moim poziomie można robić misje,
nawet będąc półprzytomnym.
Mamy szczęście, że to było
głupie niańczenie dzieciaka.
Czyżbyś zarywał nocki?
Nie no, co ty.
Przez mojego tatula nagle stał się
strasznie rozentuzjazmowany.
Już idę!
Co się stało?
Sa... Sa...
Wróciłem.
Sasuke~
Nie musisz mdleć tylko dlatego,
że tatko złożył niezapowiedzianą wizytę.
Jak długo zostaniesz?
Do zakończenia twojego egzaminu.
Spotkałem wcześniej syna Naruto.
Boruto?
Powiedział, że chce zostać moim uczniem.
Cóż, egzamin wymaga trzyosobowych drużyn,
więc to nawet lepiej,
że się stara.
Udało mi się!
Po prostu użyłeś stylu błyskawic.
Zobacz przepływ czakry,
wyczuwając niewidzialny wir.
Mam już dość słuchania tych pierdół!
Jak można zobaczyć niewidzialne?!
A ja mam już dość słuchania
twojego zrzędzenia.
Kłopoty!
Przepraszam za spóźnienie, mamo!
Cieszę się, że jesteś.
Himawari, to ja już pójdę.
Dobrze!
Boruto, zostawiam dom w twoich rękach.
Pewnie, o nic się nie martw!
Baw się dobrze!
Spróbuję wrócić jak najwcześniej.
Zrobiłam wam obiad,
więc zjedzcie go razem.
Damy sobie radę, uważaj na siebie!
To ja już pójdę.
Dziękuję za jedzonko!
Naprawdę potrafisz upiec tort?
No, czy to nie wspaniały pomysł?
W końcu ostatni tort źle skończył.
Na pewno nic się nie stanie?
Też pytanie!
Więcej wiary w braciszka!
Choć mówiłem o torcie,
będzie to tort naleśnikowy.
Powodzenia!
Braciszku, nie tak gwałtownie!
W ten sposób?
No, tak jak mama.
Jak mama, co?
Świetnie!
Co się stało?
To jest to!
Właśnie to miał na myśli!
Braciszku?
Udało mi się!
Dobra robota!
Teraz w końcu...
Pora na kolejny krok.
Tym razem gumowa piłka?!
Niemożliwe, kore!
Tak jest!
UCHIHA
Strasznie mały.
Ciężko w ogóle nazwać to coś Rasenganem,
ale...
Szlag!
Czy ty zawsze musisz być taki surowy, tato?
Nie znasz Boruto,
więc coś ci o nim powiem.
Zazwyczaj nie jest taki zmotywowany jak teraz.
To cud, że zaszedł tak daleko.
Oboje wyciągacie pochopne wnioski.
Nie powiedziałem, że nie.
Zamierzałem wziąć go pod swoje skrzydła.
Gdzie on polazł?!
Rozumiem, to okropne.
Jednakże mam coś specjalnie na taką okazję.
Jest odjazdowe,
sprytne
i przy małym wysiłku
może dać niesamowite rezultaty!
To kierunek, w którym powinno podążyć
wasze pokolenie!
Nie sądzi panicz?
Posiadając coś takiego,
styl ognia, wiatru, czy nawet Rasengan
są na wyciągnięcie ręki!
A zatem proszę wybrać idealną
dla siebie ostateczną technikę, paniczu!
Żadnych problemów.
Rozumiem, dobrze słyszeć.
Jednak pamiętaj, by podczas egzaminu
nie ujawniać swoich prawdziwych mocy.
Gdybyś to zrobił,
nie mógłbyś tam zostać.
Zrozumiano?
Tak, zdaję sobie z tego sprawę.
RASENGAN!
I jak?
Taki postęp przez dzień treningu?
Po prostu jestem bardziej
utalentowany od staruszka.
Rzeczywiście nieco się od niego różnisz.
A miałem nadzieję,
że tak nie będzie.
Więc jaka jest pańska odpowiedź?
Będę pana uczniem czy nie?
W porządku, możesz nim być.
Tak jest!
Wezmę twojego podwładnego pod swoje skrzydła,
więc będziemy musieli złożyć powiadomienie.
Nigdy nie widziałem go takiego zmotywowanego!
Zostawiam go w twoich rękach!
Skuriken w ogóle nie zmienia kierunku!
Nie mogę marnować czasu na ten głupi trening!
Może wypróbujemy mój nowy gadżet?
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Naukowe narzędzia ninja”!
NAUKOWE NARZĘDZIA NINJA
Te narzędzia są jednak bardzo przydatne!