By pojmać Gang Białej Nocy,
potrzebujemy pomocy geninów!
Nasz wróg działa bardzo dyskretnie.
Stąd nasze standardowe procedury
okazały się przeciw nim nieskuteczne.
Dlatego też prosimy was
o zachowanie szczególnej czujności
podczas wykonywania waszych
zwykłych, codziennych obowiązków.
Gdy tylko zauważycie coś dziwnego,
natychmiast poinformujcie policję
lub shinobi o randze wyższej niż chuunin.
W końcu jakaś konkretna misja.
Musimy dać z siebie wszystko!
Jednakże
wasze zadanie ogranicza się
do obserwacji i raportowania,
a w szczególnych przypadkach
również śledzenia.
Więcej mogą ninja od chuunina wzwyż.
Więc nie możemy walczyć?
Nie ma naszej zgody na walkę geninów.
Nie postępujcie nierozważnie!
Nie będzie łatwo uniknąć
walki z napotkanym wrogiem.
A co jeśli wróg zaatakuje
przy naszej biernej postawie?
Wtedy my...
Będziemy musieli stanąć do walki.
Lub ich pojmać,
jeśli będzie okazja.
Mam rację, Boruto?
No nie wiem...
Byłem pewny, że entuzjastycznie przyznasz mi rację.
To nie w twoim stylu.
Bądź cicho.
Ostatnio sporo o tym myślałem.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
WĄTPLIWOŚCI SHIKADAIA
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
Z takimi zdolnościami marnujecie się jako ninja!
Może chcielibyście się u nas zatrudnić?
Złodzieje!
Noszą sowie maski!
Trzeba zawiadomić policję!
Nie mamy na to czasu!
Złapiemy ich!
Iwabe!
Stać!
Zignorujcie go!
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
(doton: douryuuheki)
Niesamowite, Iwabe!
Czy to owoce twoich
codziennych treningów?
Mój ziemny mur ze wzmocnionych skał!
Ja też cały czas się rozwijam!
Pójdę poinformować policj...
Denki!
Wszystko w porządku, Metal?!
Przepraszam, że musieliście się o mnie martwić.
Metal...
Nie nadwyrężaj się.
Przy tak poważnych obrażeniach
trzeba poleżeć jakiś czas w łóżku.
Takie rany to dla mnie nic!
Dopóki mogę się ruszać,
możliwy jest też trening!
Przepraszam, to wszystko moja wina.
Nie, to ja byłem nieostrożny.
To nie była tylko nieostrożność.
Iwabe, to owoce twojej arogancji!
Po zauważeniu Gangu Białej Nocy
mieliście natychmiast złożyć raport.
Dlaczego nie wykonałeś rozkazu?
Mistrzu Udonie...
Wciąż jesteście niedoświadczonymi geninami.
Musisz to zaakceptować.
Tym razem wam się upiekło,
jednak kolejny taki błąd
może kosztować was życie.
Najmocniej przepraszam!
Iwabe, areszt domowy do odwołania.
A wy trochę uważajcie!
Pójdę zdać raport.
Nie zadręczaj się, Iwabe.
Trochę rehabilitacji
i będę jak nowo narodzony!
Przestań, Metal,
mistrz Udon właśnie powiedział,
że mamy stawić czoła rzeczywistości.
Ale ja...
Shinobi wyżsi rangą przydzielają nam misje odpowiadające naszym umiejętnościom.
Przekraczanie wytycznych
tylko napyta nam upierdliwości.
Taka jest rzeczywistość.
A teraz reportaż na temat nękającego
naszą wioskę Gangu Białej Nocy.
Tym razem dokonali spektakularnej kradzieży.
Zrabowane przedmioty i klejnoty
sprzedali następnie na czarnym rynku,
a dochód przekazali biedakom,
nazywając się szlachetnymi złodziejami.
Brakowało nam wody,
jednak dzięki ich pomocy
problem został rozwiązany.
Jesteśmy im bardzo wdzięczni.
Są naszymi wybawicielami!
W Kraju Ognia rośnie liczba osób
popierających ten niejednoznaczny gang.
Prawdopodobnie jest to oznaka
rosnącego niezadowolenia społecznego.
Dlaczego są tak popularni?
Przecież to zwykli złodzieje.
Pewnie dlatego, że ludzie
z reguły nie przepadają za bogaczami.
Co nie?
Niezręcznie jest mi o tym mówić.
Dobrze wiecie, że nawet gdybyśmy chcieli,
nie wszyscy ludzie na świecie mogą odnosić sukcesy.
Mamusiu, czy Gang Białej Nocy jest dobry?
Skąd to nagłe pytanie?
Widziałam w telewizji, że rozdawali
potrzebującym pieniążki!
I ci ludzie mówili, że to są szlachetni złodzieje, którym należy się szacunek!
Cóż...
Nie ma czegoś takiego jak dobry złodziej!
Pomaganie biednym to tylko wymówka.
By to osiągnąć, wcześniej szkodzą innym!
Rozumiem, masz rację.
Wszystko przez ojca
i jego nieudolne rządy!
To hokage powinien
pomagać potrzebującym!
Nie każdy problem
da się łatwo rozwiązać.
Na naprawienie niektórych
potrzeba wiele czasu.
Tatuś daje z siebie wszystko, prawda?
Tak, robi, co może.
Nie musicie mi mówić takich oczywistości!
W każdym razie mojego
poparcia nigdy nie dostaną!
Wierzę w jawną i uczciwą pomoc!
Zamartwianiem się im nie pomożesz.
Lepiej wziąć to na spokojnie.
Ale...
Uszy do góry!
W wolnych chwilach chętnie
dotrzymamy ci towarzystwa.
Dziękuję, Boruto.
Zastanawiam się, dlaczego
Gang Białej Nocy robi coś takiego.
„W imię sprawiedliwości!”, czy jakoś tak.
Typy spod ciemnej gwiazdy zawsze
wymyślają sobie takie wybielające powiedzonka.
Właśnie ten ich niejednoznaczny
sposób działania mnie martwi.
Wcale nie są super.
Jednak nie da się zaprzeczyć,
że część ludzi jest im wdzięczna.
Co ty gadasz, Shikadai?!
Chyba ich nie popierasz?!
Też nie przepadam za takimi dwulicowymi ludźmi,
jednak na tym świecie istnieją rzeczy,
które przeczą logice.
Przywiązując się do tylko jednego poglądu
i z góry zakładając błędność innych,
wkopiemy się w jeszcze większe bagno.
Zamiast pieprzyć bez sensu,
chodźmy lepiej szybko złapać ten cały gang!
Nie możemy pozwolić,
by robili, na co mają ochotę!
Tylko chuunini i wyżsi rangą
mogą się tym zająć.
Nie zapominaj, że nasza rola
ogranicza się do obserwacji.
Przecież wiem!
Jednak przypadkowe łapanko
przy okazji by nie zaszkodziło.
Czy do ciebie nic nie dociera?
Zaakceptuj rzeczywistość.
Dzięki za cynk!
Muszę się zbierać.
W takim razie ja też już pójdę rozwiązać
stojący przede mną rzeczywisty problem!
Co ty niby możesz mieć za rzeczywiste problemy?
Kończy mi się kieszonkowe
i nie mam za co kupić nowych gier,
więc pożyczę parę tytułów
od wujaszka Katasuke.
Znów chcesz odwiedzić tego dziwaka?
Dziwny, ale dziany w gry!
Narka!
Cześć!
Pa!
Katasuke?
Byłem raz u niego.
Dziwny mężczyzna parający się
badaniami naukowymi.
Skoro ty nazywasz go dziwnym,
musi być z niego niezły ekscentryk.
Wróciłeś?
Tak.
W porządku, zaczynajmy.
Naszym następnym celem jest lombard.
Wybadałem już teren.
Wejdziemy od zaplecza, ukradniemy fanty
i uciekniemy frontem.
To miejsce ma bardzo złą reputację.
Jeśli się uda, zyskamy nowych zwolenników.
O co chodzi?
Mogę udać się tam wcześniej?
Chciałbym zapamiętać rozkład ulic.
Nie widzę przeszkód.
Dziękuję.
Jesteś tego pewien?
Bez obaw, to mój wierny pionek.
Nie zdradzi mnie.
Wujaszku, przyszedłem po nowe gierki!
Witaj, paniczu!
Proszę sobie wybrać.
To najnowsza limitowana edycja!
Niewątpliwa perełka.
Zarwałem nockę, żeby przejść wszystkie poziomy!
Dajesz radę, wujaszku!
Kiedy wujaszek pracuje?
I pracę, i grę traktuję tak samo poważnie!
Jako dorosły potrafię wszystko
odpowiednio wyważyć.
Swoją drogą, aktualnie pracuję
nad rozbudową bazy danych ninjutsu.
Jeśli przeanalizujemy
pod kątem naukowym każdą technikę,
możliwe, że w przyszłości każdy
będzie mógł używać dowolnych technik.
Technologia pozwalająca żyć szybciej i taniej...
Oto moja nauka!
Szkoda, że rzeczywistość nie pędzi naprzód tak szybko, jak niektórzy by chcieli.
Wujaszek też ględzi
o tej całej rzeczywistości?!
Dorosłość to poszukiwanie sposobów,
by wszystko poszło po naszej myśli.
Shikadai?
Mama?
Co ty tutaj robisz?
Czekam na znajomego.
Boruto?
Akurat jego nie interesuje shougi.
Rozumiem.
Idę dzisiaj na misję,
więc wrócę wieczorem.
Jaką misję?
Dzięki temu całemu gangowi zmobilizowali wszystkich od chuunina w górę.
Mistrzyni Moegi też coś o tym wspominała.
Obiad gotowy,
wystarczy podgrzać.
Przecież wiem.
Mną się nie przejmuj,
skup się lepiej na misji.
Mądraliński się znalazł.
Czemu ostatnio nie przyszedłeś?
Byłeś zajęty?
Coś w tym stylu.
Zdarza się.
Nie zapytasz o szczegóły?
Cóż, pewnie masz sporo rzeczy na głowie.
Używasz tej samej taktyki.
Ostatnio sporo nad nią główkowałem.
Więc spróbuję tutaj.
Znów z tej flanki?!
Mój wabik spełnił swoją rolę.
Dałeś się nabrać.
Rozumiem.
Choć tego nie zamierzałem.
Może ci się wydawać,
że w ten sposób chronisz króla,
jednak w tym ustawieniu jest wiele luk.
Gdzie na przykład?
Tutaj.
Tam, co?
Nie widziałem tego.
Bo nie wyprowadzasz ataków.
Już rezygnujesz?
Mogłeś się wyratować.
Mniejsza, to upierdliwe.
Wydawałeś mi się inny.
Myślałem, że jesteś typem uparciucha,
jednak potrafisz podejmować szybkie decyzje.
Serio?
Jak dorosły.
Poza tym nie wypytywałeś mnie o szczegóły.
Bo wtrącanie nochala jest upierdliwe.
Mogę cię o coś spytać?
Skąd ta nagła powaga?
Co sądzisz o tej wiosce?
Myślę, że to komfortowe miejsce do życia.
I to wszystko?
Szybki rozwój i modernizacja
to dla mieszkańców duże obciążenie.
Nie sądzisz?
Całkiem możliwe.
Jednak takie rzeczy są strasznie upierdliwe.
Rozumiem.
Na tym etapie mojego życia
i tak nic z tym nie mogę zrobić.
Nawet jeśli rozwój powoduje problemy,
taki dzieciak nic na to nie poradzi.
Tymi, którzy mogą coś zdziałać,
są dorośli posiadający siłę i władzę.
Twój ruch.
Silni dorośli, co?
Jeśli dzieciaki wezmą się za niemożliwe,
sytuacja stanie się jeszcze bardziej upierdliwa.
Więc po prostu powinniśmy się skupić
na swoich sprawach najlepiej, jak potrafimy.
Nigdy tak do tego nie podchodziłem.
Jednak możesz mieć rację.
W takim razie co sądzisz o ostatnich incydentach?
O tych przestępcach?
Szlachetnych złodziejach.
Choć nie da się usprawiedliwić kradzieży,
całkowicie potępić również ich nie mogę.
Jest nawet na to określenie: „zło konieczne”.
Wiedziałem, że powiesz coś takiego!
Szkoda, że nikt wokół mnie nie rozumie.
Ja rozumiem, co czujesz!
Tutaj jesteś, Shikadai!
Obczaj to!
Limitowana edycja?!
Co to za koleś?
Poznany tutaj przyjaciel.
Racja, wciąż nie wiem, jak masz na imię.
To jakaś nowa forma przyjaźni?
Przedstawianie się jest upierdliwe.
Mam na imię Ryougi.
Ja Shikadai.
A to Boruto.
Miło poznać.
Nie spotkaliśmy się już kiedyś?
Pewnie widziałeś kogoś podobnego,
bo ja dopiero co przeprowadziłem się do wioski.
Rozumiem.
Jak udało ci się je zdobyć?!
Pożyczyłem od wujaszka Katasuke.
Naprawdę?!
Groźny z niego przeciwnik.
Prawda?
Wybacz.
Poniosło mnie, bo to limitowana edycja.
Więc ty też czasem tracisz zimną głowę?
Wygląda na to, że musi mieć w tym swoim
laboratorium wiele niespotykanych rzeczy.
Choć większość z nich to zwykłe śmieci.
To ja już pójdę.
No weź zagraj z nami!
Muszę odmówić.
Wy też wracajcie przed zmrokiem.
Ostatnio zrobiło się niebezpiecznie.
Zaczekaj!
Zawiało chłodem!
Spóźniłeś się!
Przepraszam.
Jakieś kłopoty?
W parku widziałem geninów.
Walczyliście?!
Nie.
Jednak jeśli nie chcemy kłopotów,
powinniśmy się trzymać
od tamtego miejsca z daleka.
Rozumiem, dobra robota.
Dziękuję.
Wynośmy się stąd.
Namida się spóźnia.
Może w pobliżu jest jakiś jounin?
Wychodzą!
Co robimy, Sumire?
Uciekną nam!
STYL WIATRU: MUR SZALEJĄCEJ WICHURY!
(fuuton: goufuu bouheki)
Przepraszam za spóźnienie!
Trzymajcie się z tyłu.
Dobrze!
MUR SZALEJĄCEJ WICHURY!
Nie pozwolę wam uciec!
STYL LODU: LODOWE STRZAŁY!
(hyouton: mangehyou)
Stójcie!
Widziałem cię już wcześniej!
Zaczekaj!
Nie możemy!
Nie mamy pozwolenia na walkę!
Chłopaki,
pomóżcie mi!
Ale my...
Odwróćcie tylko jego uwagę!
Tak jest!
Mieliśmy tylko obserwować!
Boruto!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
STYL LODU: LODOWE STRZAŁY!
Shikadai, Wiązanie Cieniem!
Z tak daleka?!
WIETRZNA KOSA!
(kamaitachi no jutsu)
Łapmy go!
Przechodził tędy chłopak w dziwnej masce?
Pobiegł tamtędy.
Dziękuję.
Idziemy!
Szlag, gdzie go wcięło?!
Czyżby używał jakiejś
nieznanej nam techniki?
A więc, Shikadai, dlaczego wcześniej się zawahałeś?
To nie tak, że się zawahałem.
Rozumiem.
Jednak roztropność to zaleta tylko wtedy,
gdy stosuje się ją w odpowiednim miejscu i czasie.
Byłam tam z wami, więc nic by się nie stało,
gdybyś trochę zaryzykował.
Nie musisz mi o tym mówić.
Skaranie boskie...
Przy takim nastawieniu
przejdą ci koło nosa wszystkie okazje.
Pójdę zdać raport.
Dobrze się dzisiaj spisałyście.
Dziękujemy, że pani nas uratowała!
My też wracajmy na chatę, Shikadai.
Shikadai?
To nic takiego.
Strasznie długo ci zeszło.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Gdybyś ich nie odciągnął,
moglibyśmy z tego nie wyjść.
Jesteś dobrym synem.
Szefie,
wygląda na to, że pomogło nam
kilku mieszkańców wioski.
Rozumiem.
Wygląda na to, że poruszyliśmy ich serca.
Przechodzimy do kolejnego punktu naszego planu!
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Szach-mat!
Rany,
załatwiłeś mnie.
Jak rozumiem,
nie będzie rewanżu?
Cóż, normalnie być nie powinno,
ale wezmę to pod uwagę.
Jednakże
tylko jeśli odpowiesz na moje pytanie.
Naprawdę tylko tyle?
Oczywiście.
Jesteś tamtym...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wspomnienie śnieżnego dnia”.
WSPOMNIENIE ŚNIEŻNEGO DNIA
Przynależę do tego miejsca.
To tamtego dnia
wybrałem taką ścieżkę życia.