Zauważyłeś coś?
Nie, wciąż jedno wielkie zero.
Nie nadwyrężasz go za bardzo?
Moje oko to gwiazda nadziei!
Nie ma mowy,
bym go przegapił!
Prowadzimy obserwacje cały dzień.
Nie powinniśmy już zauważyć
choć jednego ducha?
O co chodzi z tymi „duchami”,
o których gadacie?
Po długich i intensywnych przemyśleniach tak nazwałem widziany przeze mnie cień!
Nie mogłeś wymyślić czegoś lepszego?
Coś powiedział?!
Co to takiego?!
Tylko w tym tygodniu doszło
do siedmiu incydentów z duchem.
Więc jednak spodobała ci się ta nazwa?
Do tej pory zdarzenia miały
miejsce tylko na terenie Akademii,
jednak nagle liczba
incydentów i lokalizacji wzrosła.
Może to coś rozprzestrzenia się jak zaraza,
a może powód jest zupełnie inny?
Wygląda na to, że nasi
ojcowie już nad tym pracują.
Dlatego właśnie
musimy rozwiązać tę sprawę
przed staruszkiem!
Gdyby to tylko było takie proste...
Shikadai!
Znalazłeś?!
Wyschły mi oczy!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
INCYDENTY Z DUCHEM
ROZPOCZĘCIE DOCHODZENIA
Szansa na zostanie
bohaterem zaprzepaszczona!
Cierpliwości, to dopiero pierwszy dzień.
Jutro też idziemy, prawda?
Wydajesz się dobrze bawić.
Bo z Boruto nigdy nie jest nudno!
Mógłbyś nie wygadywać takich
żenujących rzeczy z bananem na twarzy?
Mam nadzieję, że nauczyciel
niczego nie podejrzewa.
Mamcia potrafi być straszna!
Dostarczyłeś nasze zwolnienia, prawda?
Wszystko ładnie wyjaśniłem.
Więc mamy doskonałą przykrywkę!
Wróciłem!
Dzwonili do mnie ze szkoły.
Mógłbyś mi wyjaśnić,
co ma znaczyć to zwolnienie?
„Ja, niżej podpisany, nie będę obecny
z powodu zakaźnej choroby, kaszlnięcie”.
Mitsuki!
Wagary to poważna sprawa.
Coś ty sobie myślał, Boruto?
No bo przecież
mam teraz ważną misję
do wypełnienia, dattebasa!
Akurat mistrz powinien zrozumieć!
To dwie różne kwestie.
Twoim głównym obowiązkiem
jest w tej chwili nauka.
Wszyscy dorośli są tacy sami!
Tak ci spieszno na codzienne
lekcje wyrównawcze?
A rób sobie, co chcesz!
Boruto!
Musisz być cierpliwy, Boruto.
Pewnego dnia ty też...
Rodzicie potrafią być irytujący.
Nawet nie gadaj.
W porównaniu z moją
twoja matka jest aniołem.
Ale nie wydaje wam się to dziwne?
Jak się dowiedzieli?
Ostatni raz powierzyliśmy ci
tak odpowiedzialne zadanie.
Wydaje mi się, że próbuje
zwrócić na siebie uwagę Naruto.
Dorastał, słysząc historie
o jego bohaterstwie,
więc chce jak najszybciej stać się taki jak on.
Doskonale go rozumiem.
Za dzieciaka też taki byłem.
Ale zawsze zachowywałeś się
nad wyraz dojrzale.
Rozmawiałaś o tym z Naruto?
Przez pracę nie ma czasu nawet na sen.
Nie chcę mu dokładać kolejnych zmartwień.
Mimo wszystko powinnaś mu powiedzieć.
Powód tego jest prosty,
Naruto jest przede wszystkim ojcem,
a dopiero później przywódcą wioski.
Masz rację.
Nie rób takie smutnej miny.
Wygląda na to, że dzisiaj jesteśmy w komplecie.
Przejdę do wyjaśnienia
tematu dzisiejszej lekcji.
Może jakoś damy radę się wymknąć?
Bo przegapimy kolejny atak ducha!
Kolejne wymówki nie przejdą!
Doświadczenie w miejscu pracy?
Ludzie najróżniejszych zawodów
wspierają nasze codzienne życie.
Na dzisiejszej lekcji
przekonacie się o tym osobiście.
W trzyosobowych grupach
odwiedzicie różne miejsca pracy.
Wybór zawodu należy do was samych.
Podejdźcie do tego poważnie.
Co powiesz na fabrykę sztucznych ogni?
To zbyt niebezpieczne!
Chodź ze mną do jednostki straży pożarnej,
Inojin!
Czemu akurat ja?!
Salon pedicure byłby spoko,
ale piekarni bułeczek
z mięsem tak ciężko się oprzeć!
Wyobrażam sobie.
Gdzie idziemy?
Grunt, by dobrze się tam bawić!
Shikadai, zafarbuj sobie włosy na żółto.
Będziesz mnie udawał!
Nie w tym życiu!
Boruto, Shikadai,
wasza grupa też może
wybrać dowolne miejsce.
Rozumiecie, co to oznacza, prawda?
No jasne!
Jeśli wybierzemy zawód
wymagający chodzenia po wiosce,
będziemy mogli przy okazji polować na duchy!
Poczta nadaje się idealnie!
Racja.
Witajcie!
Jestem Tayori Kuroyagi i mam się wami zająć.
Miło mi was poznać!
Liczymy na owocną współpracę!
Na początek wytłumaczę wam,
na czym polega praca listonosza.
Tutaj otrzymujemy wszystkie przesyłki
do rozniesienia danego dnia.
Po prostu trzeba je zanieść ludziom?
Raczej się nie przepracujemy.
Proszę przestać!
Każda paczka jest bezcenna
i należy ją traktować z uwagą!
Poprawcie naramienniki.
Dzień dobry, prezesie Komame!
Ale kurdupel!
Nic takiego!
Naramienniki!
Poza tym będziecie dostarczać
własność naszych drogich klientów,
więc brudne paznokcie są niedopuszczalne!
Przyjrzyjcie się.
Kluczem jest zorganizowanie i schludność.
Tylko dzięki temu poczta wciąż funkcjonuje.
My tu tylko przyszliśmy się
poprzyglądać w ramach zajęć w Akademii.
Oczywiście zdaję sobie z tego sprawę.
Muszę wam się pochwalić,
że ja również liznąłem co nieco ninjutsu.
Co on robi?
Lepiej nie wiedzieć.
Prezes nie jest złą osobą,
po prostu jest bardzo wymagający.
To musi być strasznie upierdliwe.
Na początku na pewno nie jest lekko,
ale z czasem można się przyzwyczaić.
Poczta!
Dziękuję za pana ciężką pracę.
Proszę potwierdzić odbiór.
Nie mogłam się na tę paczkę doczekać!
Gdy widzę radość na twarzach adresatów,
cieszę się, że wybrałem ten zawód.
Nie spodziewałem się, że roznoszenie listów
może być tak wyczerpujące.
Choć na pozór może
wyglądać na łatwą pracę,
wymaga niezwykłej staranności
i nie akceptuje dróg na skróty.
Swoją drogą, co robi Boruto?
Proszę nie zwracać na niego uwagi.
Cholernie ciężkie do wytropienia te duchy.
A zatem
rozpoczynamy ceremonię przecięcia wstęgi!
Tata?
Siódmy Hokage, Naruto Uzumaki!
Więc jednak mnie zauważyłeś?
Do twarzy ci z tą torbą.
Ty za to wyglądasz na cholernie
zajętego ochroną pokoju w wiosce.
W końcu to część mojej pracy.
Lekcja ze zdobywaniem
doświadczenia zawodowego?
Hinata mi mówiła.
Nie wybrałem tej pracy, bo ją lubię.
Posłuchaj, Boruto,
dostarczenie listu w dowolne miejsce
na świecie dzięki jednej pieczątce
musi budzić nasz szacunek!
Usłyszałeś to w jakiejś reklamie?
To aż tak oczywiste?
Czcigodny hokage...
Witaj, jestem Naruto Uzumaki.
Mój syn potrafi zajść za skórę,
ale bądź dla niego dobry.
Oczywiście!
Powodzenia zatem!
Twój ojciec jest hokage, prawda?
Pierwszy raz mogłem z nim porozmawiać!
Coś nie tak?
Rozdzielmy się i dokończmy szybko roznoszenie!
Albo nie skończymy do wieczora!
Idziemy, Shikadai, Mitsuki!
Dobra!
Okej!
Boruto, zaczekaj!
Delikatnie z nimi, dobrze?
Nie sądziłem, że podczas roznoszenia listów
można się tak dobrze bawić!
Spokojnie, poradzisz sobie.
Denerwuję się!
To dla niego niewykonalne.
W obchodzeniu się z prochem
należy zachować najwyższą ostrożność.
Przesadzasz, niczym nie różnią się
od bomb dymnych.
Dziękujemy!
Czy to nie Boruto?
Gdzie mu się tak spieszy?
Nie mam pojęcia,
ale nie możemy przegrać!
Biegusiem do piekarni bułeczek!
Przesyłka dla państwa!
Przecież to Boruto!
Wybrałyście oczyszczalnię ścieków?
Nudy na pudy.
Oczyszczanie wody jest
kluczowe dla ludzkiego życia!
Z drugiej strony nie da się ukryć,
że do najciekawszych nie należy.
Naprawdę?!
Przepraszam.
Bez obaw, ja nie narzekam!
Nie przejmuj się tym.
Tego typu lekcje wszędzie byłyby nudne.
No to narka!
Boruto!
Wybaczcie, ale trochę mi się spieszy, dattebasa!
Przepraszam za najście.
Uwinęliśmy się z naszymi listami, dattebasa!
Strasznie szybko.
Twoje też mamy roznieść?
Poradzę sobie.
Wy idźcie odpocząć.
Kaszka z mleczkiem!
Boruto!
Co jest, Mitsuki?
Rozmawiałem właśnie z policjantem.
Zgłoszono incydent w Parku Senju.
Duch zaatakował!
Park Senju jest na drugim końcu wioski!
Zdążymy?
A mamy jakieś wyjście?
Proszę zająć się resztą, dattebasa!
Stracił większość czakry,
jest w krytycznym stanie.
Spokojnie siedział sobie na ławce,
by nagle zacząć wrzeszczeć i szaleć.
Ruchy!
Wygląda na to,
że trochę się spóźniliśmy.
Zmarnowaliśmy kolejną szansę.
Niech to!
Przysięgam, że następnym
razem się nam nie wyśliźniesz!
To już ósmy przypadek w tym tygodniu.
Brak wspólnego elementu
łączącego wszystkie te wątki.
Co prawda początkowo atakami
objęty był tylko teren Akademii,
jednak teraz godziny incydentów
i lokalizacje wydają się przypadkowe.
Wciąż brak nam jakichkolwiek
wiarygodnych informacji,
które mogłyby wskazać tożsamość sprawcy.
Poza...
Tak?
Dzisiaj po południu znalazłem jeden trop.
Może mieć z tym związek zakazana technologia.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Niestety, komórki Hashiramy.
Taka zabawa to wyższa szkoła jazdy.
Jako były członek ANBU
powinieneś być tego świadom.
ANBU, służby specjalne Wioski Liścia,
skrywające w sobie jeszcze bardziej
mroczną organizację, Korzeń.
Podobno posiadali oddział badawczy
do spraw komórek Hashiramy.
Jednakże Korzeń został
rozwiązany tuż po śmierci Danzou.
Dlatego ja też początkowo
nie chciałem w to uwierzyć.
Dopóki nie zobaczyłem tego...
Ślady używania Stylu Drewna?!
Zgadza się.
W całym Kraju Ognia istnieje
tylko kilku jego użytkowników.
Co więcej, dzisiejsza ofiara
nie mogła posiadać takiej mocy,
za jednym wyjątkiem...
Masz na myśli wykorzystanie komórek Hashiramy?
Oddział badawczy Korzenia
do spraw komórek Hashiramy
wynalazł urządzenie
zdolne wysysać ludzką czakrę.
Po co ktoś miałby pozbawiać ludzi czakry?
Morderstwa można dokonać w o wiele prostszy sposób.
To nie mordowanie jest celem,
a zbieranie czakry.
Gromadzenie czakry?
W jakim celu?
Tego jeszcze nie wiem.
Korzeń był niezwykle tajemniczą organizacją.
Jednak rzeczony oddział badawczy działał na polu
broni wojskowej.
Coraz gorzej mi ta sprawa śmierdzi.
Musimy natychmiast podjąć działanie.
Byli członkowie Korzenia
mogą być dosłownie wszędzie.
Zachowaj najwyższą ostrożność.
Przejrzę jeszcze raz dane o Korzeniu.
Pomogę ci.
Rany, szykuje się kolejna noc spędzona w biurze.
Wybacz, że cię obudziłem.
Nie wziąłem ubrań na zmianę.
Zajmę się tym.
Wpadłem dzisiaj na Boruto.
Zastanawiam się, czemu
zawsze jest taki poirytowany...
Jest zdesperowany, by go doceniono.
Akurat ty powinieneś go zrozumieć.
Chciałbym, by mógł jeszcze
jakiś czas pozostać dzieckiem,
ale to chyba tylko
moje samolubne życzenie.
Dzieci z każdym dniem
stają się coraz dojrzalsze.
Wychowywałem się bez ojca,
więc, szczerze mówiąc, nie wiem,
jak powinienem się wobec niego zachowywać.
Pewnie podświadomie to wyczuwa.
Ależ skąd.
Jestem pewna, że wszystko rozumie,
tyle że na swój własny sposób.
Chciałbym, aby tak było.
Wiedziałeś?
Gdy czasem się uśmiecha,
wygląda kropka w kropkę jak ty!
Więcej nie dam się temu
głupiemu duchowi wykiwać!
Zwiększmy tempo i roznieśmy listy szybciej!
Nie powinniśmy sprawdzić trasy dostaw?
Obejdzie się.
Poradzimy sobie na czuja!
Znów zapowiada się świetna zabawa!
Mówiłem, że gadanie z bananem
na twarzy jest odrażające.
Ile razy ma powtarzać,
że musimy to sprawdzić!
Nie obchodzi mnie to,
sprawa jest strasznie pilna!
Chouchou,
co ty wyprawiasz, dattebasa?!
Czyżby była pod kontrolą ducha?!
Boruto!
Nie wygląda mi na to.
Wczoraj miała przyjść limitowana
edycja moich ulubionych czipsów!
Co ma znaczyć to opóźnienie?!
A niby skąd mam wiedzieć?!
Wszystko dostarczyliśmy, prawda?
Co jeśli przez was umrę z głodu?!
Od samego rana dostajemy zażalenia!
Jak wyście roznosili tę pocztę?!
Gdzie pan Tayori?
Roznosi wszystko od nowa!
Nawarzyliśmy bigosu.
Tak czy siak chyba powinniśmy pomóc.
Racja.
Po moim trupie!
Nie dopuszczę do kolejnej katastrofy!
Zajmiecie się liczeniem znaczków!
Serio?!
Jeden arkusz znaczków,
dwa arkusze znaczków...
Przestań się wygłupiać
i zabieraj się za liczenie,
bo nigdy się stąd nie wyrwiemy
na poszukiwania ducha!
Moje oko jest gwiazdą nadziei, do cholery!
To wszystko przez twoje
niechlujne roznoszenie listów!
Trochę samokrytyki!
Ty też wczoraj...
Znów ten sam incydent.
Poważnie?!
Sporo tego ostatnio.
Ciekawe, gdzie tym razem.
Podejrzany mężczyzna zamknął się
w ośrodku razem z zakładnikami.
Zgodnie z zeznaniami świadków
są wśród nich uczniowie Akademii.
Boruto!
Nie mamy pewności,
że to grupa przewodniczącej!
Muszę zdążyć na czas!
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
To nie są jakieś tam zwykłe incydenty.
Przecież wiem!
Wręcz przeciwnie,
wciąż nic nie rozumiesz.
Tylko szczęściu zawdzięczamy,
że nikt do tej pory nie zginął.
Muszę to zrobić dla moich przyjaciół!
Nie możesz!
Przestań się wtrącać.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Cień pociągającego za sznurki”.
CIEŃ POCIĄGAJĄCEGO ZA SZNURKI
Mimo tego ja wciąż...