Znalazłam!
Kim jest stojąca obok taty
kobieta w okularach?!
Jastrząb Sasuke.
Przecież to...
O szczegóły muszę zapytać go osobiście.
W każdym razie ruszam na spotkanie z Sasuke.
Zostawiam klona i idę osobiście, dattebayo.
Wezmę cię siłą!
Chcecie mnie porwać i wykorzystać?!
Chouchou!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(bubun baika no jutsu)
Ty jesteś zbędna!
Nie sądzicie,
że to trochę zbyt wiele
jak na dziecięce przepychanki?
Siódmy?!
Co nie zmienia faktu, że uważam dzieciaki
z mojej wioski za dobrze wychowane!
Sharingan?
Jeszcze tylko troszeczkę
i spotkam się z tatą!
Tatusiu!
Tat...
Jestem pod wrażeniem,
że mnie znaleźliście!
Jesteś jedną z nich?
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
SASUKE I SARADA
Sarada pobiegła za Naruto?!
Przynajmniej tak twierdzi Shikamaru.
Dokąd zmierzają?!
Kto powiedział, że możesz wstać z łóżka?
Wydaje mi się, że po prostu
chce zadać Sasuke parę pytań.
Znalazła stare zdjęcie
z jego byłymi partnerami.
Więc się dowiedziała?
O tym zdjęciu?
Czy można ją za to winić?
Jest wystarczająco dorosła,
by interesować się swoim ojcem.
Miałam przeczucie,
że gdyby Sasuke był blisko,
mogłaby zostać uwikłana w jego konflikty.
W końcu Sharingan może
przynieść również smutek.
Tato!
To ty,
Sarada?!
Rozumiem.
Ja od razu rozpoznałam,
że jesteś moim ojcem.
Tak też myślałem,
że cię tutaj znajdę.
Sarada, czemu nam uciekasz?
Prawdziwe ciacho!
Przepraszam za małe spóźnienie, Sasuke.
Naruto, co to ma znaczyć?
Czemu przyprowadziłeś dziecia...
Podobne uczucie, ale tamto dotknięcie
było jakby nieco mocniejsze.
Co to ma znaczyć?!
Przyszłam...
Przyszłam, by się z tobą zobaczyć!
Dowiedziałam się,
że Siódmy idzie się z tobą spotkać,
więc podążyłam jego śladem.
Bardzo chciałabym cię o coś zapytać.
Masz do mnie pytanie?
Bo wiesz...
Czy mama jest moją prawdziwą matką?!
Rozumiem,
Sarada posiada Sharingana od tak dawna?
Jego przebudzenie
wywoływane jest przez traumę.
Wygląda na to, że nieobecność Sasuke
uderzyła w nią bardziej niż się spodziewaliśmy.
Sądząc po twojej reakcji,
nie rozmawiałaś z nią o osobach
obecnych na zdjęciu, prawda?
Sarada to dobra i szlachetna dziewczyna.
Gdyby dowiedziała się,
że Sasuke był kiedyś wrogiem wioski...
Ale teraz podróżuje po świecie dla jej dobra.
Było oczywistym,
że nie utrzymasz tego w sekrecie.
To było pewne,
od kiedy przyszła na świat.
Może powinnaś nieco bardziej jej zaufać?
Wyjątkowo kiepska ze mnie matka.
Odpowiedz!
Czy to naprawdę moja mama?!
Coś się stało?
Jeszcze pytasz?!
Nigdy cię przy nas nie było!
Czemu z nami nie zostaniesz?!
Nie obchodzi cię nawet, że zapomniałeś,
jak wygląda twoja córka?!
Kim jest stojąca obok ciebie kobieta,
która nosi takie same okulary jak ja?!
Myślisz, że córka mogłaby
o coś takiego zapytać matkę?!
Czy to zdjęcie to nie czasem...
Nie lubię takich napiętych sytuacji.
Mama nic mi nie mówi,
a ciebie nie ma w pobliżu!
Żadnemu z was nie mogę ufać!
To wszystko jest jakieś chore!
Gdzie byłeś i co robiłeś cały ten czas?!
To nie ma z tobą
nic wspólnego.
Mam tego dość!
Teraz widzę, że za grosz
w tobie podejścia do kobiet.
Przez chwilę myślałam,
że możesz być moim ojcem,
ale to zwyczajnie niemożliwe!
Nie sądzisz, że jesteś
jej winny jakieś wyjaśnienia?
Powiedz jej chociaż,
dlaczego nie możesz wrócić.
Już odchodzisz?
Dam znać, jeśli się czegoś dowiem.
Mógłbyś chociaż na chwilę wpaść do domu.
Jeśli nie weźmiemy się ostro do pracy,
może pojawić się zagrożenie podobne do Kaguyi,
która prawie zniszczyła nasz świat.
Trzeba niezwłocznie zbadać każdy ślad.
W końcu ten pokój wymagał ogromnej ofiary.
To również moja podróż pokutna.
Nikt już nie żywi do ciebie urazy.
Sasuke, razem może...
Twoim zadaniem jest ochrona wioski jako hokage.
Jako że posiadam Rinnegana,
tylko ja mogę poszukiwać śladów Kaguyi.
Obaj będziemy robić to,
do czego zostaliśmy stworzeni.
Czy to nie na tym polega współpraca,
której zawsze tak pragnąłeś?
Nadaj mojej misji
status ściśle tajnej, by wiedzieli
o niej tylko najwyżsi urzędnicy.
Całkowity brak wiedzy
może być cholernie bolesny.
Przynajmniej Sarada powinna...
Wiedza wywoła tylko niepotrzebny niepokój.
Pewnego dnia może cię znienawidzić.
Nawet jeśli tak będzie,
najważniejsza jest jasna przyszłość.
Mylę się?
Wciąż posiada Sakurę.
Nie ma się czym martwić.
Nie jestem zbyt dobra
w rozładowywaniu napiętych sytuacji.
Dobra, po tej paczce to już
na pewno pójdę z nią pogadać!
Sarada, zaufaj mi ten jeden raz.
Twój ojciec jest najwspanialszym shinobi na świecie.
Sakura, po tym badaniu czeka cię jeszcze...
Niemożliwa jest dziewczyna...
Dla realizacji naszych celów
rozpoczynajmy ożywianie Akatsuki!
Rozkaz!
Proszę.
Co to jest?
Bulionowe.
Możesz ich użyć,
by udobruchać Saradę.
Zaczekaj,
Sarada!
Proszę mnie puścić!
Jeśli nikt nie powie mi prawdy,
sama poszukam kobiety w okularach
i zapytam ją osobiście!
Daj mu jeszcze jedną szansę!
Do dzieła, Shin!
Tak jest, ojcze!
Zostawiam ich tobie,
Sasuke!
Tato!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
To jego zdolność wzrokowa?
Tatko jest niesamowity!
No raczej, na dodatek
dopiero się rozgrzewa.
Byłoby cudownie, gdyby mój tatko też był pięknookim rycerzem na białym koniu ratującym niewiasty!
Rozumiem, więc to jest moc Sasuke Uchihy?
Bez wątpienia przyda się w ożywianiu Akatsuki!
Akatsuki?!
Kim jesteś?!
Me imię
Shin Uchiha!
Shin Uchiha?!
Przecież to...
Te oczy...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Shin Uchiha.
Noszą takie same imiona?!
Będziesz się spowiadał w areszcie.
Na razie stul pysk.
Kto ci pozwolił odpoczywać?
Wstawaj!
Tak, ojcze!
Więc to ojciec i syn?
Używa własnego dziecka jako tarczy?!
Naruto, zostawiam ją w twoich rękach.
Żaden problem.
Tutaj nie będą w stanie jej tknąć.
Ty też na siebie uważaj.
Jak to możliwe?!
To moja zdolność wzrokowa.
Co o niej sądzisz?
Dorównuje twojej, czyż nie?
Siódmy!
Nie przejmuj się mną, Sarada.
Nic mi nie będzie.
Potrafi kontrolować czyjąś broń!
Czyżby wtedy
oznaczył mój miecz?!
Tato!
Pokój zatrzymuje ludzką ewolucję.
Tak jak to miało miejsce
w przypadku waszej dwójki!
Ogranicza moje ruchy!
Istoty, które zatrzymują się w rozwoju,
z czasem zaczynają wymierać.
Dlatego też
zabieram twojego Sharingana!
Shannaro, sukinsynu!
Mama?!
Jak śmiecie podnosić rękę na mojego męża
i moją ukochaną córeczkę?!
Kim są te dupki?
Właśnie mieliśmy się tego dowiedzieć.
Po co ty też tutaj przyszłaś?
Wydaje mi się, czy tylko
ja zostałem zignorowany?
Kim, do diaska,
są ci ludzie?
Przeżyjesz, Naruto?
Raczej tak.
Zaraz się zagoi.
Poważnie?!
Tyle krzyku z powodu takich pionków.
Z wojownika mamy urzędnika.
Smutne.
A weź mnie nie dobijaj.
Jednak to już koniec.
Tak się cieszę, że nic ci nie jest!
Przepraszam, powinnam
była lepiej jej wszystko wyjaśnić.
Nie, to moja wina.
Nie musisz przepraszać.
Ale ja...
Sarada!
Zabieramy cię ze sobą!
Co się dzieje?!
Sarada!
Technika czasoprzestrzenna?!
Mamo!
Mamo!!!
Wygląda na to, że trafiłam
w samo serce terytorium wroga.
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze księżyc się,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich rzeczy nam,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
A czymże jest ta tak zwana śmierci?
Niczym więcej jak porzuceniem zużytego naczynia.
Mylisz się!
Ciała są czymś więcej niż tylko naczyniami!
W nich spoczywają ludzkie uczucia i wola!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Połączone uczucia”.
POŁĄCZONE UCZUCIA
W ogóle nie rozumiesz, co jest naprawdę ważne!