W porządku, moi drodzy,
w dniu dzisiejszym zaczynamy
ćwiczenia z shurikenami.
Wciąż jesteście na początku drogi.
Jednak nic nie szkodzi.
Właśnie dlatego jesteście w Akademii.
Zachowajcie jednak szczególną ostrożność,
by ani wam, ani waszym
kolegom nie stała się krzywda.
Jedziemy!
W ogóle mnie nie słuchają!
Nie mogę trafić!
Więcej korzyści przyniosłoby mi ćwiczenie rysowania.
Już w domu wymuszali na nas naukę
obsługi podstawowych narzędzi ninja.
Od kiedy przeszedłem samotny trening w górach,
doskonale władam shurikenami!
Daje radę.
No.
Shikadai i Inojin mnie obserwują!
Wyśliznął mi się z ręki.
Dziwne.
Z drogi, śledzie!
Patrzcie, jak to się robi, dattebasa!
Wyczuwam niebezpieczeństwo!
Shurikenie Diabelskiego Wiatru, leć!
Tak niestabilny shuriken
przeciwko mojemu kopniakowi?!
Metal!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
Nic ci nie jest?
Jakimś cudem.
Jesteś Metal, co?
Sorki!
Kolejny z waszych wybryków?
Skąd żeś go wytrzasnął?
Na tym etapie nie powinieneś być w stanie go używać.
Znalazłem przy schowku na buty!
To mój shuriken!
Nie przywłaszczaj sobie cudzych rzeczy!
Więc to twoja własność?
Drogie nicponie,
po lekcji widzimy się w pokoju nauczycielskim.
I bez żadnych „eee”!
Czemu my też musimy iść?
Nie zrobiliśmy nic złego.
Odpowiedzialność zbiorowa.
Powinienem był go odbić
bez większego problemu!
Ale nie dałem rady!
Gdy się denerwuję, plączą mi się nogi!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
SZALEJĄCY METAL LEE!
Sam się za młodu trochę wygłupiałem,
więc potrafię to zrozumieć,
jednak wasza grupa zdecydowanie przesadza.
Chciałbym prosić, by nie wrzucać
wszystkich do jednego worka.
Dajecie zły przykład reszcie klasy.
Weźmiecie udział w pozalekcyjnym wolontariacie.
Ja też?!
I ja?
Waszą dwójkę chciałbym prosić,
by tę zgraję przypilnować.
Czemu ja też?!
Przypominam, że przynoszenie do szkoły
niezatwierdzonej broni jest zakazane!
Więc o to chodzi?
Czy to nie ty wyrządziłeś te szkody?
Czekałem na was!
Jesteście uczniami Akademii, prawda?
Pan Shino o wszystkim mi powiedział.
Naprawa wymaga ogromnego
skupienia i ostrożności,
więc pomyślcie o niej
jak o kolejnym treningu ninjutsu!
Dobra!
Liczymy na owocną współpracę!
Nie ma jakiejś techniki,
by naprawić ją od razu?
Ty już tam lepiej nie narzekaj,
bo powinieneś zająć się tym sam.
Dla przewodniczącej
musi to być szczególnie uciążliwe.
W sumie to lubię budować i tworzyć.
Poza tym renowacja
Twarzy Hokage to wielki zaszczyt!
Przewodnicząca jednak zna się na rzeczy!
Nie mogę dać ciała
podczas tak ważnych prac!
Poradzę sobie sam, dattebasa!
Zaczekaj, Boruto!
Nie szarżuj w pojedynkę, głupku!
KONIEC GRY
A tak dobrze nam szło...
Boruto wszystko zepsuł!
Sorki.
Moi drodzy,
proszę ograniczyć przerwy do minimum!
Przepraszamy.
Uporajmy się z tym jak najszybciej!
Jasne!
Większość jest już skończona.
Została już tylko strona Metala.
Metal, co z tobą?!
Metal!
Uciekaj!
Przewodnicząco, jesteś cała?
Tak!
No to się doigraliśmy.
Padam z nóg!
To było piekło.
I czyja to niby wina?
Już wiem, może skoczymy na hamburgery?
Mam kupony zniżkowe!
Weź się nie łam, Metal!
Całkiem nieźle się spisałeś.
W rzeczywistości twarz
Siódmego też nie jest doskonała.
Ale...
Metal, człowiek nie zawsze
musi dawać z siebie wszystko.
Czasem zbytnim zaangażowaniem
można narobić sobie dodatkowej pracy
i stracić z oczu to, co najważniejsze.
Twoje błędy wynikają
ze zdenerwowania, prawda?
Skąd wiesz?
Myślałeś, że inni tego nie widzą?
Wykazujesz się wielką naiwnością.
Jestem zbyt naiwny?
Trening w górach nic ci nie pomoże,
jeśli nie przezwyciężysz tej nieśmiałości.
Ale ja nigdy nie...
Wybaczcie, skręcam w tę stronę.
Metal…
Shikadai, nie sądzisz,
że trochę przesadziłeś?
I kto to mówi.
Myślę, że nikt nie stara się bardziej niż Metal.
Coś dzisiaj znowu nabroił w szkole?
To wszystko przez Boruto.
Jestem niewinną ofiarą nieporozumienia.
Prawdziwi mężczyźni nie robią wymówek!
Wróciłem!
Co jest grane?
Znów się w coś wpakowałeś, Shikadai?
Oczywiście, że nie.
Jestem niewinny.
Może ty przemówisz mu do rozsądku?
Nic tylko sprawia w Akademii kłopoty.
Jak tak dalej pójdzie,
nie wyrośnie na porządnego ninję.
Cóż, właśnie tak działa Akademia.
Po prostu zaakceptuj karcenie
jako integralną część drogi do perfekcji.
Doskonałe dzieciaki nie istnieją.
Twoje błędy wynikają
ze zdenerwowania, prawda?
Wykazujesz się wielką naiwnością.
Więc nasz syn po prostu
dojrzewa na błędach i pouczeniach.
Inaczej wyrósłby na rozkapryszonego bachora,
który nie czuje wyrzutów,
gdy zrobi coś złego.
Shikadai,
nie sądzisz, że trochę przesadziłeś?
Chyba masz rację, tato.
Temari, możesz spać spokojnie.
Wygląda na to, że zrozumiał.
W każdym razie strasznie zgłodniałem!
Zjedzmy dzisiaj wcześniej!
Za bardzo mu pobłażasz.
Dlatego cały czas pakuje się w kłopoty.
Teraz to ja dostaję opieprz?
Ja tutaj myślę o przyszłości klanu,
a wy mi odpłacacie się w ten sposób?!
Jakie to upierdliwe!
Myślicie sobie teraz,
że to upierdliwe, zgadłam?
Idziecie spać bez kolacji!
Tatko nauczyłby się obsługi nastroju mamy.
Gdy nie ma humoru,
lepiej nie podskakiwać.
Ale ja nigdy nie...
Nie miałem pojęcia,
że jest na tym punkcie taki czuły.
Powiedziałem za dużo, co?
Trzeba będzie jutro przeprosić.
Jakie to upierdliwe...
Ta twoja beztroska mnie dobija.
Metal, jeśli chodzi o wczoraj...
Czy to...
Zupełnie jak u Denkiego!
Metal?!
Zaczekaj!
Shikadai?!
Metal, musimy pogadać!
Metal?
Metal?!
Pokażę ci, jaką siłą władam,
gdy nie jestem zdenerwowany!
Metal, więc jednak się pogniewałeś?
Chwilunia!
Twoja złość jest uzasadniona!
Trochę...
Nie, zdecydowanie przesadziłem!
Cholera, mógł mnie zabić!
W porządku, zmierzmy się!
Shikadai, jesteś cały?!
Walczysz z Metalem?
Nie do końca rozumiem,
ale coś jest z nim nie tak!
Wejdźcie nam w drogę,
a wam też nie okażę litości!
Metal…
Miałem rację!
Coś nie tak, Boruto?
Nie widzicie tego?
O czym ty gadasz?!
Co ważniejsze, Metalowi odbiło!
Co robimy?!
Jeśli go nie zatrzymamy,
tak jak wtedy stanie się coś złego!
Idealny rzut!
Na spokojnie jest niesamowity!
Shikadai, on jest cholernie silny!
Masz w zanadrzu jakiś plan?!
Uspokój się, właśnie nad nim pracuję!
A tymczasem
wiejemy!
Nie zdołacie się przede mną schować!
Przerażający!
Pół tonu ciszej!
Nie możemy wiecznie uciekać.
Przecież to był twój pomysł!
Bez obaw.
Wszystko zdążyłem obmyślić.
Przechodzimy do ataku!
Posłuchaj uważnie.
Jeśli nie chcesz końca gry,
nie szarżuj w pojedynkę.
Nawet jeśli przeciwnik jest ponad siły,
można go podejść współpracą.
Właśnie dlatego gry są takie fajne.
Pokażcie się!
WIĄZANIE CIENIEM!
(kageshibari no jutsu)
Nie uciekniesz mi!
Przykro mi.
Technika, która po zetknięciu
unieruchamia wroga, Wiązanie Cieniem.
Jak widać, jej zasięg jest ograniczony!
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
ZWÓJ SUPERBESTII!
(choujuu giga)
Przecież się nie poruszył!
No i nie zostałem dotknięty przez cień!
Wiązanie Cieniem zakończone sukcesem!
Co to ma znaczyć?!
Technika Przemiany, dattebasa!
(henge no jutsu)
Co?!
Więc czym jest ten cień?!
Narysowanymi przeze mnie wężami.
Nigdy wam tego nie wybaczę!
Co za piekielna siła!
Nie utrzymam go!
Wybacz, Metal!
Boruto, odbierz mu przytomność!
Niby jak mam to zrobić?!
Przywal mu albo co!
Mówisz serio?
Ruszaj się!
Bo ja to zrobię.
Szlag!
Zrobię to, dattebasa!
Pospiesz się!
Metal?!
Wszystko gra, Metal?
Co, gdzie, jak?
Bogu dziękować!
Wygląda na to,
że doszedł do siebie.
Przepraszam za wczoraj!
Nie chciałem z ciebie zadrwić!
Nic się nie stało.
Masz prawo się na mnie gniewać.
Naprawdę bardzo mi przykro!
Gdy się nie stresujesz,
jesteś niesamowity!
Shikadai…
Myślę, że wy też powinniście
trochę poważniej podejść do treningu.
Szczególnie Boruto!
Że niby ja?!
Dobrze powiedziane.
Zaraz zacznie się lekcja!
Biegiem do klasy!
Jak mus, to mus.
Może dzisiaj dla odmiany
potraktuję szkołę poważnie.
Trzeba będzie.
Pospieszcie się!
Jasne, biegniemy.
Wróciłem!
Witaj w domu, braciszku!
Już jestem, Himawari!
Witaj w domu, Boruto.
Przychodzisz w samą porę,
zaraz będzie obiad.
Dzisiaj wyjątkowo starałem się uważać na lekcjach,
więc umieram z głodu, dattebasa!
Wyjątkowo?
Po prostu przerabialiśmy trudny materiał!
Braciszku, pobawimy się po obiedzie?
Braciszek ma dzisiaj dużo nauki.
Swoją drogą, twoje oczy, mamo,
są nazywane Byakuganem, prawda?
Zgadza się.
Ja,
wasz wujek
oraz cały klan Hyuuga
posiedliśmy tę umiejętność.
Dlaczego pytasz?
Bez powodu.
Po prostu zastanawiałem się,
co możesz przy ich pomocy zobaczyć.
Pozwalają widzieć na dalekie dystanse,
przebijać się wzrokiem przez przeszkody
czy też zobaczyć ludzką czakrę.
Czakrę?
Więc może to była czakra?
Mamo, bo widzisz...
Wróciłem!
Tatuś!
Dzisiaj udało ci się wyrwać wcześniej.
Tak, tyle że po nocce, dattebayo.
Obiad gotowy, zjesz z nami?
Przepraszam, ale idę prosto do łóżka.
Rozumiem.
Miłych snów.
Nawet nie zje przygotowanego
przez mamę posiłku?
Głupi staruszek!
Macie poprawkę!
Dobra robota, Boruto!
Inojin, wykończ ich!
Zostaw to mi!
Ja tu się zastanawiam,
gdzie jesteście,
a wy się w najlepsze obijacie na dachu!
Jesteście u pani!
Metal, wiedziałeś, że ta gra
pomaga doskonalić pracę zespołową?
Na dodatek można się przy niej zrelaksować,
więc niewykluczone,
że wyleczy cię z twojej dolegliwości!
Śmiało.
Świetnie!
Teraz, Metal!
Wszystko zależy od ciebie!
Dasz radę!
Wykończ go!
Przez was jeszcze bardziej się denerwuję!
Moja biedna konsola!
Przepraszam,
ale gdy się denerwuję...
Tak, jest zdecydowanie zbyt naiwny.
Przynajmniej nigdy nie wyrośnie
na rozpuszczonego bachora.
Upierdliwości wy moje.
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco mnie nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Ostatnia bułka z yakisobą jest moja!
Prawdziwy mężczyzna
dałby pierwszeństwo kobiecie.
Tylko gdyby to była prawdziwa kobieta!
Co to niby miało znaczyć?!
Ani kroku dalej!
Po szkole
przygotuję dla was pole bitwy.
Następnym razem!
Boruto „Nowe pokolenie Naruto”:
„Chłopcy kontra dziewczynki, bitwa ninjutsu”!
CHŁOPCY KONTRA DZIEWCZYNKI!
W porządku, pokażmy im, kto tu rządzi!