Jak mogli?!
Kim oni tak w ogóle są, dattebasa?
Tsurushi Hachiya,
genin, z którym byłem
w jednej klasie w akademii.
Ktoś taki jest geninem?
Nie może znieść, że jego wioska
stała się popularnym celem turystycznym.
Musimy go jak najszybciej uratować!
Nie, najpierw trzeba poinformować Choujuurou.
Nie możemy tego zrobić!
Jeśli sprawa się nagłośni,
wycieczka zostanie przerwana!
Jesteś silny, prawda?
Myślę, że dalibyśmy radę
bez polegania na dorosłych.
Cóż...
Zrobimy wszystko,
by szybko uciąć sprawę!
Więc prosimy, użycz nam swojej siły, Kagura!
W porządku.
Straciliśmy sporo czasu.
Ruszajmy natychmiast, dattebasa!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
PRZYJACIELSKI SHINOBI BOUT
To chyba gdzieś tutaj.
Denki, wszystko w porządku?
Boruto!
Puszczajcie go, dattebasa!
To zależy tylko i wyłącznie od was.
Zegnijcie kolana i pokłońcie głowy,
a rozważę jego wypuszczenie.
Na kiepskie żarty ci się zebrało?
Nie pozwalaj sobie, sukinsynu!
Hachiya, wystarczy już tego!
Co niby na tym zyskasz?!
Stul pysk i nie wtryniaj nochala!
Kundelku łaszący się do nogi Konohy!
To wojna Mgły z Liściem!
Wojna w tych czasach?
Śmiać się czy płakać?
Wiedziałem, że będzie upierdliwie.
Mówiliście, że chcecie to załatwić po cichu.
Niestety przeciwnik obstaje przy opcji siłowej.
Pokażemy wam przerażającą twarz
shinobi Krwawej Mgły!
Ta pieczęć...
BARIERA SZKARŁATNEJ MGŁY!
(koubou kekkai jutsu)
Co to za mgła?
Teraz jesteśmy niewidoczni z zewnątrz.
W środku bariery
nikt nie będzie w stanie wam pomóc,
gdy będziemy obijać wam mordy!
Innymi słowy, możemy hałasować do woli,
a i tak nikt się nie zorientuje?
Miło z waszej strony.
No, bo jakby się wydało,
wycieczka zostałaby przerwana!
Zaczekajcie!
Uspokójmy się!
Lepiej powiedz to im.
Mamy przewagę liczebną!
Sytuacja z rana się nie powtórzy!
Brać ich, chłopaki!
ZWÓJ SUPERBESTII!
(choujuu giga)
Wycofać się i przegrupować!
Nie straszcie mnie tak!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Jak bezmyślnym trzeba być,
by złapać się we własną pułapkę?!
Zdychaj!
Ten miecz wciąż nosisz tylko na pokaz?
Taki tchórz zostający jednym
z Siedmiu Mistrzów Miecza?!
Toż to hańba dla naszej wioski!
Kagura!
Nie zbliżaj się!
Czemu jego po prostu też nie zabijesz?
Tak jak zdarzało ci się wcześniej!
Zamknij się!
Kagura?
Pozwól, że zdradzę ci jego mały sekret.
Gdy twój nowy koleżka dobywa miecza,
zmienia się nie do poznania!
Za czasów szkolnych zarżnął
jak świnie paru kolegów z klasy.
Daruj sobie te bajki!
Tyle że ja nie kłamię!
W końcu
ta bestia to wnuczek
czwartego mizukage, Yagury!
Poważnie?!
A teraz przypomina siedem nieszczęść.
Tak się boi kogoś zranić,
że nawet nie dotyka miecza!
Czyż to nie żałosne?
Jesteś pieprzonym wnuczkiem Yagury,
więc zachowuj się jak on!
Nie jestem taki jak on!
Ameryki nie odkryłeś.
Do pięt mu nie dorastasz!
Jesteś zwykłym idiotą!
Kagura!
Mam skurczybyka!
A to co takiego?
Drewniany miecz?!
Ka...
Kagura!
Co?!
Nie mogę słuchać twojego pieprzenia.
Mgła...
Denki, nic ci nie zrobili?
Czekałem na okazję.
Nieźle!
Było was o wiele więcej.
Naprawdę jesteście geninami?
Hachiya!
Niech to szlag!
Pożałujecie tego!
Spadamy!
Wam też wszystkiego najlepszego!
Kto tam jest?!
Strażnicy!
Cholerka, wiejemy, dattebasa!
Jestem wykończony.
Wygląda na to, że nauczyciele się nie zorientowali.
Jednym słowem, misja wykonana!
Nie mam do was siły...
Naprawdę jesteś wnuczkiem Yagury?
Tak.
To prawda, że pociąłeś kolegów z klasy?
Gdy odzyskałem świadomość,
wokół mnie leżeli ludzie.
To wtedy uświadomiłem sobie,
że naprawdę płynie we mnie krew Yagury.
Nawet teraz mam problem z kontrolowaniem miecza.
Ja
boję się wziąć do ręki miecz.
Nic dziwnego, że po walce z Boruto wyglądałeś,
jakby kamień spadł ci z serca.
Aż tak było widać?
To mój i tylko mój problem.
Zapomnijcie o tym.
Pora wracać.
Nie wydaje mi się, by po takim laniu
mieli ochotę na dalsze wygłupy.
Przejdźmy do sprawy traktatu pokojowego
pomiędzy krajami Ognia, Wody, Mórz i Fal,
okalającymi morza śródlądowe.
Czcigodna Mei, proszę nie przesadzać z alkoholem.
Nic mi nie będzie.
Wystarczy kontrolować przepływ czakry.
Widzicie?
Jedna z wielu zalet bycia kunoichi.
W takim razie w porządku.
Powinniśmy się teraz pochylić
nad zbadaniem aktualnej sytuacji geopolitycznej.
Ponieważ Kraj Wody nie ma zamiaru
podpisywać traktatu pokojowego, prawda?
Właśnie do takich wniosków doszliśmy.
Panowie feudalni naszego kraju wierzą,
iż niestabilna sytuacja wokół mórz śródlądowych
daje większe możliwości
rozwijania naszych wpływów.
Powinni raczej skierować swoje żądze
w stronę bardziej przyziemnych rzeczy.
W pełni się z panią zgadzam.
Kończmy lepiej tę zniechęcającą dyskusję
i chodźmy cieszyć się
nocnym życiem Wioski Mgły.
Mam rację?
Więc mogę założyć,
że opinie Wioski Mgły oraz Kraju Wody
są w tej kwestii podzielone?
Tak, w rzeczy samej.
Choć Kraj Wody może mieć swoje własne cele,
Wioska Mgły pragnie utrzymania pokoju.
Jednakże jeśli Kraje Fal i Morza
będą kontynuowały swoją ekspansję,
Woda znajdzie się w trudnej sytuacji.
A jeśli dojdzie do starcia dwóch krajów,
nasza wioska będzie musiała zareagować.
Doskonale to rozumiem.
My również nie możemy wrócić do czasów,
gdy byliśmy zwani Krwawą Mgłą.
Bez obaw,
zarówno ja, jak i Szósty
z całych naszych sił będziemy
wspierać traktat pokojowy.
Zagrożenie raczej już minęło,
jednak następnym razem
nie wychodź sam na miasto.
Dobrze.
W takim razie tutaj się rozstajemy.
Nie tak prędko!
Chodź się z nami rozerwać.
Przepraszam, ale nie jestem w nastroju.
Nie wymiguj się!
Nie będzie tam naszego mistrza!
Powiedziałem, że nie chcę!
Niczym się nie przejmuj!
Zaczekaj!
Więc wyszedłeś w ten sposób?
W takim razie odpowiem tak!
Co?!
Rozumiem.
Więc co powiesz na to?!
Shinobi Bout!
Tak szybko?!
Chwilunia!
Nie możesz wyjść tą kartą?
I tak już przegraliśmy.
Kolejne zwycięstwo jest moje!
Następnym razem to ja wygram!
I to jest nastawienie, Kagura!
Jeszcze wam mało?
Odmawianie rewanżu jest niewybaczalne!
Zmienił ci się ostatnio charakter?
Nie zwracaj na niego uwagi.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że tak polubisz Shinobi Bouta.
Szczerze mówiąc,
sam się sobie dziwię.
Rzadko w cokolwiek grywam.
Nie sądziłem, że to może być taka fajna zabawa.
Prawda?
Tamten smutny wyraz twarzy
zniknął w oka mgnieniu.
Więc wy...
Dziękuję.
W końcu nie wydajesz się mieć kolegów.
Tamten cały Hachiya
to nie jest twój przyjaciel?
Skąd ci to przyszło do głowy?
W końcu chodzili razem do akademii.
To prawda, że byliśmy kolegami z klasy,
jednak gdy spodobały mu się
historie o Krwawej Mgle,
zaczął obracać się
w nieciekawym towarzystwie,
przez co zaczęliśmy się od siebie oddalać.
Nie byliśmy jakimiś wielkimi przyjaciółmi,
ale i tak czuję wyrwę w sercu.
Przez swoje dziedzictwo krwi
zacząłeś się w sobie zamykać, prawda?
Zapewne masz rację.
W takim razie ja zacznę.
Kagura, czemu zostałeś ninją?
By przetrwać.
Tylko w ten sposób mogłem
zapewnić sobie godne życie.
Jednak w mych żyłach płynie krew Yagury,
więc ludzie zawsze się do mnie dystansowali.
Ale później spotkałem kogoś,
kto widział we mnie istotę ludzką.
Niestety podczas naszego
pierwszego treningu...
Poddaję si...
Mam w sobie krew Yagury.
Nic tego nie zmieni.
To moje przeznaczenie.
Od tamtego czasu toczę nieustanną walkę
z głosem wewnątrz mnie.
By już nigdy nie powtórzyły się tamte chwile!
Nie chciałeś być taki jak Kagura?
Wspomnienia Krwawej Mgły
i jej grzechów nigdy nie znikną.
Tak jak płynąca w moich żyłach krew.
Grzechy Yagury to również moje grzechy.
Jego czyny nie mają z tobą nic wspólnego.
Ja to ja,
a ty to ty.
Nie mamy nic wspólnego
z dokonaniami ojców i dziadków.
Podejmujemy
nasze własne decyzje!
W przypadku Boruto to prawda objawiona,
jednak ty jesteś sumienny i wrażliwy.
Wszystkim bardzo się przejmujesz.
Czy rozmyślanie nad czymś,
na co się nie ma wpływu,
nie jest upierdliwe?
Ruszyłeś mi na pomoc!
Więc mogę ci jedynie podziękować.
Choć tamten fechtunek
nie należał do osoby niezdecydowanej.
Czemu jesteście dla mnie tacy mili?
Bo tak się zachowują przyjaciele!
Nie chcąc być postrzegany jako wnuk Yagury,
zacząłeś podejmować swoje własne decyzje.
To dlatego braciszek Mizukage wybrał cię na jednego z Siedmiu Mistrzów Miecza.
Powinieneś przestać się
opierać i przyjąć jego ofertę.
Tak samo jest z grami:
nie dowiesz się, czy ci się podoba,
dopóki nie spróbujesz!
Rozumiem.
Shinobi Bout!
Tak po prostu?!
Bez żadnego ostrzeżenia?!
Co się tak właściwie stało?
Posiadanie trzech grywalnych kart to rzadkość.
Wygrałem.
A niech to!
Dziękuję.
To była świetna strategia.
Blokowanie kolejnych czerwonych.
Mimo tego przegrałem.
Więc może jeszcze raz?
Boruto, czas na wieczorny apel!
A kto by się tym przejmował?
Młócimy następnego!
Zapomniałeś już, kim jesteś?
Myślę, że na dzisiaj wystarczy.
Dobra, już dobra, dattebasa!
Są dla ciebie.
Naprawdę mogę?
Pewnie.
Boruto!
No przecież idę!
Zagrajmy jeszcze kiedyś!
Dobra.
SHINOBI BOUT
Dawno już nie czerpałeś dla mnie wody.
I jak ci idzie?
Z gośćmi z Liścia wszystko w porządku?
Tak.
Cieszę się.
Nazywają mnie przyjacielem
i traktują jak równego sobie.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio
tak dobrze się bawiłem.
Aż wracają wspomnienia,
jaki kiedyś byłem.
Czcigodny Choujuurou,
jeśli chodzi o test dla kandydatów
na mistrza Hiramekareia...
Chciałbym do niego podejść!
Rozumiem,
więc Kagura poszedł się zobaczyć z mizukage?
Doskonale.
Właśnie wszystko się zaczyna.
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie dopada mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Witaj, Kagura,
a także ty, Boruto Uzumaki.
Przecież
ty jesteś gościem z portu!
Pan Shizuma?
Teraz, gdy wszedłeś
w posiadanie Katany Shinobi,
nadszedł czas na wojnę!
O czym pan mówi?
Domeną Krwawej Mgły jest walka niosąca śmierć.
W dzisiejszych czasach
potrzeba nam takich ludzi jak ty, Kagura.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Wypowiedzenie wojny”!
WYPOWIEDZENIE WOJNY
Będę cię chronił!