Chyba trochę przypaliłam.
To nic, lubię chrupiące, dattebasa!
Mleka?
Wychodzę!
Co z ochraniaczem na czoło?
Nie chcę, by ktoś zobaczył mnie
w czymś tak tandetnym!
Rany...
Za naszych czasów nic
nie sprawiało nam większej radochy.
Wszystko powoli się zmienia.
Nie wydaje mi się.
Siódmy wybaczy, ale już czas.
Nawet człowiek chwilę
odsapnąć sobie nie może.
Powiedziałeś, że chcesz się rano
podczas wyjścia pożegnać z synem,
więc i tak już poprzestawiałem twój terminarz!
I jestem ci za to wdzięczny, dattebayo.
Masz zaplanowanych siedem spotkań
i nadzorowanie sesji treningowej,
więc lepiej się przygotuj.
Co począć, nie ma lekko.
W takim razie na mnie już pora, Hinata!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
UTWORZENIE TRZYOSOBOWYCH ODDZIAŁÓW?
Cześć wam!
Denki, do twarzy ci w tym wdzianku!
Tak sądzisz?
Sarada, jak myślisz,
do jakiej drużyny trafimy?
Nawet nie wiemy,
czy będziemy razem.
Jesteśmy zgrane i dopasowane,
więc nie ma innej możliwości!
Chouchou, nie zapominaj
o waszym legendarnym Ino-Sh...
Ciekawy pomysł!
W takim razie ja będę z Shikadaiem!
Posłuchaj, to nauczyciele decydują!
Tak czy siak nie chciałabym być z narwańcem,
który wszystko robi bez planu i liczy na łut szczęścia!
Słyszałaś może kiedyś
o czymś takim jak improwizacja?
Odsuń gębę.
Nie chcę zostać opluta.
Co będzie, to będzie.
Trzeba być gotowym
na każdą ewentualność.
Idzie nauczyciel!
Czekaliśmy na pana!
Osobiście nadzorowałem ich nauczanie,
dlatego nie obawiam się rzucić ich
na głęboką wodę świata dorosłych.
Ohyda!
To twoja wina!
Zostałem popchnięty!
Nie obchodzi mnie to!
A powinno, bo to twoja...
Cisza!
Może i zdołaliście ukończyć Akademię,
jednak to tylko jeden
z wielu etapów drogi ninja.
Mimo że tak mówi,
nikt tak jak on nie ryczał podczas
ceremonii wręczenia świadectw!
Co nie?
Jakiś problem?
Absolutnie żaden!
Wasz trening nadal trwa.
Nie uciekniecie tak łatwo od uczucia,
jakim was obdarzyłem.
Tak jest!
Gwoli wyjaśnienia przed ogłoszeniem składów.
Sumire, czym są trzyosobowe drużyny?
To składające się z trzech shinobi oddziały,
dzięki którym można wypełniać misje!
To tylko połowiczna prawda.
Oddziały te są zespołami przyjaciół
trzymających w rękach życie swoich towarzyszy.
Powód tego jest prosty:
właśnie współpraca stanowi
pozwalającą przetrwać różnicę.
Od teraz zawiążecie relacje,
które będą trwały
przez resztę waszego życia.
Nie zapominajcie o tym.
Wyczytane osoby w ciszy
udadzą się do drugiej sali.
Denki Kaminarimon!
Obecny!
Metal Lee!
Jestem!
Iwabe Yuino!
Zwarty i gotowy!
Stanowicie Drużynę Piątą!
Udało nam się!
Dajmy z siebie wszystko!
Wasabi Izuno.
Obecna!
Sumire Kakei.
Jestem!
Namida Suzumeno.
Tutaj!
Będziecie w Drużynie Piętnastej!
Jeśli beczysz o takie głupoty,
obawiam się w przyszłości potopu.
Houki Taketori.
Tak!
Hako Kuroi.
Renga Kokubo.
Obecny!
Będziecie w Drużynie 25!
Więc będę z wami?
Miło mi.
Nie bądźcie mi kulą u nogi.
Enko Onikuma.
Tak!
Doushu Goetsu!
Jestem!
Tsuru Itoi.
Obecna!
Drużyna 40!
No i została tylko nasza szóstka.
Jak to mówią – kto ostatni, ten lepszy!
Nikt tak nie mówi.
Już nie mogę się doczekać, Boruto!
Ja też.
Kontynuujmy.
Więc jednak znowu Chou-Shika-Ino?
Nie w tej kolejności.
Nie chcę być tym poważnym,
który cały czas cię poprawia.
Upierdliwości, że tak jak staruszków
przyznali nas do Drużyny 10.
Pozostali z automatu
trafiają do jednego oddziału.
Będziecie Drużyną Trzecią!
Więc nie Drużyną Siódmą?
A waszym kapitanem będę ja, kore!
Braciszek Konohamaru?
Od teraz nazywaj mnie mistrzem, kore!
Mistrzu!
Co ty wyprawiasz, Sarada?
Podobno mamy powierzyć życia
w ręce naszych towarzyszy, prawda?
W takim razie kluczowymi czynnikami
są dopasowanie i równowaga!
Tak samo jak shuriken musi być
odpowiednio wyważony, by latać prosto!
Shuriken pchnięty nierówno nie poleci prosto!
Oczywiście doceniam siłę Boruto,
jednak nie nadajemy na tych samych falach.
Jednak gdy nie wiesz, gdzie shuriken wyląduje,
poznanie wyniku może być zaskakujące i zabawne!
Jeśli nie rozumiesz tak oczywistej prawdy,
ja chyba też wolałbym nie być z tobą w drużynie.
Innymi słowy, chciałabyś być w drużynie,
w której wszyscy się ze sobą świetnie dogadują?
Zgłaszam prośbę o przeniesienie!
Sarada, bez pochopnych działań.
A nad czym tu myśleć?!
Postanowiłam, że zostanę hokage!
Nie mam czasu na drogi okrężne!
Skoro jesteś taka uparta,
chodźcie oboje ze mną!
Bezpośrednie podanie?
Co to niby jest?
Coś takiego, kore!
Jeśli przekażemy je Siódmemu,
ponownie przemyśli składy drużyn?
Uważane jest za ostateczność.
Po prostu wręczcie je Siódmemu.
Ratuje mi pan życie!
Sarada, zaczekaj na mnie!
Więc w tym roku kolejny taki przypadek?
Owszem.
Zaczekaj, Sarada!
Powiedziałam, że wręczę je osobiście!
Wściekła baba!
Rok w rok któryś z geninów jest niezadowolony.
Jednak o ile dobrze pamiętam,
ilość dostarczonych do tej pory odwołań...
Zgadza się, wynosi zero.
Myślisz, że tak po prostu ci odpuszczę?
Nie wchodź mi w drogę!
Czy to jest ten cały Sharingan?
Nie twój interes!
Pokaż mi, jak działa!
Przecież ci go przez to nie ubędzie!
Aleś ty wkurzający!
(kageshibari)
Wiązanie Cieniem?!
Zastanawiałem się, kto tak hałasuje.
Więc to wy?
Mamy do Siódmego prośbę!
Chcemy zmienić drużyny!
Jakie to upierdliwe,
każdego roku to samo.
Niestety Siódmy jest w delegacji.
Musimy mu je wręczyć osobiście!
Załatwia oficjalne interesy
i jego lokalizacja jest tajna.
Lepiej zrezygnujcie.
Cóż, życzę powodzenia.
O co chodzi z tym utajnieniem lokalizacji?
A kto ich tam wie.
Wiem tylko, że w takich chwilach
spotkanie z tatkiem graniczy z cudem.
Więc przechodziłeś to już wiele razy?
Zawrzyjmy na razie rozejm i go poszukajmy.
Pasuje?
Ale jak chcesz to zrobić?
Masz jakiś pomysł,
gdzie może teraz być?
Nie mam zielonego pojęcia.
Boruto, Sarada!
Czy to może jakoś pomóc?
Zdobyłem kopię jego terminarza.
Mitsuki, skąd to masz?!
Rozejrzałem się nieco,
gdy kłóciliście się na dachu.
Dobra robota, Mitsuki!
W porządku, spróbujcie mnie powstrzymać!
Zaczynam!
W ten sposób nie obronicie wioski!
Jeszcze raz.
Witaj z powrotem!
I jak poszło?
Zawiadomcie eskortę hokage.
W tym roku mamy
kolejnych niezadowolonych.
Już się robi!
Kto dzisiaj dowodzi eskortą?
Wygląda na to, że trafił im się
wyjątkowo trudny przeciwnik.
Choć są nieopierzonymi żółtodziobami,
nie będzie żadnej taryfy ulgowej.
To już ta pora roku?
Więc jakie są rozkazy, pani kapitan?
Poznęcajmy się trochę nad nimi.
Widzę most!
Świetnie, już niedaleko!
Ani kroku dalej!
Nieupoważnionym wstęp wzbroniony!
Przecież to tylko siostrzyczka Mirai!
Mamy do pogadania z moim ojcem!
Musimy mu osobiście wręczyć odwołanie!
Otrzymałam rozkaz,
by nikogo nie wpuszczać.
Bez walki się nie obędzie.
Przecież to chuunin!
Bezpośrednia walka
zakończy się porażką!
Muszę się z nią zgodzić.
Więc co proponujecie?!
Musimy efektywnie
wykorzystać nasze specjalności.
Czyli że co?
Ty z Mitsukim spróbujcie odwrócić jej uwagę.
Ja w tym czasie sprawdzę
Sharinganem jej słabości!
Przyjąłem.
Boruto?
Wchodzisz w to czy nie?
Dobra, już dobra!
Naprzód!
Nigdy się nie nauczą...
Boruto!
Zapowiada się niezła zabawa!
Zastawiłaś na nas pułapkę?!
Atak na pałę bez sprawdzenia terenu...
Nie wiem, jakim cudem zostaliście geninami.
Mitsuki, wytrzymaj!
Dobrze, dam radę!
Rzeczywistość jest okrutna!
KLONOWANIE CI...
(kage bunshin no jutsu)
Boruto, zasłaniasz!
Za wolno!
Przebudziłaś oczy?
Co to, u diabła, jest?!
Nawet jeśli posiadłaś Sharingana,
wciąż sporo ci do mnie brakuje.
Sarada!
Sarada, nie daj się jej oszukać!
Co się ze mną działo?
Szlag!
Sarada, jeszcze raz!
Wiem przecież!
I mimo tego...
Nie wygląda to najlepiej.
Dotarło?
W tył zwrot i do domu!
To na nic,
nie mogę znaleźć żadnej słabej strony!
Przestań wymigiwać się
jakimiś żałosnymi wymówkami!
Po prostu na spokojnie
przeanalizowałam sytuację!
Więc przestań analizować!
Czy to nie ty powiedziałaś, że dostarczysz podanie bez względu na wszystko?!
Czemu zawsze musisz
robić wszystko na odwrót?!
To moja kwestia!
Widzę, że wdepnęliście w niezłe bagno.
Mistrzu Konohamaru?!
Konohamaru, to twoja drużyna?!
Trochę współczucia dla młodych, Mirai!
Zna ją pan?
To wnuczka Trzeciego
i ekspertka w ochronie osobistości.
No i przede wszystkim jest moją kuzynką.
Na pewno nie jest osobą,
z którą powinni mierzyć się genini.
Jeśli to wszystko, co potrafią,
każda misja skończy się dla nich w szpitalu.
Uświadamiając im to już teraz,
robię niezdarom ogromną przysługę!
Choć z bólem, muszę przyznać jej rację.
Więc zamierzasz się poddać?!
Mitsuki, a ty co sądzisz?
Zbyt dużą uwagę przykładają do efektywności,
przez co eliminują swoje mocne strony.
Tak właśnie to wygląda!
Swoje mocne strony?
Boruto, tak bardzo przejmujesz się ruchami Sarady,
że zatraciłeś całą swoją spontaniczność!
Z kolei Sarada, która zazwyczaj świetnie balansuje między korzystaniem z shurikenów i taijutsu,
teraz za bardzo polega na Sharinganie.
Skoro tak bardzo się od siebie różnimy,
może próba zatarcia
tych różnic na siłę była błędem?
Więc powinniśmy więcej improwizować?
Mitsuki, mógłbyś jeszcze trochę nas utrzymać?
Jednak lepiej się pospieszcie.
Brzeg może nie wytrzymać.
I tak nie zostało nam już dużo siły!
Uparciuchy.
Nie żeby mi to przeszkadzało!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Całkiem nieźle!
Choć masz celne oko,
wciąż trochę ci brakuje!
Boruto, nie przerywaj!
Gdzie ty celujesz?!
Sarada, Boruto, świetna improwizacja!
Więc ukrywałeś klona do samego końca?
To przypieczętowało wasze zwycięstwo!
Choć wiedział mistrz, jakie piekło trzeba przejść,
by dostarczyć to cholerne odwołanie,
nie próbował nas mistrz od tego odwieść!
Miłego mamy mistrza, nie ma co.
Współpraca z ludźmi, których się lubi,
nie jest żadnym wyzwaniem.
Jednak prawdziwą wartość
człowieka poznaje się po tym,
jak pokonuje przeciwieństwa losu.
Zalatuje mi tu na kilometr drogą okrężną!
Niegdyś Siódmemu zdarzało się mówić:
„Nie ma absolutnie żadnego
skrótu do tytułu hokage!”
Więc jak będzie?
Wciąż chcesz je złożyć?
Skoro tak bardzo nie chcesz mnie w swojej drużynie,
z przyjemnością do niej dołączę, dattebasa!
Nie jesteś szczery.
W chwili, gdy zaczniesz mi ciążyć,
drużyna zostanie rozwiązana, jasne?!
Więc, jak sądzę, podanie
nie będzie już wam potrzebne.
Nie, mam jeszcze jedną prośbę do Siódmego!
Nie wiemy, kiedy wioska
znowu może zostać zaatakowana.
Zbierzcie w sobie energię
i brońcie mieszkańców z całych sił!
Siódmy!
Przecież tutaj jest zakaz wstępu!
Co z Mirai?!
Mamy bezpośrednie podanie!
Chyba nie chcecie zmienić składów?!
Nie chcemy.
Więc o co chodzi?
Proszę nam przyznać numer siódmy!
Mnie to tam wszystko rybka,
ale może być nawet zabawnie.
Popieram ich prośbę!
Odziedziczymy ich spuściznę
i spiszemy się od nich jeszcze lepiej!
W takim razie właśnie narodziła się
nowa Drużyna 7, dattebayo!
Tak jest!
Choć psoty to było wasze drugie imię,
cieszę się, że przezwyciężyliście trudności
i wciąż będziecie mogli mierzyć się z kolejnymi!
Powód tego jest prosty:
jesteście uczniami,
których zaakceptowałem!
Długo jeszcze mam tutaj wisieć?!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Jako me dziecię masz posłusznie
wykonywać moje rozkazy!
Ja tylko chcę wiedzieć, kim jestem!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
PODĄŻAJĄC ŚCIEŻKĄ ROZŚWIETLONĄ ŚWIATŁEM KSIĘŻYCA
„Podążając ścieżką rozświetloną światłem księżyca”!