Gotowe!
Cień, który widziałem,
przypominał coś takiego!
Mistrz Shino powiedział, że czuł się wtedy,
jakby był przez kogoś kontrolowany, prawda?
Zgadza się.
Co musi oznaczać,
że ktoś pociąga za sznurki?
Jednak wtedy osoba kontrolowana
nie powinna mieć żadnych wspomnień.
Poza tym osoba manipulująca
musiałaby mieć jakiś motyw.
Motyw?
W tej chwili wiemy tylko tyle,
że ofiary wpadały w szał.
Dlatego podejrzewam jakąś chorobę.
Jednak w takim przypadku
fakt, że tylko ty widzisz ten cień,
kompletnie nie ma sensu.
Przez Boruto i resztę zmarnowaliśmy masę czasu!
Może wypadło im coś ważnego.
Nie daj im się zwodzić!
Mogę się założyć, że po prostu
chcieli się wymigać od sprzątania!
Kto by się przejmował tymi głupkami...
Chodźmy lepiej coś wszamać!
Słodycze całego świata już na nas czekają!
Coś nie tak, przewodnicząca?
Cóż,
przez chwilę miałam wrażenie,
że ktoś nas obserwuje.
Nikogo tam nie ma.
Racja, przepraszam.
Kto tam jest?!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
MIŁOŚĆ I CZIPSY!
Czy to nie oczywiste, że tracę na wadze?
Skoro tak mówisz...
Zachowuje się tak od tamtego czasu.
Chcesz powiedzieć,
że wciąż jesteś śledzona?!
Czujemy na sobie czyjś wzrok,
jednak nikogo nie widzimy.
Z tego stresu nie jestem w stanie nic przełknąć!
Podglądacze kleją się do ofiary jak nattou,
którego szczerze nienawidzę!
Za żadne skarby nie można się ich pozbyć!
Następnym razem na pewno go dopadnę!
Czyżby kolejny incydent?
Nie sądzę, by to miało
ze sobą cokolwiek wspólnego.
CZIPSY ZIEMNIACZANE TANIO!
Nienawidzę tego uczucia!
Nie mogę uwierzyć,
że zabrakło mi czipsów!
Ktoś tutaj podobno
nic nie może przełknąć...
Czipsy, czipsy!
CZERWONA FASOLKA I BYLICA
Przesłodzone!
Czemu wzięłaś ten ohydny smak?
Bo choć same wiedzą, że są niedobre,
próbują zdobyć serca klientów!
A że nikt ich nie kupował,
były ignorowane i odsuwane w kąt!
Dlatego byłam zobowiązana
podjąć to wyzwanie!
Przesłodzone!
Nie będę się z tobą kłócić.
Ciekawe, czy dzisiaj znów się pojawi.
Te oślizłe, nachalne bestie pojawiają się zazwyczaj właśnie w takich opuszczonych miejscach jak to.
W końcu się pokazałeś!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Co to za krzyk?!
Blisko, dattebasa!
To one?!
Co ona wyprawia z tym słabeuszem?!
Przestań się nad nim znęcać, dattebasa!
Więc to o nim mówiłyście?
Żebyś wiedział.
Czy ty nie jesteś czasem...
Znasz go?
Z tego, co się orientuję,
to Magire z klasy obok.
Nie ma u nas w Akademii
zbyt wielu przystojniaków,
więc umieściłabym go w czołówce.
Nie mogę uwierzyć, że cię śledził!
Boruto, on chyba nie...
Nie, ani nie widzę cienia,
ani nie wyczuwam
w nim nic podejrzanego.
Rozumiem.
Co wcale nie oznacza,
że możemy mu odpuścić.
Czemu zrobiłeś coś takiego?
Naprawdę jesteś prześladowcą Chouchou?!
Milczeniem przyznajesz się do winy!
Więc nic nam nie powiesz?
Ale żeby akurat Chouchou?
Dziwny masz gust.
O raju,
całkowicie rozumiem twoją
fascynację moją skromną osobą,
ale przykro mi – jesteśmy jak makaron i nattou!
Za wysokie progi!
To nie tak!
Osobą, którą obserwowałem,
była panienka Sumire!
Wypaplałem!
Przewodnicząca?
Więc to w niej się zabujał?
Jednym słowem – brawo ja!
Mój plan wyciągnięcia z niego informacji okazał się spektakularnym sukcesem!
Nie ściemniaj!
Tak czy siak posunąłeś się za daleko.
Ale jakie miałem wyjście?
Po prostu chciałem oddychać
z nią tym samym powietrzem!
A leczenie było?
Skoro wszystko sobie wyjaśniliśmy,
to ja się będę zbierał.
Nic sobie nie wyjaśniliśmy!
To może być twoja szansa.
Wyznaj jej tu i teraz swoje uczucia!
Co ty wygadujesz?!
Jeśli wyznasz jej swoją miłość,
wybaczę ci twój niecny występek.
A kto wie, może nawet...
Poważnie jej to powie?!
Od zawsze cię kocham!
Zostań moją dziewczyną!
Naprawdę to zrobił!
Najmocniej przepraszam!
I dostał błyskawicznego kosza!
Nie wierzę!
Zrobiłem to, bo mnie sprowokowaliście!
Byłoby lepiej, gdybym nadal się ukrywał!
Wiedziałam, że tak się to skończy.
Wiedziałaś?!
Jakże okrutną istotą można być?!
Zjedz jednego i się rozchmurz.
Nigdy nie znasz wyniku,
dopóki nie podejmiesz wyzwania.
Teraz będziesz już wiedział,
jak postąpić następnym razem.
Rozumiesz, co próbuję powiedzieć?
Nie nabijaj się ze mnie!
Nie ma jak posypać ranę solą.
Skoro nie zajarzył,
zwykły frajer z niego.
Przesłodzone!
Tylko zagmatwałaś!
Chodźmy już.
Oby jakoś to przeżył.
Co z wczorajszym zalotnikiem?
Mnie nie pytaj.
Słyszałem, że masz duże powodzenie!
Czemu wszyscy o tym wiedzą?!
Namida, co się stało?
Tablica...
SUMIRE, ZAWSZE CIĘ OBSERWUJĘ!
– Czyj to był pomysł?!
Kontynuujcie.
Co to ma znaczyć, dattebasa?!
Dupek!
Boruto, wygląda na to,
że był dzisiaj nieobecny.
Nikt go nie widział.
To niemożliwe!
Moja intuicja nigdy mnie nie zawodzi!
Co to było?
SUMIRE, WYGLĄDASZ DZISIAJ UROCZO
KOCHAM CIĘ I ZAWSZE KROCZĘ TUŻ ZA TOBĄ
To może być tylko jego sprawka.
Niby prawda, ale...
Jak mógł zrobić coś takiego?
Szlag, gdzie się drań schował?!
Przeżywacie.
Dopóki przewodnicząca jest z nami,
nic jej nie grozi.
Co jest grane?!
Nie przebiera w środkach!
Nic wam nie jest?
Szlag!
Zbyt solidna!
Tutaj może być niebezpiecznie!
Biegusiem!
Zaczekajcie!
MAGAZYN Z NARZĘDZIAMI NINJA
Może tutaj nas nie znajdzie?
Szybko uciekałyśmy,
więc będzie dobrze.
Co się dzieje?!
Nic nie widzę!
Otworzę drzwi!
Tędy!
Gdzie te drzwi?
Sarada, Chouchou!
Nie!
Zaczekaj!
Przewodnicząca, co się dzieje?!
Denki!
Nic ci...
W końcu jesteśmy tylko we dwoje!
W końcu się wydostałyśmy!
Denki!
Co tu się, u diabła, stało?!
Czy to również jego sprawka?
Stracił nad sobą panowanie.
Gdzie przewodnicząca?
Wybaczcie...
Przewodnicząca?!
Przestań!
Nie zbliżaj się!
Co ci się we mnie nie podoba, Sumire?
Wystarczy, dattebasa!
Nic ci nie zrobił, przewodnicząca?
Wiedziałam, że to ty!
Moglibyście nam nie przeszkadzać?!
W końcu mamy czas tylko dla siebie!
To przecież...
Pojawił się ten cień.
Przecież wczoraj nic nie widziałeś!
Wiem tylko, że teraz tam jest!
Może zacząć szaleć!
Ty przeklęty nattou-draniu,
porachuję ci kości!
Sumire, pozbędę się stojących
na drodze do naszego szczęścia drani!
Uważaj!
Dzięki, Sarada!
Jak mogłeś?!
Co robimy?
Musi stracić przytomność, dattebasa!
To my będziemy z tobą walczyć.
Boruto...
A zatem,
jak zachowasz się tym razem, Boruto?
Odsuń się od niej!
Przymknij się, przymknij się, przymknij się!
Nie wchodźcie w drogę naszej miłości!
TECHNIKA KAMUFLAŻU!
(kakuremino no jutsu)
Zniknął?!
Rozumiem, dzięki niej był w stanie
niepostrzeżenie umieścić napis na tablicy!
Tylko Sumire może mnie zobaczyć!
A wy
walczycie z niewidzialnym!
Gdzie jesteś?!
Szlag!
Tak kończy się walka bez planu!
Boruto,
powinniśmy obmyślić jakiś pla...
Jestem niczym cień.
Nikt nie zwraca na mnie uwagi.
Jednakże
Sumire była inna!
Zagaiła rozmowę z kimś takim jak ja!
Niech to!
Ty kretynie!
Naprawdę myślisz, że w ten sposób
zdobędziesz serce przewodniczącej?!
Uważaj, dattebasa!
Skradanie się i robienie takich rzeczy
nie sprawi, że dziewczyna cię zauważy!
Ja na przykład wybrałam te paskudne czipsy,
bo całą wieczność siedziały
w samotności na półce.
„Ziemniak szuka żony”?
Za to ty się schowałeś
i nawet nie ma cię teraz na wystawie!
Nawet te czipsy odważyły się
wejść na poligon miłości,
a ty samowolnie zrezygnowałeś
z walki o swoją miłość!
Podjąłem cholerną walkę,
tyle że nic to nie dało!
Więc nie ma sensu wracać
na tę pieprzoną półkę!
Aż do teraz nikt mnie nie zauważał!
Jesteś w błędzie.
Zauważali cię.
Nie byłbyś w stanie ukryć,
jak słaby i żałosny jesteś!
Komu chciałoby się rozmawiać z kimś takim?
Więc co powinienem zrobić?!
Zastanów się, dlaczego posiadasz
tak wspaniałą technikę.
Staraj się ją rozwijać i zostać
docenionym oraz zauważonym.
By stać się silnym i godnym zaufania mężczyzną!
Pyszne!
OPIEKANA MĄCZKA SOJOWA
– Nie dowiesz się, dopóki nie podejmiesz wyzwania.
Dzięki temu będziesz wiedział,
jak postąpić następnym razem.
Już teraz jesteś całkiem przystojny,
więc popracuj jeszcze nad sobą i wróć do mnie.
Do Chouchou?
Doskonale!
Nie doskonaluj mi tu teraz!
Prawie zostałaś trafiona!
„Jak chcesz zdobyć przyjaciół,
wyciągnij paczkę czipsów”.
Przecież każdy to wie.
Zniknęło!
Co ja najlepszego narobiłem?!
Co to ma znaczyć?
Boruto, więc nie musieliśmy go nokautować?
No, cień sam zniknął.
Najmocniej przepraszam!
Nie, nic się nie stało.
Wybacz mi!
Już nigdy nie będę się przed tobą ukrywał.
Żyjesz?!
Co mu się stało?!
Nie powinniśmy go zabrać do higienistki?
Masz rację.
Boruto?
Boruto, coś się stało?
Nie, nic takiego, dattebasa!
Wracajmy!
Dzisiaj nic więcej nie zobaczę.
Czemu sam wrócił do normalności?
Może to ma jakiś związek z umysłem
i zdolnością naprawy nastroju.
Racja, z Denkim było podobnie!
Z drugiej strony,
czemu tak nagle osłabł?
Zupełnie jak po nagłej utracie czakry.
Czakry?
Przecież nie używał żadnych wymagających technik.
Powiedzcie...
Myślicie, że czakra mogłaby
przybrać postać potwora?
Potwora?
Dajcie mi chwilkę!
Nie wiem, czy to czakra,
ale wyglądał w ten sposób!
Zaprawdę wielkich dzieł sztuki doświadczyłeś.
W każdym razie nigdy
o czymś takim nie słyszałem.
Myślicie, że te incydenty
mogą być powiązane z czakrą?
Mieszkańcy tracą czakrę?
W ostatnim czasie
sporo ludzi trafiło do szpitala.
Nie jest pewne, czy stoi za tym
jakaś choroba, czy też człowiek,
jednak powinniśmy się temu przyjrzeć.
Celem przestępcy jest czakra?
Wszcząłem śledztwo w tej sprawie.
Wygląda na to, że Boruto
jednak jest w stanie ją dostrzec.
Tak, zgadza się.
Jestem pewny, że użył sformułowania „potwór”.
W porządku.
Będziemy kontynuować.
Jednakże
czemu tylko Boruto jest w stanie ją zobaczyć?
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
O co chodzi?
Coś się stało?
Cóż, Boruto dziwnie się zachowuje.
Na mych barkach spoczywa teraz los świata!
Mroczny niczym zachód słońca
koszmar wyjawił me przeznaczenie!
Azali cóż może umknąć mocy Byakugana,
oku ujawniającemu kłamstwa?!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Senne objawienie”.
SENNE OBJAWIENIE
Braciszek...
Braciszek dziwnie się zachowuje!