Psorzy z Akademii, którzy mnie oblali,
to banda tępych ignorantów!
Udowodnię im,
jak silny jestem!
Rany, taka upierdliwość z samego rana.
Co to za jeden?
Kropka w kropkę Iwabe.
Nie porównuj mnie do niego!
Proszę, proszę, czyż to nie nasz Iwabe?
Słyszałem, że przegrałeś z tym mikrusem
i wkroczyłeś na nową drogę życia!
Patrzcie, kto to mówi!
Zawsze dostawałeś ode mnie wciry,
więc nie bądź taki pyskaty!
Coś powiedział?!
Dzisiaj jestem zupełnie innym człowiekiem!
O mały włos!
Znów taka aura jak u Metala!
Odpuśćcie.
Dorośli zaraz się nim zajmą.
Ona wróciła!
Boruto!
Jesteś mój!
Teraz moja kolej!
Nie uciekniesz mi, dattebasa!
Stój!
Mnie tam wszystko jedno,
ale strasznie głośno
w tym waszym mieście.
A ty to kto?
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
TAJEMNICZY UCZEŃ Z PRZENIESIENIA!
Przedstawię wam teraz
nowego ucznia z przeniesienia.
Od dzisiaj będzie się z wami uczył.
Ma na imię Mitsuki.
Postarajcie się z nim zaprzyjaźnić.
To ten koleś!
Popisujący się dziwak!
Nazywam się Mitsuki.
Pochodzę z Wioski Dźwięku.
Nie dziwi mnie wasze zaskoczenie.
Wioska Dźwięku to osada założona przez shinobi,
którego celem było zniszczenie naszego domu.
Jednak to już odległa przeszłość.
Obecnie jest ona odbudowywana
jako zupełnie nowa wioska shinobi.
Obecność Mitsukiego w wiosce
ma podkreślić nasze przyjacielskie relacje.
Boruto, znasz tego chłopca?
Tak, spotkałem go dzisiaj rano.
Jako pierwszy zdołał zatrzymać kretyna,
który zrobił w mieście zamieszanie.
Co musi znaczyć,
że jest utalentowany?
Jakimi technikami włada?
Nie mamy pojęcia.
Nie mogę się doczekać,
aż przetestuję jego siłę!
Proszę o chwilę ciszy!
Taki trochę ciachowaty!
No!
Choć nie w moim typie.
Co za nonsens!
Proszę nie rozmawiać
podczas lekcji wychowawczej!
Już nieważne.
Mitsuki, znajdź sobie miejsce.
Mogę się przysiąść?
Pewnie!
Jestem Boruto Uzumaki, dattebasa!
Miło mi cię poznać, Mitsuki!
Mnie ciebie również, Boruto.
Gdybyś czegoś nie wiedział, wal śmiało!
Czegokolwiek?
No, odpowiem na wszystko!
W takim razie
dlaczego tylko my
musimy uczyć się na dworze?
Cóż, jak by to powiedzieć...
Zawdzięczamy to pewnemu nicponiowi.
Skąd on to wszystko może wiedzieć,
skoro zawsze buja na lekcjach w obłokach?
Ma do tego smykałkę.
Takie zadanka to ja zjadam na śniadanie!
Dobrze.
Jednak wolałbym, byś użył wzoru,
który ostatnio poznaliśmy.
Ale mój sposób jest szybszy i dokładniejszy!
Proszę lepiej zadać mi coś trudniejszego!
Skoro tak stawiasz sprawę...
Wedle życzenia zadanie,
na którym połamiesz sobie zęby!
Spróbuj rozwiązać ten problem
swoim wspaniałym sposobem, Boruto.
Zachowuje się pan jak dziecko, panie Shino!
Najpierw należy zastosować równanie na ruch.
W ten sposób będziemy
mogli wyliczyć opór powietrza.
Proste, prawda?
Teraz łapię!
Mitsuki, nie prosiłem cię do tablicy.
Zauważyłem, że Boruto strasznie się męczy,
a z tego, co mi wiadomo, powinniśmy
sobie pomagać w trudnych sytuacjach.
Żeby czegokolwiek się nauczyć,
trzeba rozwiązywać zadania samemu.
W porządku, wystarczy.
Możecie siadać.
Co jak co, ale trochę dziwny ten Mitsuki.
Zwycięstwo znów będzie moje!
Mam cię!
Naiwnyś!
Wystarczy!
Pojedynek zakończony!
I co ty na to?
W końcu się zrewanżowałem!
Jednak w czystej sile fizycznej
nie masz sobie równych, Iwabe.
W porządku, nastę...
Następny będę ja!
Na to liczyłem, nowy!
Powodzenia!
Walczmy na całego!
Jesteś pewien?
A zatem,
Iwa...
Nadchodzę!
Zaczekaj, Mitsuki!
Nie dałem jeszcze sygnału!
Nieczysto sobie pogrywasz!
Mam w głębokim poważaniu takie szczegóły!
Drań!
Nic mi nie zrobiłeś!
Co to za atak?
Zachowuje się jak wąż!
Puść go, to koniec!
Mówię do ciebie!
Przestań!
Mitsuki!
Koniec walki!
Wszystko w porządku, Iwabe?
Czemu mnie powstrzymałeś?
Jeszcze trochę i bym go pokonał!
Tak czy siak masz go przeprosić!
Niby za co?
Powiedział, że walczymy na całego.
I tak przesadziłeś!
Nie lubię ludzi posuwających się
do nieczystej walki!
Nie lubisz?
Czy to nie oczywiste?
Rozumiem.
Nie chcę, byś mnie znienawidził.
Chyba trochę przegiąłem.
Wybacz mi.
On nie jest trochę dziwny.
On jest totalnie zakręcony.
ODEN
Proszę wybaczyć, że tak nagle.
Nic się nie stało.
Od przejścia na emeryturę mam mnóstwo czasu.
Słyszałam, że przeniósł się
do nas jakiś uczeń z Dźwięku.
Podobno osobliwy z niego chłopak.
To prawda.
Jakbyś miał mało problematycznych dzieci w klasie.
Ty i twoje szczęście.
Chyba nie nadaję się na nauczyciela.
Powód tego jest prosty...
Co ty wygadujesz?
Wszyscy doskonale zdają sobie sprawę,
że nigdy nie byłeś stworzony do uczenia.
A mimo tego dajesz z siebie wszystko.
Tak pani myśli?
Oczywiście.
Nie jest ważne, czy ktoś
ma do czegoś naturalny talent.
Nie można się poddawać z tak błahych powodów.
Po prostu staraj się dotrzeć
do uczniów na swój własny sposób.
Zamiast się poddawać,
mam to robić po swojemu?
Poproszę dokładkę ciasteczek rybnych!
Tak, to ja.
Tak, wszystko w porządku.
Zgodnie z planem.
Sytuacja jest bez wątpienia bardzo interesująca.
On?
Spotkałem go.
Choć nie rozmawialiśmy zbyt długo.
Nie mogę się doczekać.
Wkrótce dowiem się,
czy jest moim słońcem.
Witajcie, moi drodzy!
Mistrzu?!
Co to za przebranie?!
Zaczynajmy zatem!
MITSUKI, WITAJ W AKADEMII!
CZY JEST COŚ WSPANIALSZEGO
NIŻ POSIADANIE DOBRYCH PRZYJACIÓŁ?
Dzisiejszą poranną lekcję wychowawczą
przeznaczymy na przyjęcie powitalne Mitsukiego!
Co to ma być?
Zaszalał staruszek.
To wszystko zasługa mistrza Aburame?
Zdaje się, że skierował
wysiłek w niewłaściwą stronę.
A zatem pogłębmy naszą przyjaźń!
I co zrobimy z tym fantem?
Nie do końca to ograniam,
jednak skoro już się tak postarał,
czemu nie skorzystać.
Jakim miejscem jest Wioska Dźwięku?
Twoje wczorajsze techniki obronne były niesamowite!
Znasz jakieś specjalne ninjutsu?
Pomyślmy...
Jestem całkiem dobry
w technikach ucieczkowych.
Niesamowite!
A także w stylach Wiatru i Błyskawicy.
Styl Błyskawicy to specjalność
Wioski Chmury, a nie Dźwięku.
Przestań ściemniać, dattebasa.
Kiedy to prawda.
Choć początkowo byłam pełna obaw,
koniec końców wyszło fajne przyjęcie.
No, wszystko dzięki mistrzowi Aburame.
Świetnie!
Mitsuki przełamał z klasą pierwsze lody!
Mistrzyni Kurenai miała rację!
Zdobędę ich serca na swój własny sposób!
Wszystko w porządku, mistrzu Aburame?
Dlaczego pytasz?
W końcu dla Mitsu... nie, dla nas
wszystkich tak bardzo się pan stara!
Nigdy nie byłem wygadany.
Jednak dzięki Akademii i poznanym tam przyjaciołom nie zostałem samotnikiem.
Więc możliwe,
że zostając nauczycielem,
chciałem się wiosce
za wszystko odpłacić.
Na zakończenie prezent
od waszego wychowawcy!
Ruszają się!
Wspaniałe!
Nie znałam pana z tej strony!
Jak on to robi?
Mój Zwój Superbestii działa nieco inaczej.
O ile dobrze pamiętam,
ninjutsu mistrza Shino jest...
Uroczy!
Zaczekaj!
Nie dotykaj go!
Robale?!
Trzymajcie się od moich słodyczy z daleka!
Okropieństwo!
Absolutnie odpychające!
Nie tak to miało wyglądać...
Pasożytnicze owady Klanu Aburame,
o których tyle słyszałem?
Niech ktoś się nimi zajmie!
Mam coś zrobić z owadami?
Cokolwiek!
W takim razie...
STYL WIATRU: PRZEBICIE!
(fuuton toppa)
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
Najmocniej pana przepraszam!
Proszę wziąć się w garść!
Mistrzu Aburame...
I co my teraz mamy z tym począć?
Czy ten człowiek ma jakieś problemy?
Nie mów o nim jak o nieznajomym.
Mimo że na to nie wygląda,
wciąż jest naszym nauczycielem!
Poważnie?
Nie zorientowałeś się?!
Czy ktoś taki może
nas czegokolwiek nauczyć?
Podobno w przeszłości był niesamowity.
W porównaniu do innych nauczycieli
w ogóle nie można na niego liczyć.
Do tego brak mu silnego charakteru.
Już jego cień ma silniejszą osobowość.
Jak możecie mówić takie rzeczy?
Przecież tylko chciał powitać Mitsukiego.
Powitać?
Mnie?
Nie sprawiło ci to radości, Mitsuki?
Radości?
Mistrz Aburame nie czuje się najlepiej,
więc na pierwszej lekcji będzie samonauczanie.
Chyba przesadziłam,
nazywając je odpychającymi.
I co teraz?
Choć to nad wyraz upierdliwe,
trzeba będzie mistrza przeprosić.
Masz rację.
Mitsuki, idziesz z nami?
Gdzie on jest?
Co się dzieje?!
Nie mam pojęcia,
ale czyżby znowu...
Pójdę to sprawdzić!
Boruto!
Ja też się piszę!
Upierdliwości.
My też chodźmy!
A to niby czemu?
Sklepik w niebezpieczeństwie!
Niewiele brakowało!
To jeden z robotników
naprawiających szkołę!
Nic tylko przeszkadzacie w pracy!
Przez was nigdy nie skończymy!
Boruto,
twierdzisz, że sytuacja
podobna jak z Metalem?
Co to ma wszystko znaczyć?!
Najpierw musimy go zatrzymać!
Idziemy!
Więc naprawdę potrafisz ją zobaczyć?
O czym ty mówisz?
Wczoraj też był na miejscu zdarzenia!
Niemożliwe!
Czyżby to on był powodem
dziwnego zachowania ludzi?
Co stoisz jak kołek?!
Dogonię go!
Zaczekaj!
Przebijemy się przodem!
Rany...
Nie idziesz?
Czipsy ze sklepiku uratowane,
więc odpuszczę.
Kiedy zdążyłaś?
Rozwalę tę budę w całości,
by nie trzeba jej było remontować!
Zachowajcie ostrożność!
Sarada, powo!
Trzeba odwrócić jego uwagę!
Nie bądź taka pewna siebie, smarkulo!
Tyle wystarczy, Shikadai?
Tak.
Dobra robota,
o wielka Sarado!
Gra skończona!
Boruto nawet nie był potrzebny.
Niech was diabli!
Nie wystarczyło?!
Znajcie swoje miejsce!
Teraz macie szansę!
Już się robi!
Byłeś jedną nogą na tamtym świecie.
Nie rób nic ponad możliwości.
Dobra.
Już po wszystkim?
On...
Tak?
To nic.
Liczę na dalszą współpracę, Mitsuki!
No, ja również, Boruto.
To nie do pomyślenia!
Przez moją nieobecność
życie uczniów zostało narażone,
a szkoła ponownie uległa uszkodzeniu.
Po prostu się do tego nie nadaję.
Nic mi nie wychodzi!
Najmocniej przepraszam,
panie dyrektorze!
Tak przypuszczałem,
że to będzie wyjątkowo trudna klasa.
Nie dość, że jest tam sporo łobuziaków,
teraz doszedł jeszcze uczeń z Dźwięku.
Jeśli nie daje pan rady,
mogę poprosić panią Anko.
Co powinienem zrobić,
by Boruto i reszta zaczęli mnie słuchać?
A może nie ma już żadnej nadziei?
Teraz rozumiem.
Czym się tak przejmowałem cały ten czas?
To tutaj?
Na to wygląda.
Po co mistrz Shino nas tak wcześnie tutaj przyzwał?
Czy to nie dziwne, by organizować
zajęcia wyrównawcze dla trójki uczniów?
Mistrzu Shino, spóźnił się pa...
Przepraszam za spóźnienie,
Boruto, Shikadai, a także
Mitsuki!
Mistrzu?
Zaczynajmy naszą ostatnią lekcję!
„Bo wiesz, jeśli będziemy kontynuować, możemy dojść jeszcze dalej!”
Nasze zranione serca ponownie zapłonęły z ekscytacji!
Zawładnęła mną panika,
jednak to żadna przeszkoda,
gdy moja niegdyś pusta mapa
domaga się odkrycia tej w połowie niedokończonej opowieści!
Śmiejąc się i płacząc, raz po raz stawiamy sobie nowe wyzwania!
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
Udamy się, gdzie tylko będziemy musieli,
nawet jeśli nieco nas to przeraża.
Ach, ta nasza pełna marzeń podróż!
To nic złego robić małe kroczki, by pozostać sobą!
Udowodnimy wam to tu i teraz!
Mam już dość niepoważnego
traktowania przez uczniów
i odbijającej mi się czkawką ciężkiej pracy!
Mam wrażenie, jakby wszystkie
moja zmartwienia były zwykłym urojeniem!
Zostałem wyswobodzony!
Nawet mistrz Shino dziwinie się zachowuje!
Racja,
wszystko jak u Metala!
Zrezygnowałem z dalszego nauczania.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Ostatnia lekcja”!
OSTATNIA LEKCJA!
Daremne wasze starania!