Spóźnia się!
Co ten głupek znów wyprawia?!
Jesteś dla niego bardzo surowa.
Bo posiadam cel, do którego dążę!
Nie zrealizuję go, jeśli nie będzie
można na mnie polegać.
Nie mogę sobie pozwolić na opóźnienia!
A jak wygląda twoja sytuacja?
W jakim sensie?
Na przykład jakie misje preferujesz.
Nigdy cię o to nie pytałam.
Cóż,
w pełni wystarczy mi,
że Boruto odpowiada dana misja.
Nie chcę cię krytykować czy coś,
ale masz ty chociaż własną wolę?
Właśnie to jest moja samodzielna decyzja.
Tak, sam o tym zdecydowałem.
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
PODĄŻAJĄC ŚCIEŻKĄ ROZŚWIETLONĄ ŚWIATŁEM KSIĘŻYCA
Obudziłeś się?
Wypiłeś lekarstwo,
które przygotowałem,
więc powinieneś dojść do siebie.
Zażyj jeszcze jedną dawkę,
a poczujesz się o wiele lepiej.
No już.
Gdy tylko dojdzie do siebie,
przyprowadź go do mojego pokoju.
Resztę zostawiam tobie.
Rozkaz.
Wszystko w porządku?
Kim
ja jestem?
To już szósta próba.
Byłoby dobrze, gdyby następna się powiodła.
Dlaczego leżałem w łóżku?
Wygląda na to, że nie pamiętasz
tamtych niefortunnych wydarzeń.
Zawiodłeś na ściśle tajnej misji,
na którą udałeś się z czcigodnym Orochimaru.
W wyniku tego musiał
przynieść cię do kryjówki.
Coś ci świta?
Całkiem nieźle!
Przepraszam, to był odruch.
Na szczęście twoje ciało nie zapomniało,
że jesteś ninją.
Zostałeś złapany przez pewnego mężczyznę,
który wymazał twoje wspomnienia.
Sorki, po prostu chciałem się upewnić.
Gdyby pozbawił cię też umiejętności shinobi,
czcigodny Orochimaru byłby rozczarowany.
Orochimaru?
Tak, nazywam się Orochimaru
i jestem twoim rodzicem.
Moim rodzicem?
W rzeczy samej.
Dlatego jesteś dla mnie bardzo ważny.
Z tej też przyczyny musimy
odzyskać twoje wspomnienia.
Odzyskać moje wspomnienia?
Ale jak?
Ten mężczyzna to shinobi, który posiada zdolność okradania ludzi ze wspomnień.
Następnie je w sobie magazynuje.
Potrafi również manipulować ludźmi,
wszczepiając im cudze wspomnienia,
a także, co oczywiste, przywracać
wspomnienia osobom, którym je ukradł.
Mitsuki, to ten człowiek zabrał twoją pamięć.
By odzyskać dawnego ciebie,
musimy pojmać tego człowieka
i zmusić go do oddania twoich wspomnień.
Nazywamy tego mężczyznę Logiem,
(keibiki no jutsu)
a jego zdolność Wyrywaniem Myśli.
Powinniśmy się z nim ponownie zmierzyć.
Chwila!
Wyjaśnijcie zatem,
dlaczego zaatakowaliśmy go poprzednim razem!
Czy to nie oczywiste?
By zdobyć wszystkie zgromadzone
przez niego do tej pory informacje.
Innymi słowy, porwać go żywcem.
A zamiast tego to on
podwędził nasze cenne dane.
Mówiłeś, że nazywasz się Orochimaru?
Skoro byliśmy na tej misji razem,
dlaczego twoje wspomnienia
pozostały nienaruszone?!
Poza tym którym z moich
rodziców jesteś: matką czy ojcem?!
A czy to ma jakieś znaczenie?
Wcześniej wiedziałeś, że jestem
jednym z Legendarnych Sanninów,
a także, że nie jestem
pierwszym lepszym shinobi.
Więc dlaczego zabrałeś
na misję kogoś tak słabego jak ja?
Widzę, że się nie doceniasz.
Tak jak mówiłem,
jesteś wyjątkowy.
Jesteś moim drogim dziecięciem.
Choć w tej chwili tego nie pamiętasz,
jesteś dla mnie bardzo ważny.
Musimy to zrobić również
dla dobra łączącej nas więzi.
Ale...
Jako moje dziecię musisz
być mi bezwarunkowo posłuszny!
Chcę tylko wiedzieć, kim jestem!
I dowiesz się, jeśli ze mną pójdziesz.
Dalej znajduje się bariera.
Więc co robimy?
Pozbędziesz się jej.
Właśnie dlatego zabrałem
cię ze sobą ostatnim razem.
Tylko ty możesz zrobić w niej wyłom.
Ale ja nie posiadam takiej mocy...
Po prostu o tym zapomniałeś.
Władasz wyjątkowymi zdolnościami.
Pokażę ci, jak z nich korzystać.
Właśnie taką mocą dysponujesz.
Prędko, chodźmy!
Więc jednak zostaliśmy zauważeni?
Nie musieliście się tu fatygować,
prędzej czy później sam bym po was przyszedł.
By zdobyć klucz otwierający tę rzecz.
SPARALIŻOWANIE!
(kanashibari no jutsu)
Tym razem zmuszę cię,
byś mi ją oddał,
razem ze wspomnieniami tego chłopca!
Wygląda na to, że drugi raz
nie pozwolisz się sparaliżować!
Co za szybkość!
Doprawdy wspaniała zbroja!
Pomyśleć, że moje kły
nie zdołały jej przebić...
Dokonałeś modyfikacji?
Pozbawiony swojej trucizny
w ogóle nie wydajesz się straszny!
SZTUKA NINJA: POŻERAJĄCA ZBROJA!
(ninpou: yoroigui)
Poprzednim razem pozwoliłem ci uciec,
jednak dzisiaj będzie inaczej!
Mitsuki...
Posiadasz
Moc Mędrca,
a także...
Tak,
to na niego powinienem uważać.
Poprzednio mocno zaszedł mi za skórę.
Moje ciało...
Więc nie zdołałeś się uwolnić?
Wygląda na to, że zapomniałeś
swoich własnych mocy.
A bez nich jesteś tylko zwykłym dzieciakiem!
Za bardzo skupiłeś się na dużym wężu.
Jednak położy cię nawet trucizna małego,
który jest w stanie wśliznąć się przez dziurę w zbroi.
Przez truciznę z przeklętej pieczęci przez jakiś czas nie będzie mógł się ruszać i mówić.
Mitsuki, przypilnuj go dla mnie.
Powinieneś już odzyskać sprawność.
Co chcesz zrobić?
Muszę tu czegoś poszukać.
Nie zajmie mi to długo.
Jednak pamiętaj,
by się do niego nie zbliżać.
Cóż za niesamowicie silna trucizna...
Bez obaw,
ledwo mogę mówić.
Antidotum, które przygotowałem,
tylko nieco osłabiło toksynę.
Jednak w tej masce nie mogę oddychać.
Podejdź.
Zdejmij ją.
Próbujesz mnie oszukać?!
Zdejmij moją maskę,
a przekonasz się,
że wręcz przeciwnie!
Poznasz prawdę.
Tym, który cię oszukuje,
jest Orochimaru!
Założę się, że o niczym ci nie powiedział.
Tak jak to było w moim przypadku.
Czy zdajesz sobie w ogóle sprawę,
kim tak naprawdę jesteś?
Jestem dzieckiem Orochimaru!
No i...
Poprzednio odebrałem ci
wszystkie szkodliwe wspomnienia,
co ten drań wykorzystał
teraz przeciw mnie?
Szybko, podejdź i zdejmij mi tę maskę!
Ja także
jestem Mitsukim.
Zostałem stworzony przed tobą.
Co to ma znaczyć?!
Obaj jesteśmy sztucznymi istotami
stworzonymi przez Orochimaru.
Naczyniami mającymi
na celu spełnić jego ambicje.
„Tsuki” to stare określenie naczynia.
„Mi” z kolei oznacza szósty znak zodiaku, Węża.
Właśnie stąd się wzięły nasze imiona.
Jesteśmy sztucznymi ludźmi?
Właśnie w tej chwili szuka
będącego naszym źródłem zarodka.
Wyhodował go, by nas stworzyć.
Właśnie dlatego byłeś w stanie
przebić wzniesioną tutaj barierę.
Ukradłem ów zarodek Orochimaru,
by go raz na zawsze zniszczyć.
Jednak do otwarcia pojemnika,
w którym się znajduje,
potrzebowałem klucza Orochimaru.
Dlaczego chcesz go zniszczyć?
Stworzone sztucznie istoty nie są ludźmi!
To przeklęte wytwory przerośniętego ego!
Istoty powstałe z łamania praw natury
i chęci posiadania boskiej mocy.
Jesteśmy pojemnikami na jego chciwość!
Uosobieniem narcyzmu Orochimaru!
Zostałem stworzony jako jego syn.
Choć rzekomo byłem wyjątkowy,
gdy tylko od niego uciekłem,
zapragnął dla mnie zamiennika.
Dla zaspokojenia swoich kaprysów
będzie tworzył coraz to nowych mitsukich.
Tak ja, jak i ty nie powinniśmy byli
znaleźć się na tym świecie.
Przywrócę naturalny porządek rzeczy.
Jednak najpierw
pozbędę się ciebie,
Orochimaru!
Bez względu na źródło waszego pochodzenia,
nie jesteście gorsi od innych istot żywych.
Jesteście moimi doskonałymi dziećmi,
które darzę miłością z głębi mojego serca!
Posiadacie w sobie więcej mocy niż ja sam.
Zdajecie sobie sprawę,
jak długo czekałem na taką istotę?
Czy można mnie winić za to,
że chciałem posiadać dzieci?
Jeśli istnieje jakaś rzecz,
którą z automatu można komuś wybaczyć,
jest nią czyn popełniony z miłości!
Naprawdę myślisz, że to usprawiedliwia
twoje niecne postępki?!
Wydaje ci się, że możesz wszystko kontrolować?!
Moim zamiarem nigdy
nie była zabawa w boga.
Po prostu staram się wykorzystywać dobrodziejstwa,
którymi bogowie nas obdarzają.
To wszystko.
Mitsuki,
wciąż jesteś dzieckiem,
więc możesz nie rozumieć,
jednak w końcu zdasz sobie sprawę,
że jego czyny zioną złem!
Musisz go powstrzymać!
Jako twoja starsza wersja zapewniam cię,
że taki dzień kiedyś nadejdzie!
Mitsuki, on próbuje wykorzystać
twoją dziecięcą naiwność.
Mam zarówno zarodek, jak i klucz.
Chodź do mnie, Mitsuki,
zrobię ci jeszcze bardziej
udoskonalone rodzeństwo!
Mitsuki!
No już, Mitsuki!
Chodź!
Jako że jestem tylko dzieckiem,
to wszystko nie ma dla mnie
najmniejszego znaczenia!
Wasze durne gadki dorosłych!
Sam zdecyduję o swoim losie.
W końcu osiągnął Tryb Mędrca.
W rzeczy samej.
Co włożyłeś do zwoju tym razem?
Cóż, powiedzmy, że zdjęcie słońca.
Słońca, powiadasz?
W końcu, za szóstym razem,
nie podążył za żadnym
z oferowanych mu wyborów,
tylko zdecydował się
znaleźć swoją własną odpowiedź.
Jednak czy wszystko pójdzie
zgodnie z naszym planem?
Wolałbym uniknąć siódmej próby.
Nie chcę również
znowu używać na nim
tej wymazującej
wspomnienia mikstury.
Sztuczny człowiek, który zdecydował się
sam wybrać swoją drogę,
na pewno zdoła rozświetlić ciemność.
Obawiałem się, że żadne
z was nie zdoła zostać światłem.
W końcu jesteście moimi dziećmi.
Jednak takiego właśnie
wyniku oczekiwałeś, prawda?
Inaczej nie aranżowałbyś
całego tego przedstawienia.
Cóż, sam raczej nie zdołałby zostać światłem.
Jednak jeśli odnajdzie swoje słońce,
które stanie u jego boku
i będzie rozświetlać mu drogę,
z pewnością będzie w stanie zostać
rozświetlającym ciemności księżycem.
Więc już nie jako naczynie
podziemnego mroku (tsuki),
a jako księżyc na ciemnym niebie (tsuki)?
W końcu nie da się wypełnić pękniętego pojemnika.
Dla popękanego i wyszczerbionego księżyca z kolei
zawsze nadchodzi dzień pełni.
Tak, mym prawdziwym imieniem
jest Mitsuki!
(księżycowy wąż)
Kompania,
już do was idę!
Spóźniłeś się!
No sorki, nie?
Spotkałem po drodze dzieciaka, który zabłądził,
więc zaprowadziłem go do matki, dattebasa!
Kiepska ściema!
Czemu tak łatwo wydajesz na ludzi wyroki?!
Bo zawsze ściemniasz.
Mitsuki, ty mi wierzysz, co nie?!
To wszystko nie ma
dla mnie żadnego znaczenia.
Bo już postanowiłem, że obu wam zaufam.
Chodźcie, bo się nie wyrobimy.
W końcu znalazłem swoje słońce.
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie ogarnia mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Wkrótce pierwsza misja Drużyny 7, prawda?
Pokonamy każde zadanie,
jakie stanie nam na drodze!
Misje są podzielone na rangi, prawda?
Ciekawe, którą z najniższych dostaniemy...
Zacznijmy z grubej rury od najtrudniejszej
i pokażmy wszystkim,
jak wspaniała jest Drużyna 7!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Pierwsza misja Drużyny Siódmej!”
PIERWSZA MISJA DRUŻYNY SIÓDMEJ
Nawet w pojedynkę dałbym sobie radę!