I jak?
Nie za ciasno?
Tyle szumu o głupie zadrapanie!
Zgrywamy twardziela?
Nie chcę krytykować,
ale uważałbyś trochę!
Chciałem powiedzieć: „w ogóle nie bolało”.
Boli, co?
Mówię przecież, że nie!
Stało się pewne, że shinobi zatrudnieni
przez Błękitną Dolinę są naszymi wrogami.
Tutaj mam potwierdzenie.
„Ignorowaniem naszych ostrzeżeń
popchnęliście nas do ostateczności”.
„Oddajcie nam prawo własności mostu
w zamian za życie Kiri”.
Prawo własności?!
O jakich ostrzeżeniach mówią?
Przywódczyni o wszystkim wiedziała.
Innymi słowy, ataki na spichlerze były ostrzeżeniami.
Wiedziałem, że coś tu nie gra,
gdy poprosiła ludzi z zewnątrz o pomoc.
Ale czemu tego z nami nie przedyskutowała?
Myślę, że rozumiem, co czuje.
No bo chciała rozwiązać to samodzielnie!
Jak jej staruszek!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
SIŁA JEDNOŚCI
A wystarczyło oddać mi akt własności!
Od kiedy jesteś z nimi w zmowie?!
Od czasu na krótko
przed zabiciem twojego ojca.
Zabiciem?!
Oczywiście.
W tym biednym rejonie posiadanie
na własność mostu jest na wagę złota.
Błękitna Dolina zaoferowała
za niego bardzo ładną sumkę.
Następnie nabyłem od shinobi truciznę
i zmusiłem twojego ojca do jej wypicia.
Niech cię diabli!
Wiedząc, że jesteś uparta jak ojciec
i nie znosisz przegrywać,
myślałem, że będziesz starała się rozwiązać
sprawę w pojedynkę i polegniesz z kretesem,
jednak niespodziewanie postanowiłaś
wezwać na pomoc ninja z Liścia!
Nie brałem tego pod uwagę!
Bez wątpienia szef
był wspaniałym człowiekiem.
Częścią jego wielkości była chęć
dzielenia się problemami z innymi,
a także słuchanie opinii mieszkańców wioski.
Panienka Kiri wciąż jest bardzo młoda i szczera.
Doskonale wiemy, że z całego serca
pragnie bronić naszych Zielonych Brzegów.
Dlatego żałuję, że nie postanowiła
tego z nami skonsultować
i próbowała rozwiązać
problem samodzielnie.
Gdyby poprosiła was o pomoc,
nigdy by do tego nie doszło, prawda?
Boruto...
Czy zechcecie ocalić głowę naszej wioski?!
Błagamy o pomoc!
Zajmiemy się tym.
Więc naszą misją będzie odbicie sołtysa?
Przepraszam,
ale przyjmijcie to od nas.
Akt własności mostu?
Jesteś pewien?
Kiri bardzo się starała, by go nie stracić!
To nie jest teraz najważniejsze!
Most nie zastąpi nam jej życia.
Wszyscy tak czujemy!
Rozumiem.
Idziemy!
Tak jest!
Prawdopodobnie przetrzymują sołtysa w tej okolicy.
Wnioskując po ich ostatnich atakach,
są niezwykle brutalni.
Nie znamy ich dokładnej siły,
więc ja zajmę się walką.
Wy spróbujecie się prześliznąć
i zabrać Kiri do wioski.
W ten sposób będzie mistrz łatwym celem!
Ona ma rację,
pomogę braciszkowi!
Boruto,
biorąc pod uwagę sytuację,
jest to najpewniejsza strategia.
Bez obaw, nie jestem taki słaby!
Niech więc będzie.
Z której strony na to nie spojrzeć,
nigdy bym nie przypuszczał,
że wasza pierwsza misja będzie tak trudna.
Oczekujcie nieoczekiwanego
i nie podejmujcie niepotrzebnego ryzyka.
Szczególnie Boruto.
Rozumiemy się?
Ja się wszystkim zajmę!
Czemu tego z nami nie przedyskutowała?
Przyjąłem, dattebasa.
Mistrzu,
wyczuwam jakieś ruchy!
Ileż można czekać?!
Miałem ją tylko dostarczyć!
Na pewno już wiedzą,
że to ja za wszystkim stoję!
Plan na pewno wypali?
Tak, nie ma żadnych komplikacji.
Mam taką nadzieję!
Zatrudniłem was, bo słyszałem,
że jesteście godni zaufania!
Akt własności!
Niczego więcej mi nie trzeba!
Komplikacje nie wchodzą w gr...
Stul pysk!
Tak, shinobi zdecydowanie są godni zaufania.
Iori!
Zapomnieliśmy jednak wspomnieć,
że już nimi nie jesteśmy.
Hidari.
Tak, wiem.
To jak, dobijemy targu, konoszański sukinsynu?
Widzę tu mały bałagan.
Nie przejmuj się tym.
Najważniejsze, że się dogadamy.
Nie możesz!
Czemuś go tu przyniósł?!
Przecież mówiłam ci,
jak jest dla mnie ważny!
Przepraszam za spóźnienie.
Zostaw mnie, zajmij się aktem własności!
Zdołali się wyśliznąć?!
Boruto!
Zrozumiano, dattebasa!
Uciekajmy!
Racja.
Zapewne fala uderzeniowa.
Wytrzymasz?
Mistrzu Konohamaru!
Poradzę sobie.
Uciekajcie do wioski!
To nie będzie możliwe.
Wszyscy tutaj zginiecie.
Przecież dostaliście akt własności.
Problem polega na tym, że trzymanie
jej przy życiu będzie dla nas uciążliwe.
Podobnie zresztą was.
Dzieciaki też potrafią zajść za skórę!
Boruto,
uspokój się!
Wykonuj plan.
Ale...
Widziałeś ich w akcji!
Nie jestem w stanie jednocześnie
walczyć i was chronić!
Bez obaw, zaraz was dogonię.
Posłuchajcie uważnie!
Zakończycie swoją pierwszą misję sukcesem!
Liczę na was, kore!
Niech będzie, dattebasa!
Po co ratujecie kogoś takiego jak ja?!
Na dodatek oddaliście im akt własności!
Wciąż nie rozumiesz?!
Zrobiliśmy to na prośbę mieszkańców wioski!
Poprosili was?
Jak ci się podoba mój specjalny klon-pułapka?
Nie możemy się ruszać, co?
Ashimaru, dam sobie z nim radę.
Goń szczeniaki.
Ta, zabiję gówniarzy.
Więc jednak to prawda,
że ninja z Liścia nie mają jaj?
Wytrzymasz z tą ręką?
Tak.
Boruto, chyba nie jest z tobą szczera.
Nie kłam!
Zastawiłem wszystkie pułapki.
Kupią nam trochę czasu.
Wytrzymaj jeszcze chwilkę.
Mów, jak cię boli, nie jesteśmy jasnowidzami.
Przepraszam,
nie chciałam być dla was
jeszcze większym ciężarem.
Twoim problemem jest to,
że chcesz wszystko robić sama.
Tak bardzo zależy ci na dorównaniu ojcu?
Jeśli chcę chronić wioskę,
muszę być taka jak mój tata.
Tak, muszę zostać
wspaniałym człowiekiem.
Przyłóż się do tego!
Kto następny?!
Czy to w sile, czy mądrości,
nie miał sobie równych.
Nie pozwolę wam ich nawet tknąć!
W pojedynkę miażdżył wrogów,
bez niczyjej pomocy ochraniając
Zielone Brzegi i jej mieszkańców!
Przeprowadził również
wiele udanych przedsięwzięć.
Gdy jeszcze żył,
samą roztaczaną przez siebie aurą
odstraszał potencjalnych agresorów.
Szef Zielonych Brzegów wyznaczany jest
poprzez sukcesję krwi,
a ja byłam jego jedynym dzieckiem.
Tylko dlatego zostałam nowym sołtysem.
Zdaję sobie sprawę, że jestem słaba.
I właśnie dlatego
muszę działać rezolutnie
i z wielką pewnością siebie,
by w serca mieszkańców nie wkradł się niepokój.
Cały ten czas myślałam,
że skutecznie mi się to udaje.
Jednak koniec końców skończyłam tutaj,
nie mogąc jak ojciec ochronić moich ludzi,
którzy są dla mnie jak rodzina.
Czyżby przypomniało ci to twoją sytuację?
Siódmy i poprzedni sołtys.
Ty i Kiri.
Właśnie o tym teraz myślisz.
Oczywiście, że nie!
Myślę, że trafiłaś w sedno.
I ty, Brutusie?!
Wygląda na to,
że pułapki nie wystarczyły.
Szlag, musimy ruszać!
Zaczekaj, głupi Boruto!
Czego znowu?
Co jeśli dogonią nas w drodze?!
Jeśli do tego dojdzie...
„Wtedy coś wymyślimy”, prawda?!
Chyba nie jesteś aż tak głupi, by nie widzieć,
że jesteśmy o niego o wiele słabsi.
Mam pomysł.
Jeśli zamiast uciekać
staniemy we trójkę do walki,
będziemy mieli przewagę.
Jestem za tym,
by ją wypróbować.
Tę tak zachwalaną
przez mistrza współpracę.
Znów przeciwko mnie!
Bo widzisz,
ja nie wyciągnęłam ręki po pomoc
i wzięłam cały ciężar na własne barki,
co doprowadziło mnie do klęski.
Dlatego chciałabym
zobaczyć waszą współpracę.
Widzę, że nie mam wyjścia.
Pokażę ci,
na czym polega prawdziwa współpraca!
Liczba mnoga, jak już!
Ludzie tacy jak my
po Wielkiej Wojnie utracili pracę,
a Liść wysyła na misje jakichś szczeniaków.
Wasza wioska strasznie zmiękła.
Na waszym miejscu bym ich nie lekceważył!
I mówisz to w takiej sytuacji?
Ciebie też czeka śmierć!
Podobno na obszarach przygranicznych
występuje sporo problemów.
Słyszałem, że kręci się tam sporo zbiegłych ninja.
Musisz być tego świadom.
Tak jest.
Poza tym młodzi shinobi często nie rozumieją, jak trudne potrafią być misje.
Poprowadź ich pewną i zdecydowaną ręką.
Tak,
muszę wziąć się w garść!
RASENGAN!
Wykorzystałeś Styl Wiatru,
by siłą wyrwać się z pułapki?!
Zdawało mi się, czy mówiłeś coś,
że nasza wioska zmiękła?
Może się przekonamy?
Dzieciaki...
Wyłazić!
Szlag, muszę go jakoś trafić!
Nawet nie próbuj!
Zbliż się, a będzie po tobie!
Długo jeszcze?!
Więc jednak tchórze.
Tak jak myślałam!
Długo ci zeszło, Sarada!
Wiem, wiem, sorki.
Dowiedziałaś się czegoś?
Możliwe, że powodem tego
jest zbyt wielka pewność siebie,
jednak nawet nie stara się unikać ataków,
tylko przyjmuje je i kontruje.
Dlatego poczekamy na okazję
i wykończymy go za jednym razem!
Więc robimy „to”?
No raczej!
Więc jednak macie jaja?
Do dzieła!
Liczymy na ciebie,
Sarada!
Co za szybkość!
Jednak to koniec!
Brak mi odpowiednich oczu,
by przewidywać jego ataki!
Brak mi szybkości,
by odpowiednio reagować!
Brak mi kreatywności,
by wykorzystać Styl Wiatru w taki sposób!
Jednakże
razem możemy go pokonać!
Shannaro, maszkaro!
A ta po kim ma taką potworną siłę?
Zadziałało!
Pewnego dnia jeszcze mnie zabije.
Życie z tak silnymi kobietami jak Himawari
i Sarada u boku musi być ciężkie.
Stanąłbyś raz po mojej stronie, Mitsuki!
Niesamowite!
Przepraszam za spóźnienie.
Proszę.
Dziękuję.
Misja zakończona.
Co sądzisz?
Czyż nie są niesamowici?
Chcesz się bić?!
Bardzo chętnie!
Bez wątpienia.
Wróciłam.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Proszę o wybaczenie.
Zamiast się was poradzić,
pochopnie podjęłam samodzielne działania,
przez co doszło do tragedii.
Najmocniej przepraszam!
Rozumiemy.
Podnieś głowę!
Czy użyczycie swojej mocy
tak kiepskiemu sołtysowi jak ja?
Oczywiście, jesteśmy do twojej dyspozycji.
Ale wiecie, nigdy nie będę jak mój ojciec.
Wręcz przeciwnie,
patrząc na twoją determinację,
można dostrzec twojego ojca za młodu.
Będziesz zdobywać doświadczenie,
aż w końcu staniesz się taka jak on...
Wróć, jeszcze go przerośniesz!
Mam rację?
Na nas już pora.
Zaczekajcie!
Wam też muszę podziękować.
Wiele nauczyłam się z waszej współpracy,
która uratowała mi życie.
Serio?
Pracuj dalej i dawaj z siebie wszystko!
Zachowujesz się, jakbyś nagle
stał się jakimś wielkim ekspertem!
Muszę się zgodzić.
Weźcie się przymknijcie!
WIOSKA GOŚCIŁA DRUŻYNĘ SIÓDMĄ Z LIŚCIA
W końcu wróciliśmy do domu!
Ale zgłodniałem!
Niespodziewanie męcząca ta misja.
Jak na pierwszą misję
świetnie się spisaliście!
Dziękuję za twoją ciężką pracę, Konohamaru.
Wzajemnie.
Wygląda na to, że misja okazała się
o wiele trudniejsza niż przypuszczaliśmy.
To prawda, jednak dzieciaki dały radę.
Rozumiem,
niemały w tym udział
twojego przewodnictwa.
Liczę na dalsze sukcesy,
kapitanie Drużyny Siódmej!
Tak jest!
Co robiliście na pierwszej misji?
Nawet nie pytaj.
Samo myślenie o niej jest upierdliwe.
My musieliśmy wykopać bestię,
która wkopała się głęboko w ziemię.
Więc to był jakiś potwór?
Bardzo silny?
Tak, wyleciał z ziemi z dzikim rykiem!
Możecie powiedzieć mi coś więcej?
Cóż, nie wiem, czy wyrywanie ogromnej rzepy można nazwać eksterminacją potwora.
No to straszna bieda.
A ty na jakiej niby misji byłeś?!
Więc bardzo chcecie wiedzieć?
Bo walczyłem przeciwko shinobi.
Poważnie?
Jak najbardziej.
Przeciwnicy byli całkiem silni,
ale jakoś dałem radę.
To niesamowite, Boruto!
Opowiedz nam więcej!
Żaden problem.
Wrogami byli przerażający bandyci.
Nawet braciszek Konohamaru zaczął panikować!
Jednak wtedy odpaliłem
moją niesamowitą technikę!
Rany, za bardzo się ekscytuje.
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Pilne wezwanie od mistrza Konohamaru!
Pewnie znowu jakiś zagubiony zwierzak.
Tym razem jest inaczej!
Mamy zająć się złodziejem,
który zabarykadował się w banku!
Bank?!
Złodziej?!
Zabarykadowany?!
W końcu misja warta uwagi!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Praca shinobi”!
PRACA SHINOBI
W końcu nadeszła moja wielka szansa!