Technika Przyzwania opiera się
na kontrakcie krwi z bestią,
dzięki któremu stworzenie owo może
zostać natychmiast przywołane w dane miejsce.
Nawet jeśli nie jest znane dokładne
miejsce przebywania zwierzęcia,
pewnym jest, że znajduje się w naszym świecie.
Jednak istota, z którą mamy do czynienia,
nie pochodzi z tego świata.
Zamieszkuje inną rzeczywistość.
Innymi słowy, do jej przyzwania trzeba użyć specjalnej techniki czasoprzestrzennej.
Ta bestia to Nue.
Dlatego nie wyczuwam jej obecności?
W tej chwili nie jesteśmy w stanie nic zrobić.
To się doigraliśmy...
Może użytkownik techniki jest w pobliżu?
Mimo wysiłków wciąż jej nie znaleźliśmy.
Zdołała uciec tak daleko?!
Mistrzu Kakashi?
Jeśli użytkowniczka techniki
również przeniosła się do innego świata,
nie będziemy w stanie jej wyśledzić.
Bomba, którą można wysłać niepostrzeżenie w dowolne miejsce na świecie?
Danzou Shimura...
Drań pozostawił nam w spadku
kawał kłopotliwego ustrojstwa...
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
ROZWIĄZANIE BORUTO
To na nic, nigdzie go nie ma.
Nie ma szans, by przegapił takie zamieszanie.
Gdzie go znowu wywiało?
A może
ta sprawa ma związek z incydentami z Duchem?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że Boruto jest w środku?
Nie wiem, ale przewodnicząca też zniknęła.
Wy też macie wrażenie,
że dzieje się coś bardzo złego?
Pójdę jeszcze poszukać!
Przecież wszędzie sprawdzaliśmy!
Co to, u diabła, jest?!
Co to za miejsce?
Przewodnicząca!
Przecież to
duch, którego zawsze widzę!
Był połączony z tym miejscem?
W końcu się pokazałeś?!
Gdzie przewodnicząca?!
W porządku,
możesz wziąć moją czakrę.
Naprawdę ją pożarłeś?!
Idziemy!
Tak jest!
Nie przegram!
Pomszczę przewodniczącą!
A to co?
Co tak stoisz jak zahipnotyzowany?
Mitsuki?!
O jakiej zemście mówisz,
skoro przewodnicząca wciąż żyje?
Przecież ta bestia słucha jej poleceń.
To oznacza, że nie mogła umrzeć!
Wciąż chcesz jej bronić?
A ty nadal chcesz ją zabić?!
Najpierw musimy
pozbyć się jej zabawki.
Choć jest o wiele mniejsza niż w wiosce,
gdy nas trafi, będzie po nas.
Mitsuki,
mógłbyś go jakoś zatrzymać?
Spróbuję!
STYL WIATRU: PRZEBICIE!
(fuuton toppa)
Liczę na was!
Tak jest!
Mitsuki!
O cholera!
I co ty na to?!
Twoje oczy są jednak niesamowite.
Byłeś w stanie dojrzeć jego słaby punkt.
Resztę zostaw mnie.
WĘŻOWY PIORUN!
(hebi mikazuchi)
Nie pozwolę wam go zabić!
To dziecię to ostateczna broń,
którą wychowywałam dla zemsty.
Przewodnicząca!
Choć znam odpowiedź na to pytanie,
nie ma żadnych szans,
byś poszła z nami z własnej woli?
Przewodnicząca, wracajmy!
Jak możesz być takim optymistą?
Zaatakowałam Wioskę Liścia!
Dla mnie trwa wojna!
To wojna twojego ojca!
Mylisz się, moja też!
Wpajano mi, że moim celem
jest zrealizowanie nadziei mego ojca.
Mimo że podczas wojny staruszek
bez wytchnienia walczył dla wioski,
tylko i wyłącznie przez swą przeszłość w Korzeniu
po jej zakończeniu został potraktowany jak kryminalista.
Teraz to już nie ma z tobą nic wspólnego!
Ze mną?
Tak, możliwe, że masz rację,
w końcu Sumire Kakei
tak naprawdę nigdy nie istniała!
Od kiedy pamiętam,
zawsze żyłam w ukryciu,
i trzymałam się z daleka od ludzi.
Jedyne chwile spokoju, jakich zaznałam,
to czas spędzony
z matką czeszącą mi włosy,
która jednak z nieustannego strachu
oraz niepewności zachorowała i zmarła.
Przepełniony goryczą ojciec
wychował mnie na narzędzie do zemsty na wiosce.
Nie pamiętam już nawet głosu mojej matki!
Liść pogrążony jest w ignorancji
i wspiera ten tchórzliwy system!
Jakby tego było mało,
odrzucili nasze istnienie!
Sumire, to jedna z zakazanych technik,
nad którymi pracował czcigodny Danzou!
Zawrzesz kontrakt z Nue
i staniesz się zarzewiem rewolucji!
Długo wyczekiwane spełnienie
mojego życzenia jest już bliskie!
Ojciec wychował mnie,
bym pomściła go jako jego broń!
Uważaj!
STYL WIATRU: WIETRZNA KOSA!
(fuuton: kamaitachi)
Nie oddam wam Nue!
Nie jest mi już potrzebny!
STYL WODY: WODNY NABÓJ!
(suiton: suireiha)
Teraz to ty jesteś moim celem!
Liczy się tylko i wyłącznie
Gozu Tennou na twoich plecach.
I mogą to być plecy trupa.
Przestańcie!
Boruto!
Ile razy mam powtarzać,
byście przestali?!
Co ty chcesz zrobić
swojej koleżance z klasy?!
Koleżance z klasy?
Czy to nie ona zwodziła nas tylko po to,
by zebrać informacje?
Nigdy w to nie uwierzę.
Namida i Wasabi zdradziły mi,
jak bardzo chciałaś je uratować.
Ponadto
gdy wróciłem do szkoły
po dwutygodniowym zawieszeniu,
czy też gdy doszło
do bójki chłopców z dziewczynami,
zawsze wyglądałaś na zmartwioną.
Twoja twarz jest jak otwarta księga!
Nigdy nie uwierzę,
że cały ten czas udawałaś!
Chcesz jej zaufać na podstawie czegoś takiego?
Zgadza się!
W końcu to moja koleżanka z klasy!
Rany,
zawsze wymyślasz odpowiedź,
której ja bym nawet nie rozważał.
Nie sądzisz, że ufanie ludziom
bez żadnych podstaw nie jest zbyt rozsądne?
Czepiasz się.
Z drugiej strony,
gdy poszedłem do szpitala,
przewodnicząca powiedziała mi, że chce,
by cała ta sytuacja jak najszybciej się skończyła.
I wydawała się mówić szczerze.
Widziałem już wcześniej taką sytuację.
Duch zanika!
W końcu to rozgryzłem!
Wiem już, dlaczego Duch opętywał
tylko osoby przywalone problemami!
Ponieważ sama przewodnicząca
od bardzo dawna zmagała się z wielkim ciężarem!
O wiele łatwiej było skupić się
na osobach o podobnej sytuacji.
Dlatego gdy ktoś mocno wpływał na ich serce,
Duch znikał.
Nie oszukasz mnie, przewodnicząca.
Mylisz się!
Jestem bronią, która ma pomścić mojego ojca!
Nue!
Tak sądziłem, że się zregeneruje.
To rozkaz!
Wyciągnij ze mnie całą czakrę,
a następnie
wysadź się w powietrze!
O co chodzi, Nue?!
Szybko, wysadź się!
Nue, co ty wyprawiasz?!
Czemu nie słuchasz moich rozkazów?!
Co tu się wyprawia?
Dalej, Nue!
Może myśli, że jesteś jego rodzicem?
Może i nauczyłaś go
wykonywać twoje polecenia,
jednak on uważa cię za swoją matkę.
Mimo tego chcesz go uczynić swoją bronią?!
Mimo że całe życie cierpiałaś
pod brzemieniem rozkazów ojca,
chcesz go skazać na taki sam los?!
Możesz wybrać swoją własną ścieżkę!
Wszyscy możemy!
Nue i ty również!
Ale ja...
Sumire!
Gozu Tennou została...
Co się dzieje?
Prawdopodobnie po złamaniu Gozu Tennou
cała czakra wydostała się i szaleje na zewnątrz.
Myślisz, że mamy kłopoty?
I to poważne.
Lada moment wszystko się zawali!
Przewodnicząca!
Wynośmy się stąd!
No co z tobą?!
Boruto!
Przewodnicząca!
W Akademii było zabawnie...
Uwielbiałam się uczyć i trenować...
Nigdy tak miło nie spędzałam czasu.
– Przewodnicząca!
Sumire,
wraz z moim pokoleniem
taki sposób życia odejdzie w niepamięć.
Jestem pewna, że ty spędzisz swoje
w normalnym świecie.
Mama zawsze będzie się modlić o twoje szczęście.
Mamo!
Boruto, dlaczego?
Nigdy nie porzucę koleżanki z klasy.
Wracajmy, przewodnicząca!
Boruto!
Mitsuki, tędy!
„Czynić możliwym to, czego nie da się
osiągnąć przy pomocy ninjutsu czy nauki”.
Oto siła Boruto!
Tam, co?
Naprzód!
Teraz na górę!
Nue!
Ruszajmy!
Boruto!
Boruto, przewodnicząca!
Tutaj!
Boruto!
Pas światła, który zauważyłeś,
znajdował się gdzieś tutaj, prawda?
Zgadza się.
Czy to nie wąż Mitsukiego?
Więc jednak byli w to wplątani?!
Boruto!
Boruto?!
Czemu spadłeś z nieba?!
Sporo się wydarzyło,
że tak powiem.
W przypadku przewodniczącej również?
Cóż...
Znaleźliśmy wyjście,
bo cały czas nas wołaliście!
O czym ty mówisz?
A jakie to ma teraz znaczenie?
Co wy tutaj robicie o tej porze?
Cóż...
My tylko szukaliśmy
Boruto i pozostałej dwójki, tatku.
Podążałem kiedyś tą samą ścieżką, co ty.
Udzielę ci pomocy, jeśli zechcesz.
Przewodnicząca!
Co to wszystko znaczy?
Tylko chwilkę z nim porozmawiam.
Rozumiem.
Ten incydent to sprawka duchów przeszłości.
Nie można jej za to winić.
Przewodnicząca, on przeżył!
Wyczuwam delikatne
połączenie z twoją lewą ręką!
Boruto, co się tak właściwie stało?
Cóż,
najważniejsze, że udało nam się wrócić!
Co to ma niby znaczyć?
Kiedyś wam opowiem.
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Już świta?!
Lecimy prosto do budy?
Już ranek?!
Ja też sprzeciwiłem się woli ojca.
Będę miał przerąbane!
Pierwszy pociąg!
Muszę wracać!
Ja też!
Zaczekajcie!
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze się księżyc,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich nam rzeczy,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Mój ojciec zebrał dane
o akademiach z innych wiosek.
Przenoszą przewodniczącą?
Lepiej nie mów o tym Boruto.
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
NOWA ŚCIEŻKA
„Nowa ścieżka”!