W końcu!
Nareszcie!
Mogę dzierżyć
miecz mojego ojca!
Marionetki?
Cóż za bezguście!
Doskonale się składa!
Będziemy mogli przetestować nasze bronie!
Wywołujące niezliczoną ilość eksplozji
papierowych bomb,
„Eksplodujące Ostrze” Shibuki!
Podoba mi się!
Cudowna!
Demoniczna broń zwana Długim Mieczem,
która w mig wszystko zaszyje, Nuibari!
Muszę ją jak najszybciej
przetestować na ludziach!
Kabutowari!
I to mi się podoba!
Kubikiribouchou, co?
Bez wątpienia miecz warty Demona Zabuzy!
Ostrze Błyskawicy, Kiba.
Katana mojego ojca, Raigi Kurosukiego!
Zostawilibyście coś dla mnie!
Mniejsza z tym.
Z tymi mieczami możemy
śmiało zaczynać rewolucję!
Naprawdę sądzisz,
że to się może udać?!
Myślisz, że siedem, nawet najlepszych,
mieczy wystarczy?!
Widzę, że niczego nie rozumiesz, Kagura.
Posiadam zwolenników.
Ludzi związanych z panem feudalnym Kraju Wody!
Nie zgadzają się z opcją pacyfistyczną,
do której należy Choujuurou.
Gdy już będzie po wszystkim,
wymienimy mizukage
na ciebie!
Na mnie?!
Zgadza się.
Pamiętasz, co ci wtedy powiedziałem?
Będę cię chronił.
Ród Karatachi ponownie przejmie
władzę nad Wioską Krwawej Mgły.
Cudownie!
Poza tym zaatakowaliśmy syna hokage.
Ale on...
Nie ma już odwrotu!
Bez obaw,
przywrócę miejsce,
do którego przynależysz.
W twych żyłach płynie krew wielkiego Yagury.
Twym przeznaczeniem jest tytuł mizukage.
Powiedz mi, Kagura,
czy kiedykolwiek cię okłamałem?
Cóż...
Spokojnie, Kagura,
walkę bierzemy na siebie.
Ty tylko będziesz patrzył z tyłu
jako nasz przywódca.
Ale ja...
Nie da się ich zmienić.
Czy to tej wioski,
czy twojego przeznaczenia.
Wzniosę osadę,
z której będzie dumna płynąca w tobie krew!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
KAGURA KARATACHI
SHIZUMA HOSHIGAKI
BUNTAN KUROSUKI
ICHIROTA ONIYUZU
HASSAKU ONOMICHI
HEBI ICHIGO
KYOHO FUEFUKI
SIEDMIU NOWYCH MISTRZÓW MIECZA!
Podrobienie klucza do skarbca jest praktycznie niemożliwe.
Gdzie on w tej chwili jest?
W rękach Kagury.
Shizuma Hoshigaki...
Wciąż nie zmienił poglądów?
Czyżby zmusił Kagurę
do oddania mu klucza?
Raczej go do tego namówił.
Potrafi być przekonujący.
To jednoznaczne wypowiedzenie wojny.
Co zrobisz, Szósty?
Kto jeszcze może o tym wiedzieć?
Ja, ty i twoi bliscy podwładni.
Więc nakładam regułę milczenia.
Mistrzowie Miecza są dla naszej wioski symbolem.
Ktoś, kto odważa się wcielić w ich rolę
i próbuje wyrządzić wiosce szkody,
naszym obowiązkiem jest go zgładzić.
Wliczając Kagurę?
Tak.
Proszę zaczekać, dattebasa!
Boruto Uzumaki?
Co wy tutaj robicie?
Czyżby to miało coś wspólnego ze Shizumą?
Kagura nie jest przestępcą!
Shizuma wykorzystuje jego słabość!
Poszedł z nimi na ugodę,
by mnie ratować, dattebasa!
Mimo tego ta sprawa
nie ma z wami nie wspólnego.
To problem Wioski Mgły.
Bez względu na powody
obrócił się przeciw wiosce.
Próbują na powrót przemienić
tę wioskę w Krwawą Mgłę.
Oni?!
Stawiacie Kagurę na równi
z tymi złoczyńcami?!
Nie robi tego z własnej woli!
Wiesz to lepiej niż ktokolwiek inny!
Boruto, cieszy mnie twoje dobre serce.
Jednakże Kagura to shinobi.
Za złamanie reguł musi ponieść
odpowiednie konsekwencje.
Jako shinobi?
Tak naprawdę nie chcesz
go zabijać, prawda?
Więc mizukage dla dobra wioski
jest gotów poświęcić życie niewinnego?
Hokage, którym pragnę zostać,
nigdy by czegoś takiego nie zrobił!
Nie będą was próbował przekonywać.
Powiem tylko, że to jedyne,
co mogę w tej chwili zrobić.
Innymi słowy,
gdyby to nie była rebelia,
wszystko byłoby w porządku?
Boruto?
Ci ludzie to tylko banda zwykłych opryszków,
a nie żadni Mistrzowie Miecza!
Ja i Kagura po prostu
wdaliśmy się z nimi w bójkę!
Boruto, co ty wygadujesz?
Tylko tyle, że pora na walkę rewanżową!
To nic więcej jak utarczka między
niczego nieświadomymi dzieciakami!
Rozumiem, zwykła,
dziecinna przepychanka.
Otóż to!
Więc to jest ten twój pomysł?
Przecież o dziesiątej mamy apel!
Nauczyciele będą...
Nie bój nic!
Do tego czasu sprawa będzie załatwiona.
Całkiem pomysłowo.
Jednak naprawdę myślisz,
że zgodzimy się na taki plan?
Boruto?!
Odezwała się rana, którą mi zadali!
Jeśli wrócę do domu cały poobijany
i tatko się o tym dowie,
nie będzie siedział z założonymi rękami!
Pasuje wam to?
Będziemy mieli mały
incydencik dyplomatyczny.
Nie wygaduj głupstw!
Odważnyś, chłopczyku.
Słyszałeś, jak postawił sprawę.
Jaka jest twoja decyzja, Choujuurou?
Mam jeden warunek.
Pozwolicie mi pójść z wami.
Panu mizukage?!
Nie dołączę do was jako mizukage,
ale jako przewodnik wycieczki szkolnej.
I to mi się podoba!
Jednak pamiętajcie,
że nie mamy wieczności.
Jeśli przekroczymy czas...
Bez obaw, nie dopuścimy do tego!
Sprawdzimy, gdzie są ich kryjówki.
Wy w tym czasie się przygotujcie.
Dzięki, wujaszku Choujuurou!
Choujuurou,
chroń przyszłości tego chłopca jako mizukage.
Tak jest!
Nie sądziłam, że wykorzystasz do tego Siódmego.
To była ostatnia rzecz, jakiej chciałbym użyć.
Jednak zostawienie przyjaciela
w potrzebie byłoby jeszcze gorsze!
Mamy teraz w swoich rękach ostrza oraz Kagurę.
W końcu możemy zaczynać!
Rozwalimy tę słabą wioskę w drobny mak.
Jak to zwykł czynić Samehada.
Brzmi zachęcająco.
Wszak wszyscy jesteśmy już
zmęczeni tą cukierkowatością.
Jesteśmy z tobą.
„Mierzyć się z przeciwnościami ramię w ramię
z towarzyszami podzielającymi nasze poglądy”.
W ten sposób żył i umarł mój ojciec.
Właśnie tak!
Będziemy żyć w tej erze jak prawdziwi shinobi!
Po prostu nie potrafię się mu sprzeciwić...
Jednak nie przez zobowiązania z przeszłości czy też poranienie go mieczem.
On był jedyną osobą,
która mnie zaakceptowała.
Dlatego, Boruto, jeśli ponownie
staniesz na mojej drodze...
Nawet ciebie będę musiał wówczas...
Nie da się zmienić przeszłości!
Przeznaczenia
nie da się rozegrać tak jak gry.
Strasznie ciężki.
Prawdopodobnie nie mam prawa go dzierżyć.
Od rana nie widziałem Boruto.
Ciekawe, gdzie poszedł.
Kagury też nigdzie nie ma.
Racja, nie zwróciłem uwagi.
Pójdę zaczerpnąć świeżego powietrza.
Ciekawe, co się z nimi dzieje...
Denki!
Boruto?!
Sarada i ja jako kierownik wycieczki
mamy parę spraw organizacyjnych do załatwienia.
W końcu naszym zadaniem jest zadbać,
byście się dobrze bawili.
Co to ma znaczyć?
Cóż, sporo się wydarzyło.
Gdybyśmy nie wrócili na wieczorny apel,
mógłbyś wymyślić w naszym imieniu jakąś wymówkę?
Liczymy na ciebie!
Chwila!
Jak myślisz, co się dzieje?
Podejrzanie się zachowują.
Może znowu wpakował się w jakąś upierdliwość?
A my, tak jak ostatnim razem,
nie możemy tego tak po prostu zostawić.
Boruto powiedział,
by zostawić Kagurę jemu,
ale czy aby na pewno sobie poradzi?
Właśnie usłyszałem interesujące imię!
Więc tym, który cały czas nas obserwował, byłeś ty,
Suigetsu?
Jeśli planowałeś ratować Boruto,
możesz o tym zapomnieć.
Powiedział, bym ci przekazał,
byś się dalej w to nie mieszał.
A to dlaczego?
Mnie nie pytaj.
W każdym razie mielibyśmy kłopoty,
gdyby Mgła dowiedziała się,
że jesteś z nami jakoś powiązany.
Nie rób takiej zawiedzionej miny!
Mam to samo.
Nawet nie wiesz, jak się cieszyłem,
że po całym tym czasie wracam do domu z misją,
a tu taka wtopa.
Jakim prawem ta banda głąbów mianuje się Nowymi Siedmioma Mistrzami Miecza?!
Toż to jeszcze gołowąsy
bez żadnego doświadczenia w wojnie!
Więc stoisz do nich w opozycji, Suigetsu?
W takim razie na pewno
coś mi na ich temat powiesz.
Co by to miało być?
Przebyłeś do Mgły taki kawał drogi,
więc na pewno przeprowadzasz zwiad.
Na przykład szukasz ich pięty achillesowej.
Powiedziałem ci wyraźnie,
że masz nie wtykać nochala!
Jak dobrze go znam,
z pewnością wiedział,
że postąpię, jak będę uważał za słuszne.
Właśnie dlatego, że nie słuchasz rozkazów,
mam mieć na ciebie oko.
Choć ścigaliśmy Boruto,
wdepnęliśmy w jeszcze większe bagno.
Co teraz?
Najpierw...
Ani drgnijcie,
bo będzie po was.
A teraz powiedzcie mi łaskawie,
co tam knujecie.
Mógłbyś przestać ich straszyć?
To moi przyjaciele.
Przecież wiem.
Pożartować nie można?
Nie sądziłem, że kiedyś
zobaczę was tak przerażonych.
To nie jest śmieszne.
Już wiem!
Atak przeważających sił wroga
powinien wystarczyć na wymówkę.
Upartyś jak osioł, Mitsuki.
Niech już ci będzie.
Przynajmniej załatwisz Shizumę za mnie.
Rozumiem, więc naprawdę
jesteś mu przeciwny?
Dziękuję.
Możliwe, że dzięki waszej dwójce
zdołamy ocalić Boruto.
Co tu się, u diabła, wyprawia?
Dorośli wykorzystali naszą wycieczkę
do załatwienia swoich brudnych interesów.
Ten dupny pomnik to symbol przeszłości
narzucanej nam przez wioskę.
Chyba się ze mną zgodzisz, Kagura?
Panie Shizuma,
jeśli rzeczywiście walczy pan za tych,
którzy zostali zapomnieni,
za tych, których pominięto
przy wznoszeniu pomników,
podążę za panem.
Twoje słowa dają mi siłę, Kagura.
W porządku, Nowa Siódemko Mistrzów Miecza,
rozpalmy pierwsze ognie rewolucji!
Wystarczy tego, wy pozbawione szacunku dupki!
Boruto?!
Więc jednak przyszedłeś...
Synalek hokage okazał się
większym kretynem niż sądziłem.
Życie ci niemiłe?
Tak, jestem głupi,
więc chcę się z wami bić!
Chcesz się bić?
Ale...
Słyszałeś, co powiedział.
Mizukage?!
Co, u diabła?!
Jesteś sam?
Widzę, że nas lekceważysz.
Myślisz, że możesz
wszystkich nas pokonać?
Tak,
tak jak Boruto powiedział,
to nic nieznacząca bójka między dzieciakami.
A ja przypadkiem tędy przechodziłem
i mogę ją zatrzymać.
Drwi sobie z nas!
Shizuma, lepszej okazji do ścięcia
mu głowy mieć nie będziemy!
Masz rację.
Do roboty!
BARIERA CZERWONEJ MGŁY!
(koumu kekkai)
Taką samą miał Hachiya!
Nie polecałbym stawiać jej
na równi z jego dziecinną sztuczką.
Cofnijcie się!
Demoniczne ostrze Nuibari
zszywa wszystko i ogranicza ruchy!
Wujaszku Choujuurou!
Sarada?!
Eksplodujące Ostrze, Shibuki,
potrafi rozerwać nawet ziemię!
Jeden z drugim będziecie padać jego ofiarą!
Szlag, gdzie on jest?!
Cóż za rozczarowanie.
Te szczeniaki tylko ci przeszkadzają.
Tak sądzisz?
Bo moim zdaniem są bardziej obiecującymi shinobi niż cała wasza siódemka.
Spadłam całkiem głęboko.
Muszę jak najszybciej wrócić!
Wygląda na to, że potrafisz nieco więcej
niż tamten rozpieszczony paniczyk na górze.
Jednak nie pozwolę takiej szczeniarze,
by mnie powstrzymała.
Nie posiadasz już Hiramekareia.
Nasze trzy demoniczne katany
rozerwą cię na strzępy!
Bije od was straszna
nienawiść do mojej osoby.
A czego się spodziewałeś?
Wiesz chociaż, coś ty uczynił naszej wiosce?
Przemieniłeś ją w tani kurort turystyczny
dla ludzi z innych wiosek!
Rzygać się chce!
Jesteśmy shinobi!
Jak w takiej sytuacji mamy używać technik przekazanych nam przez rodziców?
Mój bezcenny miecz ma być
bezużytecznym eksponatem?
Jednak Shizuma jest od ciebie inny!
Gnijącą wioskę zastąpi nam
miejscem naszej przynależności!
Rewolucja!
Mogę poczuć tę cudowną
sensację rozrywanego ciała!
A to wszystko dzięki moim niciom!
Przyznaję, że wasze niezadowolenie
nie jest bezpodstawne.
I wszelkie dzielące nas różnice
są moją porażką jako mizukage.
W końcu się zorientowałeś.
Więc zapewne z przyjemnością oddasz życie
przed tym pamiątkowym pomnikiem!
Nie próbuj zgrywać ignoranta!
Nie wszyscy zostali dopuszczeni,
by spoczywać w chwale na tym świętym pomniku!
Chodzi o Yagurę i jego frakcję.
Zostali uznani za widma straszliwej przeszłości,
dlatego wymazano ich istnienie.
Jesteśmy przedstawicielami
tych zapomnianych bohaterów!
Więc Shizuma zamierza
wykorzystać wasze niezadowolenie
i dokonać zamachu stanu?
Właśnie tak, Shizuma jest od ciebie inny!
Rozumie naszą złość!
Poza tym Kagura jest teraz jednym z nas!
Szczerze w to wątpię.
Dla Kagury wciąż może istnieć inne życie.
Trochę poniewczasie!
Teraz może już żyć tylko dla Shizumy!
W takiej chwili martwisz się
o swojego podwładnego?
Lada moment wyzioniesz ducha!
Rany,
zamiast od razu go wykończyć,
marnują czas na pogaduszki.
Z drugiej strony nie można ich winić
po tych długich latach życia w goryczy.
Jednak w każdej chwili mogą przybyć posiłki.
Nie zabawiaj się z nimi zbyt długo, Shizuma.
Gdzie jesteś, Kagura?!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Skoro już rozpoczęliśmy śnić ten wielki sen,
pozwól, by ten pot po twym ciele strumieniami ciekł!
Nawet jeśli się obawiasz, jesteś zagubiony czy też niezdecydowany,
jutro nie będzie na ciebie czekać!
Wszyscy żyjemy aktualną chwilą,
nad naszym życiem zbytnio nie rozwodzimy się!
Naśladowanie innych nie jest fajne,
więc patrz przed siebie i nie przestawaj biec!
Za każdym razem, gdy coś idzie nie tak,
z jakiegoś powodu przygnębienie dopada mnie.
Jednak dzięki temu wiem,
że moim największym rywalem
jestem ja sam!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Moje zawahanie sekundy nie będzie trwać!
Chwila prawdy jest tu i teraz!
Nigdy nie przestanę biec!
Nawet na chwilę nie zatrzymam się!
Wespnę się na każdy mur!
Już nigdy nie zgubię drogi!
Sharingan?
Co prawda słyszałam o nim pogłoski,
ale nie sądziłam, że przyjdzie mi się tu z nim zmierzyć.
To się nazywa szczęście!
Wykłuję ci oczy
mym Ostrzem Błyskawicy, Kibą!
Tak bardzo go pragniesz?
Musimy się z wami szybko uporać,
by zdążyć na wieczorny apel!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Sharingan kontra Ostrze Błyskawicy, Kiba”!
SHARINGAN KONTRA OSTRZE BŁYSKAWICY, KIBA
Muszę czym prędzej przejrzeć jej styl walki!