Kierowniku wycieczki,
dziękujemy za dzisiejszą współpracę.
Iwabe, żeby mi takie
wyskoki były ostatni raz!
Rany, takich dziwaków to się omija z daleka.
Gdybyśmy się tam nie zjawili,
na pewno zacząłbyś się z nim szarpać!
Przepraszam za niego.
Niektórzy mieszkańcy nie lubią,
jak po wiosce włóczą się ludzie z zewnątrz.
Nie przejmuj się tym.
Wszędzie są tacy ludzie.
Poza tym zatrzymał go inny,
wyglądający na bardzo silnego mężczyzna.
Wyglądający na bardzo silnego?
Ejże, ejże,
ważniejszy jest teraz
następny cel zwiedzania!
No tak, w następnym punkcie
chciałbym was komuś przedstawić.
Komuś?
Przystojniakowi?!
Chouchou tylko jedno w głowie.
Proszę, proszę,
ilu uroczych gości!
Przedstawiam wam
byłą mizukage, panią Mei.
Przyczyniła się do zakończenia Wielkiej Wojny,
by następnie pomóc kłaść
fundamenty pod rozwój wioski.
A tam, stare dzieje!
Nastała era dla młodych i prężnych,
a nie zniedołężniałych starców jak ja.
Prawda, Kagura?
Nie, ja...
Jesteśmy na miejscu.
Przepraszamy za najście!
Goście przybyli.
Dziękuję.
Miło mi was poznać.
Jestem Choujuurou, aktualny mizukage.
Dziękuję, że przybyliście z tak daleka
i zaszczyciliście Mgłę swoją obecnością.
Życzę wam wszystkim udanego pobytu!
Rysując niepewnie ślady stóp na ziemi,
staramy się dogonić odległą przyszłość!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Znów nawiedził mnie ten niewyraźny sen.
Odbijająca się w oknie rozmazana twarz.
Zza drzwi wyobraźni mej aż wyjrzała ultramaryna!
Odpowiedzi na te zagadkowe koszmary
niesione są przez ciche szepty wiatru.
To oczywiste, że wciąż nie możemy ich usłyszeć!
Nasze spragnione ślady stóp
podążać będą ścieżką młodości,
a w oczach z wrażenia pojawią nam się łzy!
Goniąc razem z wami tę odległą przyszłość,
chcę zobaczyć wciąż nieopowiedziany rozdział historii!
Patrząc wstecz na tę Baton Road,
widzę tylko twoje ślady stóp!
Te wszystkie wylane przez ciebie łzy
zrodzą w przyszłości wspaniały kwiat!
Niech w twych oczach skrzy się światło i ogień!
Walcz o swoją przyszłość!
Nigdy nie przestawaj walczyć!
NASTĘPCA MIZUKAGE
Zdecydowaliśmy się was tutaj gościć,
wierząc, że w ten sposób wesprzemy zacieśnianie więzi między wioskami i ich wspólny rozwój.
Słuchaj przemówienia!
No niby wiem,
że powinienem,
ale on chce po prostu powiedzieć,
że mamy się kumplować.
Zamiast walić prosto z mostu,
zrzędzi jak stara baba.
Przestań!
Czuję się, jakbym był na lekcji,
a do szkoły zawsze miałem pod górkę!
To nie tak, jak pan myśli!
Nic się nie stało.
Pewnie was to zrzędzenie irytuje.
Mnie zresztą też.
On ma rację!
Chciałem wam tylko przekazać,
byśmy starali się dogadać.
By powiedzieć coś tak prostego,
dorośli są zobowiązani wygłaszać
rozwlekane do granic możliwości przemowy.
Może dlatego nasze wioski
były niegdyś śmiertelnymi wrogami.
W swoim czasie
nasza wioska przelała tyle krwi,
że zostaliśmy określeni Krwawą Mgłą.
Jednakże wy jesteście inni!
Posiadacie w sobie wiarę, że następstwa
tej tragicznej historii można bardzo łatwo pokonać
i na tej podstawie
stworzyć jasną przyszłość!
Proszę, zostańcie naszymi przyjaciółmi!
A także
udanej zabawy w naszych skromnych progach!
Tak jest!
Mało się ze wstydu nie spaliłem!
No już, kierownik wycieczki
nie ma czasu na marudzenie!
Sam bym się nie domyślił!
Zaczekaj, Kagura!
Tak?
Mógłbyś to jeszcze rozważyć?
Moja wcześniejsza przemowa
była skierowana również do ciebie.
Chciałbym, by tacy jak ty budowali
wspólną przyszłość z Wioską Liścia.
I kiedyś ci to wszystko powierzyć.
Nie jestem stworzony do rządzenia wioską.
Oprowadzam uczniów,
więc pan wybaczy!
Zaczekajcie tutaj, zrobię rezerwację.
Następnie oprowadzę was
po ważnych miejscach w wiosce.
Prawdziwy mężczyzna
z perspektywami na przyszłość.
Masz na myśli Kagurę?
A widzisz tu kogoś innego
odpowiadającego opisowi?
Jest miły, taktowny i kompetentny!
Kagura Karatachi.
Dwa lata temu został
chuuninem Wioski Mgły.
Wygląda na to, że jest
zaufanym doradcą Szóstego.
Niczym encyklopedia!
Podsłuchało się parę rzeczy,
będąc w Wiosce Dźwięku.
Wiesz coś jeszcze?
Został wybrany jako jeden z następców
Siedmiu Mistrzów Miecza Mgły.
A także spadkobierca miecza
aktualnego mizukage, Hiramekareia.
Masz na myśli tych niesławnych
Siedmiu Mistrzów Miecza?!
A co to takiego?
Spało się na historii, co?
Jakie to upierdliwe...
Posłuchaj uważnie.
Istnieje Siedem Katan Shinobi Mgły przekazywanych
z pokolenia na pokolenie od czasów pierwszego mizukage.
Shinobi będący w stanie
dzierżyć te mistyczne ostrza
znani są jako Siedmiu Mistrzów Miecza Mgły.
Z tego, co słyszałam,
w siedmiu są w stanie obalać całe kraje.
Więc mówimy o wojownikach
na poziomie doradcy Kakashiego?
To prawdziwe monstra.
Cicha woda brzegi rwie.
Potrafi zapewnić wspaniałą przyszłość!
W końcu mężczyzna
godny prosić mnie o rękę!
Jednak pozycją w wiosce
Boruto niczym mu nie ustępuje.
Tytuły to tylko tytuły!
Tak jak wszystkie czipsy
to smażone ziemniaki,
ale każdy z nich różni się smakiem!
Już jestem!
Na początek oprowadzę was
po akademii ninja.
Ippon!
Zgodnie z oczekiwaniami
ich styl walki na miecze jest niesamowity!
Racja,
na dodatek walczą na niestabilnej wodzie.
W pytę węża!
Lepiej bym tego nie ujął.
Dziękujemy za godną walkę!
Jestem ciekaw waszej opinii.
To było niesamowite, dattebasa!
My też przykładamy się do taijutsu,
(walka na miecze)
jednak kenjutsu jest u nas zaniedbywane.
Więc co powiesz na mały pojedynek?
Naprawdę mogę?!
Kagura.
Na rozkaz.
Będziesz jego sparingpartnerem.
Ale...
Obaj jesteście shinobi.
By zostać przyjaciółmi,
warto najpierw poznać
swoje słabe i mocne strony.
Racja, zmierzmy się!
Skoro tak stawiacie sprawę...
Może wolałbyś pojedynek na twardym podłożu?
Kiedy idziesz między wrony,
musisz krakać jako ony.
Dam sobie radę.
Jestem gotowy!
Jak przystało na Boruto.
Prawdziwy geniusz improwizacji.
Dajesz, Boruto!
Zaczynajcie!
Garda szczelna jak najlepsza zbroja!
Szlag!
Czemu nie atakuje?
Bo nie jest w stanie.
Od pokoleń mizukage zostawał
zawsze najsilniejszy shinobi w wiosce.
Siedmiu Mistrzów Miecza są najbliżsi tej randze.
Rozumiem,
więc mianowanie na Mistrza Miecza
jest równoznaczne z osiągnięciem
statusu jednego z najsilniejszych w wiosce.
Powo, Boruto!
Boruto!
Wóz albo przewóz!
Iwabe?
Szlag, kompletna miazga, dattebasa.
Wymiatasz, Kagura!
Co się stało?
Nie, to nic takiego.
Dziękuję.
Jednak z ninjutsu mógłbyś powalczyć.
Widać, że to był dla ciebie spacerek.
Przesadzasz.
Po prostu miałem szczęście.
Nic dziwnego, że jesteś
kandydatem na Mistrza Miecza.
Nie ma innych kandydatów, prawda?
Więc to on będzie kolejnym mizukage?
Co z tobą, Kagura?
To nic.
Po prostu nie zasługuję na miano mizukage.
W tej chwili najważniejsze są dla mnie obowiązki.
Po południu odetchniemy trochę na plaży,
a później odwiedzimy park pamięci.
Poproszę jedną!
Trzymaj.
Chciałem jedną.
Podziel się z przyjacielem.
W końcu przybywacie z daleka!
Dziękuję!
Gdzie się wszyscy zmyli?
Mniejsza z tym.
Pychotka!
Dla ciebie.
A co to jest?
Kałamarnica, pychotka.
Pytałam, co to za okazja.
Dostałem gratis od sprzedawcy.
Piękne widoczki, mili ludzie...
Czyż to miejsce nie jest wspaniałe?
Matka cię nie uczyła,
że nie mówi się z pełną buzią?
Nie chcesz?
Ile razy mam...
Skoro nalegasz...
Pyszności!
Co nie?
Cieszę się.
Będąc szczerym,
nie byłem pewien, czy coś tak prostego
przypadnie wam do gustu.
Naszą wioskę otaczają góry i lasy,
więc o owocach morza można pomarzyć.
Rozumiem.
Chciałbym się do was kiedyś wybrać.
Nic tam nie ma,
dziura jakich mało.
Jeszcze kilka lat temu tutaj też nic nie było.
Naprawdę?
Tak.
Znajdowała się tu dzielnica rybacka tak biedna,
iż cały jej dobytek mogłaby porwać morska bryza.
I nie tylko tutaj.
Cała wioska liczyła każdy grosz.
Jednakże
wraz z objęciem urzędu
przez Choujuurou wszystko się zmieniło.
Sprawił,
że wszystkim w wiosce żyje się lepiej.
Widzę, że kochasz aktualną wioskę.
Owszem.
I właśnie dlatego
nie możemy pozwolić,
by wróciła era Wioski Krwawej Mgły.
Dawno temu, gdy byliśmy zwani Krwawą Mgłą,
podczas egzaminów zmuszano dzieci
do mordowania się nawzajem.
Miało to miejsce jeszcze za czasów Czwartego.
Podobno nie było dnia bez przelewu krwi.
Nasza przeszłość budzi grozę.
Jednakże z czasem Krwawa Mgła
stała się Mgłą Ukrytą.
Przelew krwi...
Czy aby na pewno?
Czy to naprawdę tak odległa przeszłość?
Iwabe?
Mój dziadek walczył i poległ w walce
z czwartym mizukage, Yagurą Karatachim.
Oczywiście wiem, że to świat shinobi,
w którym takie rzeczy się zdarzają,
jednak mój ojciec mówił czasem,
że nigdy nie wybaczy Mgle za zabicie mu ojca.
Ta historia wcale nie jest odległa.
Traktuje o ludziach, którzy wciąż żyją.
Nie tak dawno nasza klasa
sama się o tym przekonała.
Przepraszam.
Za co niby?!
Właśnie to mnie w tobie irytuje najbardziej!
Nie pozwolę nikomu wygładzać historii,
jakby nic się nigdy nie wydarzyło,
ale dlaczego, do cholery, przepraszasz za coś,
czego nawet nie byłeś świadkiem?!
Kpisz sobie ze mnie?!
Ty, tamten opryszek, wszyscy jesteście tacy sami!
Co, u diabła, jest z wami,
wy sukinsyny z Krwawej Mgły?!
Iwabe!
Stul japę!
Za kogo wy się, kurna, macie?
Palanty spoza wioski.
Racja, bachory z Konohy miały się zjawić.
Hachiya?
Czyż to nie nasz mały Kagura?
Robisz za ich przydupasa?
Ledwo zjawili się obcy
i już machasz do nich ogonem?
To nie ma z tobą nic wspólnego.
Wręcz przeciwnie, dupku!
Jesteś kandydatem na stanowisko
Mistrza Miecza Krwawej Mgły!
I jakie to ma znaczenie?
Jeśli okażesz im słabość,
nam też się dobiorą do tyłków!
Już samo tolerowanie
ich pobytu w wiosce jest żałosne!
A nie mówiłem?
Drań na draniu drania pogania.
Jak ci coś nie pasuje,
powiedz mi to w twarz!
Przestań, Iwabe.
Chcesz zrujnować naszą wycieczkę szkolną?
Nie zatrzymuj mnie, Boruto!
Jestem kierownikiem wycieczki.
Jak ktoś robi coś głupiego,
muszę go powstrzymać.
Rozumiem,
ty musisz być
tym rozpieszczonym paniczykiem z Uzumakich.
Ale moich starych to ty do tego nie mieszaj!
Wmieszali się, jak cię robili.
Bo widzisz, złojenie ci tyłka uczyni nas sławnymi!
Nie trzeba było dawać mi pretekstu!
Jakieś szczególne życzenia co do
sposobu uśmiercenia, krwawy dupku?
Przestań, dattebasa!
Nie zatrzymuj mnie!
Musimy dać im nauczkę,
by już nigdy nie sprawiali problemów!
Nie, w ten sposób to ty nam stworzysz problemy.
Szlag!
Tym razem wam darujemy!
Bandytów wciąż ci na świecie dostatek.
Wynocha, dupki!
Nam też się jeden trafił.
Nasz skarb narodowy.
Kagura, co z twoją ręką?
Wyliżę się.
Pozwól.
Przepraszam, że was w to wmieszałem.
Ciebie również.
W pełni zgadzam się z tym, co mówiłeś.
Jednak mimo wszystko pozwól mi przeprosić!
Błagam o wybaczenie.
I?
Daliście się natłuc jakimś szczeniakom
i wracacie do domu z podkulonym ogonem?
To nie tak!
Wszystko przez Kagurę!
Daruj sobie wymówki.
Rozkaz!
Pokażcie im, jak się załatwia
takie sprawy w Wiosce Krwawej Mgły.
Tak jest!
Przekonajmy się,
jak zareaguje Kagura.
Nie mogę uwierzyć, że sprzedają rzeczy,
które od dawna nie są produkowane!
Ale ciężkie!
Chyba przesadziłem.
Denki coś nam się spóźnia.
Zaraz będzie kolacja.
Ciekawe, co go zatrzymało.
Rzeczywiście długo mu schodzi.
Co, u diabła?!
Technika Stylu Wody?
„Mamy jednego z waszych”.
„Jeśli chcecie go odzyskać,
przyjdźcie na przystań numer 4”.
Porwanie?!
Nie ujdzie wam to na sucho!
Życie ci niemiłe?!
Nie macie jaj,
by mnie zabić!
Stul pysk!
Musimy sprać synalka hokage,
by odzyskać reputację!
Ty jesteś tylko pieprzonę przynętą!
Jarzysz?!
Nie wierzę...
Boruto!
Stąpamy po delikatnie rozświetlonej światłem księżyca drodze.
Ach, ciekawe, dokąd nas ona zaprowadzi?
Na pobliskim jeziorze delikatnie kołysze księżyc się,
odzwierciedlając naszą wciąż nieznaną przyszłość.
Obawiając się, że przybędzie drogich rzeczy nam,
żyliśmy z dala od siebie, jednak w końcu i tak los popchnął nas ku sobie!
Więc nawet jeśli przeznaczenie znów spróbuje nas rozdzielić,
będę cię chronić, choćby skończyć miał się cały świat!
Choć wiem, że ten sen jest ulotny,
wciąż chcę dzielić z kimś życie!
Nawet jeśli poznam ból straty,
wciąż będę tęsknić za bratnią mi duszą!
Żegnaj! Żegnaj!
Ach, przezwyciężymy to pożegnanie!
Jeśli natychmiast nie ruszymy go ocalić...
Nie, najpierw musimy powiadomić Choujuurou.
Nie możemy tego zrobić!
Jeśli sprawa się nagłośni,
wycieczka zostanie zakończona!
Będziemy działać na paluszkach!
Użycz nam swej mocy, Kagura!
Jesteś silny, prawda?
Nie sądzę, byśmy musieli polegać na dorosłych.
Ja...
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Przyjacielski Shinobi Bout”!
PRZYJACIELSKI SHINOBI BOUT
Co z tobą, Kagura?!