Forma na sto dwa!
Egzamin na chuunina tuż za rogiem.
Braciszek jest podekscytowany!
W tym roku gospodarzem będzie Wioska Liścia.
No raczej.
Już ja wam pokażę, Gangu Białej Nocy!
Jakiej techniki byście nie użyli,
spiorę was na kwaśne jabłko!
Przerywamy program,
by podać pilną wiadomość.
Przed główną siedzibą Kaminarimon Company
zebrała się grupa ludzi protestujących
przeciwko nieuczciwym praktykom firmy.
Precz z wyzyskiem pracowników!
Niech spadnie na was surowy osąd!
Właśnie, niech żyje sprawiedliwość!
Skąd taka nagła zmiana nastrojów?
Przecież godnie traktujemy pracowników.
Czyżby to byli...
Co to może znaczyć?
Co to są protesty?
Cóż, ci ludzie zebrali się, bo uważają,
że firma pana Kaminarimona robi złe rzeczy.
Firma taty kolegi braciszka
nie zrobiłaby nic złego, prawda?
Raczej nie.
Czy to nie oczywiste?!
Czyżby za tym też stał Gang Białej Nocy?!
Oznaczałoby to poważne kłopoty.
Jeśli nie uda się powstrzymać niepokojów,
w wiosce może zapanować chaos.
Niech to szlag!
Sama walka nie załatwi już tu sprawy.
Wszystko zgodnie z planem.
Choć na razie ich skala nie powala,
zgodnie z oczekiwaniami
wybuchają kolejne protesty.
Ponadto więcej ludzi
decyduje się na współpracę
i pomaga nam w ucieczkach przed pościgiem.
Nie mogło być lepiej.
Wystarczy wiedzieć, co porusza ludzkie serca,
by móc nimi swobodnie manipulować.
Cała sztuczka polega
na wskazaniu im tego złego.
Niezadowolenie z życia,
codzienny stres...
Każdy potrzebuje czegoś,
na czym mógłby wyładować swoją złość.
To jest właśnie moje ninjutsu
zwodzenia i manipulowania ludźmi!
Już nie mogę się doczekać,
co się stanie w ostatniej fazie planu!
Jesteśmy szlachetnymi złodziejami, prawda?
Rozsiewamy te fałszywe plotki
dla dobra ludzi, prawda?
Ależ oczywiście!
W imię nieskalanej sprawiedliwości!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
WSPOMNIENIE ŚNIEŻNEGO DNIA
Protesty antykapitalistyczne?
Zgadza się.
W ostatnim czasie
nienaturalnie wzrosła złość biedoty na wielkie,
dobrze funkcjonujące korporacje.
Co jest tego powodem?
Musi być jakiś podżegacz.
Dziwnym zrządzeniem losu protesty
zbiegły się z przybyciem do wioski gangu.
Więc Gang Białej Nocy?
Trudno wyobrazić sobie inny scenariusz.
Mimo tego nie rozumiem.
Jaką niby osiągnęliby z tego korzyść?
Może myślą, że niepokoje
w wiosce ułatwią im rabowanie?
Jednak po ostatnim napadzie
ich aktywność całkowicie ustała.
Dziwna sprawa.
Na pewno nie jest to normalne.
Skontaktuję się z innymi wioskami i wypytam,
jak u nich przebiegała działalność gangu.
Dodawanie kolejnych zadań do twojego
napiętego kalendarza nie jest najlepszym pomysłem.
Walka z niezadowoleniem w wiosce
to jeden z moich obowiązków.
Wykonujesz kawał cholernie dobrej roboty.
Mimo wszystko każę policji
kontynuować swoje dochodzenie.
Dobrze, liczę na ciebie.
Widzieliście wiadomości?!
Nie musieliśmy, spójrz.
Cholera, nawet tutaj?!
Nigdy wcześniej nie było takich manifestacji.
Zupełnie jakby Gang Białej Nocy
stał się wojownikami sprawiedliwości.
RÓWNOŚĆ SPOŁECZNA!
Nie możemy podnieść broni
przeciwko zwykłym ludziom.
Nie podoba mi się to.
Czemu ktoś tak okropny
zyskał taką popularność?
Sprawiedliwość jak cholera!
Choćby nie wiem,
jakie wymówki wymyślali,
złodziej zawsze pozostanie złodziejem!
Prawda, Shikadai?
Tak, masz rację.
Wydajesz się strasznie obojętny na tę sprawę.
Czy coś się stało?
Zupełnie nic.
Zaczekaj!
Co z naszą naradą przed kolejną misją?
Sorki, spotkajmy się później.
PIONEK
Więc spróbuję tutaj.
Znów z tej flanki?!
Mój wabik spełnił swoją rolę.
Dałeś się nabrać.
Rozumiem.
Choć tego nie zamierzałem.
Shikadai...
Jesteś dobrym synem.
To do Gangu Białej Nocy przynależę.
Taką ścieżkę życia wybrałem tamtego dnia.
Na mnie już pora.
Nie sprawiaj mamie kłopotów.
Dobrze, tato!
Uważaj na siebie, kochanie.
To prosta, rutynowa misja.
Wrócę jutro do wieczora.
Poza tym mam godnego zaufania partnera.
Kochasz tatusia, Ryougi?
Tak!
Twój tata ma wspaniałą pracę,
w której niesie ludziom pomoc.
Myślisz, że ja też się kiedyś taki stanę?
Jestem tego pewna.
Tata się spóźnia.
Mówił, że wróci do wieczora.
To na pewno on!
Witaj w domu!
Ryougi...
Tato?
Kochanie!
Co się stało?!
To ja, słyszysz mnie?!
Błagam,
odpowiedz!
Mamo,
za tobą...
Uciekaj...
W końcu się ocknąłeś, Ryougi.
Wujek Gekko?
Bez obaw,
zabiłem drania,
który was zaatakował.
A co z rodzicami?!
Przykro mi.
Nie byłem wystarczająco silny.
Odprawiliśmy już pogrzeb.
Co zamierzasz?
Pójdziesz ze mną?
Przekażę ci wszystko o twoim ojcu.
Co ty na to?
Po co mnie tutaj przyprowadziłeś?
Nie bądź taki niecierpliwy.
Zaraz się pojawią.
O kim mówisz?
Jak wam poszło?
Znakomicie, szefie!
Szefie?
Co to za szczeniak?
Powiedzmy, że będzie
obserwował naszą pracę.
Pracę?
Zgadza się.
Twój ojciec i ja robiliśmy
coś poza misjami shinobi.
Nie, tak naprawdę to ta druga,
potajemna praca była naszą prawdziwą.
Ojciec robił coś jeszcze?
Jesteśmy Gangiem Białej Nocy!
Wcielamy się w szlachetnych złodziei
w imię sprawiedliwości miażdżących
silnych i ratujących słabych!
Ale się znów obłowiliśmy, szefie!
Byliście złodziejami?
Ty i mój ojciec?
Zapomniałeś, co ci mówiłem?
Jesteśmy złodziejami, ale szlachetnymi!
Wiesz, ile złych rzeczy musiał zrobić lichwiarz,
by się tak obrzydliwie wzbogacić?
To zbroczone krwią pieniądze
odebrane dobrym, skromnym ludziom.
Okradamy tylko takich sukinsynów.
Posłuchaj uważnie, Ryougi.
Wraz ze zdobywanym na misjach doświadczeniem
ja i twój ojciec zaczęliśmy kwestionować wiele rzeczy.
Kwestionować?
Zgadza się.
Koniec końców, my, ninja, jesteśmy
dla przełożonych nikim więcej jak pachołkami.
Nawet jeśli posiadamy siłę,
możemy ratować tylko tych,
których nam kazano.
Tak wygląda smutna rzeczywistość.
To nie usprawiedliwia tego wszystkiego!
Ja i twoj ojciec rozpoczęliśmy rewolucję!
Rewolucję?
Ojciec nigdy o tym nie wspominał!
Za wcześnie, byś zrozumiał.
Gdy przekroczysz ten most,
twoi wrogowie będą się już tylko mnożyć.
Więc zabójca moich rodziców...
Zgadza się.
Twój ojciec prawdopodobnie
nie chciał wplątywać w to swojej rodziny.
W końcu jesteście.
Proszę.
Oddajemy, co od was wydusili.
Dziękuję ci, dobry panie!
Teraz już rozumiesz?
Pewnych ludzi można
ocalić tylko kradzieżą.
Twój ojciec często to powtarzał.
Ninja oddający swoją niezależność państwu,
nie próbują wsłuchać się
w błagania naprawdę potrzebujących!
Stają się narzędziami silniejszych.
Tak, zwykłymi pionkami.
Pionkami?
Posiadasz wielki potencjał.
Czy chciałbyś do nas dołączyć?
Ja?
Oczywiście.
Zamierzamy zmienić
tę zgniłą rzeczywistość!
Bardzo wam dziękujemy!
Twój tata ma wspaniałą pracę,
w której niesie ludziom pomoc.
Wszędzie cię szukałem!
Wspominałeś przeszłość?
Troszkę.
Rozumiem.
Tylko nie przesadzaj.
Jutrzejszej nocy realizujemy
ostatnią część naszego planu!
Co tam masz?
To tylko...
Pożyczyłem od przyjaciela.
Rozumiem, więc zdobyłeś przyjaciela?
Nie mogę uwierzyć, że to zrobiłeś.
Przepraszam.
Niby za co?
Przecież to nic złego.
Gdyby żył twój ojciec,
na pewno by się ucieszył!
No.
Połóż się dzisiaj wcześniej.
Zrozumiano.
Przyjaciel...
Przyjaciel, co?
Mniejsza z tym.
Jutro i tak będzie po wszystkim.
Dawno się nie widzieliśmy!
Czekałeś na mnie?
Nie zadzieraj nosa.
Po prostu ćwiczyłem,
by móc ci skopać tyłek!
Już nie mogę się doczekać!
Oby to nie były tylko przechwałki!
Masz gadane.
Tylko później nie płacz!
Mówiłeś prawdę.
Stałeś się o wiele lepszy, Shikadai.
Przecież bym się nie przechwalał.
No nie wiem.
Poczekajmy do zakończenia partii.
Dawno się tak nie bawiłem.
Nie mogę uwierzyć,
że zdobyłeś przyjaciela.
Więc tak to jest mieć przyjaciela?
Robi się ciemno.
Daj mi chwilkę.
Przezorny zawsze ubezpieczony.
W końcu bez względu na wszystko
musimy dzisiaj rozstrzygnąć naszą partię.
Rozstrzygnąć?
Tak, masz rację.
Szach-mat!
Załatwiłeś mnie.
Nie mogę cofnąć ruchu, prawda?
Cóż, takie są zasady,
ale mógłbym zrobić wyjątek.
Naprawdę?
Jednakże
musisz odpowiedzieć
na jedno moje pytanie.
Tylko tyle?
Oczywiście.
Należysz
do Gangu Białej Nocy, prawda?
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
Nie zgrywaj głupka, to upierdliwe.
Pamiętasz, gdy podczas gry pojawił się Boruto?
Wygląda na to, że musi mieć w tym swoim
laboratorium wiele niespotykanych rzeczy.
Nowo przybyły nie mógłby wiedzieć takich rzeczy.
Innymi słowy, robiłeś wcześniej
wywiad na temat wioski.
Nie zapędzaj się, Shikadai.
Na podstawie czegoś takiego
robisz ze mnie przestępcę?
Nie ma jak bujna wyobraźnia.
Nie sądzisz, że trochę przesadzasz?
A może masz jakiś dowód?
Widzisz?
Nie masz podstaw do wyciągania...
Myślisz, że oskarżałbym cię bez dowodu?
Ta lampa była na liście skradzionych rzeczy.
Przyniosłeś ją z waszej kryjówki, prawda?
Powinieneś byś ostrożniejszy.
Nie mogli tego tak szybko ustalić!
Żeby dać się nabrać na taką podpuchę...
Dałem ciała w tej partii.
Nie chciałem w to wierzyć.
Pragnąłem myśleć, że się mylę.
Więc co zamierzasz?
Oddasz mnie w ręce wioski?
Nie, nie chcę robić czegoś takiego.
Nikomu jeszcze o tym nie powiedziałem.
Po prostu chcę cię
od tych głupot odciągnąć.
Powiedziałeś „głupot”?
Tak, wystarczy się trochę zastanowić!
Czy jesteście szlachetni, czy nie,
paru ludzi nie zmieni świata!
Zapomniałeś, co ci mówiłem?
Jeśli słabi wezmą się za niemożliwe,
sytuacja stanie się jeszcze bardziej upierdliwa!
Zostaniesz zmiażdżony przez silniejszych,
a w najlepszym wypadku
staniesz się ich pionkiem!
Pionkiem?
Więc przejrzyj na oczy!
Zapomnij o tych wygłupach!
Teraz jestem tego pewien, Shikadai.
W ogóle mnie nie rozumiesz.
Ryougi, co ty...
Zmienimy tę okrutną rzeczywistość.
Więc nawet jeśli oddam w tym celu życie jako pionek, nie będę niczego żałował!
Ryougi!
Ten ruch nie był zbyt rozsądny.
Trącisz naiwnością, Shikadai.
Zamierzasz uciec?!
Ależ skąd.
Stanę do walki jako członek Gangu Białej Nocy!
To ty cały czas uciekasz!
Ja?
Myślisz, że nic więcej nie da się zrobić.
Godzisz się z takim stanem rzeczy.
Ja...
Nigdy nie podchodziłeś do niczego poważnie.
Dlatego tak łatwo przypinać ci tę łatkę innym.
Jeśli dorastałeś w pokojowej wiosce,
można cię zrozumieć.
Jednak moja sytuacja jest inna!
Ryougi!
Widzisz, nawet teraz to robisz!
Choć jesteś pełnoprawnym shinobi,
nawet nie próbujesz mnie pojmać.
Jednak jesteś mocny tylko w gębie.
Ryougi!
STYL LODU: LODOWE STRZAŁY!
(hyouton: mangehyou)
Niestety nic nie możesz zrobić.
Nie odchodź, Ryougi!
Naprawdę wielka szkoda, Shikadai.
Byłeś moim pierwszym i jedynym...
Shikadai...
Spóźniłeś się!
W końcu nadeszła ta chwila!
Zaczynamy ostatnią fazę
naszej misji w tym kraju,
operację Noc Polarna!
Pora wprowadzić w życie
naszą czystą sprawiedliwość!
Tak jest!
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
Ryougi,
nie sądziłem, że twój plan
doprowadzi nas tak daleko.
Nie musimy nic robić,
a chaos i tak się zaognia!
Co raz wprawione w ruch,
tego nikt już nie zatrzyma!
Naprzód!
W imię czystej sprawiedliwości!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Operacja Noc Polarna”!
OPERACJA NOC POLARNA
Shikadai,
i tak nie wykonasz żadnego ruchu.
A nawet jeśli to zrobisz, nic to nie zmieni!