Ryougi...
Co ty wyprawiasz, Shikadai?!
Uciekną nam!
Tak jakbym nie wiedział!
Stąd mamy prostą drogę za granicę.
Nie byłbym tego taki pewien.
Szach-mat!
Shikadai!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Nie wahaj się, to twoja ostatnia szansa!
Na razie... Przynajmniej na razie...
Odłóż ten potok łez na potem!
W przyszłości, która nadejdzie,
świat, którego tak bardzo pragniemy,
już czeka... już na nas czeka!
Jestem o tym przekonany!
Zgrywając twardych, raz po raz ranimy się nawzajem.
Wspólnie dzielimy te same łzy.
Choć codzienne zmagania są nieco bolesne,
ta jedna strona lśni tak jasnym światłem,
dając nam siłę, by przejść do kolejnej kartki!
Ten wir powstający przed zakończeniem dramatów
jest kontynuacją naszego największego snu!
Dumnie staw czoła przyszłości!
Dasz radę,
to twoja ostatnia szansa!
„Do zobaczenia! Do zobaczenia!”
Uśmiechnij się i pozwól mi się pożegnać!
Choć te uczuciowe rozterki są skomplikowane
i będziemy gubić się w nich wiele razy,
tuż za... tuż za horyzontem...
Czeka nieodkryta przyszłość!
BIERKA, KTÓRĄ CHCIAŁBYM ZOSTAĆ
Ryougi, przejrzyj w końcu na oczy!
Uparte szczeniaki.
To ty wkładasz mu do głowy
te głupie pomysły?!
Sam jesteś głupcem.
Naprawdę sądzisz, że zdołasz ocalić
tych wszystkich zdesperowanych ludzi
swoim naiwnym myśleniem?
Ten świat nie jest taki prosty!
Skoro już rozumiecie,
jak grzeczne dzieci
udajcie się prosto do domu.
Myślisz, że przekonasz nas
taką żałosną wymówką?
Na własne oczy widziałem
twój podły, oślizły charakter!
Ryougi, dlaczego tak ci na nim zależy?
Ponieważ to on
ocalił mi życie!
Może pójdziesz ze mną?
Co ty na to?
To jeszcze nie powód,
by zostać złodziejem!
Takiego życia pragnąłeś?!
Pragnąłem?
Typowe myślenie dla człowieka wiodącego łatwe życie w bezpiecznej wiosce!
Na tym świecie istnieją drogi życia,
które po prostu trzeba zaakceptować!
Próbujesz dostosować się do zbyt ciasnej formy!
Sugerujesz, że te wszystkie chwile
spędzone na grze w shougi były kłamstwem?!
Czy to nie oczywiste, że tylko udawałem,
by się do ciebie zbliżyć?!
Wbij to sobie do tego pustego łba!
Moja głowa...
Co z tobą, Ryougi?!
Wszystko w porządku?!
Przymknij się.
Nie odzywaj się do mnie!
Ryougi, użyj tego.
Dobrze.
STYL LODU: KRYSZTAŁOWY MUR!
(hyouton: suishou heki)
Co?!
Zachowaj czujność.
To nie jest zwykłe uwolnienie lodu.
Gdzie ja jestem?
Dobra robota, Ryougi.
Moja głowa...
Przestań!
Nie!
Uspokój się, Ryougi.
Spójrz, jak żałośnie wyglądasz.
Szlag by to!
Co robimy, Boruto?
Słyszysz mnie, Boruto?!
To ty?!
Jak się tu dostałeś?!
Co cię napadło?!
Co z tobą, Boruto?!
Gdzie przeniosłeś Shikadaia?!
Został złapany w genjutsu?
Rozumiem, lustra!
Nie dam się tak łatwo wpasować
w zbyt ciasną formę!
Przepraszam, trochę się pogubiłem.
PIONEK
Dostałeś to od tamtego
czarnowłosego szczeniaka?
Rozumiem.
Więc tak to wygląda?
Proszę nic nie sugerować!
Ten kretyn nic dla mnie nie znaczy!
Więc sprzątnij natręta,
by to udowodnić.
Pójdę sprawdzić sytuację na przedzie.
Przyjąłem.
Zaczekaj.
Pokaż swoją ranę.
Opatrzę cię.
Dobrze.
Opamiętaj się, Boruto!
Klon cienia?!
Dosłownie „o mały włos”.
Szlag, puszczaj mnie!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Jak podatnym na iluzje można być?
UWOLNIENIE!
(kai)
Shikadai?
Nie mów, że dałem się złapać w genjutsu...
Na to wygląda.
Rozumiem,
z iluzji można kogoś wyrwać poprzez bezpośredni kontakt z uwięzionym i przesłanie przez niego czakry.
Mirai eksperymentowała na mnie od małego.
Ale przynajmniej nauczyłem się,
jak się z tego cholerstwa uwalniać.
To bolało!
Co ci odbiło?!
Przymknij się, teraz jesteśmy kwita.
Szefie,
za tymi górami znajdziemy się
w bezpiecznej odległości.
Tak,
masz rację.
Dlaczego?!
Myślisz, że Ryougi też jest pod wpływem iluzji?
Istnieje taka możliwość.
Gdy staniemy w obliczu walki,
mamy się nie mieszać,
a zamiast tego natychmiast
złożyć raport co najmniej chuuninowi.
To reguła obowiązująca geninów, prawda?
I co z tego?
Sugeruję, że nie musisz pomagać
temu bezużytecznemu łamaczowi reguł.
Shikadai, który zawsze działa chłodno
jak maszyna i się do niczego nie miesza,
w końcu zdecydował się wtrącić nochala
w niewątpliwie bardzo upierdliwą sprawę.
Nie mógłbym przegapić takiej zabawy!
Normalnie do rany przyłóż...
W takim razie
Ryougiemu też by się
przydało wlać na otrzeźwienie!
Jestem twoim dłużnikiem, co?
Postawisz mi najnowszego burgera!
Nie rób nic szalonego!
Jest sam.
Myślisz, że ich szef już nawiał?
Nie wyczuwam, by pociąg zwalniał.
Więc wciąż musi być na pokładzie.
Nie mieliśmy powstrzymać Ryougiego?
Jeśli znajduje się pod wpływem iluzji,
najpierw musimy zająć się jego szefem.
Nie pozwolę wam odejść!
Boruto, idź przodem!
Tylko uważaj na lustra!
Możesz na mnie liczyć!
Stój!
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Daj z siebie wszystko
i zajmij się tutaj resztą, Ryougi.
Puść to!
Wykorzysta cię i porzuci.
Na pewno zdałeś już sobie z tego sprawę!
Mimo tego mam obowiązek go chronić.
Nie sądzisz, że takie życie jest nudne?
Wracajmy na tamtą ławkę
i zagrajmy znowu w shougi!
Tyle że ja jestem pionkiem.
A pionek chroni króla!
Co ty wygadujesz?!
Za ocalenie życia można się odpłacić
jedynie własnym życiem!
Ryougi...
Co ty tutaj robisz?!
Więc przeżyłeś?!
Jak śmiałeś zabić moich rodziców!
Zaczekaj,
spróbujmy się dogadać.
Będziesz sobie gadał
podczas przesłuchania!
Może połączymy siły?
O takie cudo będzie się biło wielu kupców.
Jeśli zdołamy go sprzedać,
będziemy nieprzyzwoicie bogaci.
Nie szlachetny, a obrzydliwy złodziej.
Dobra, już dobra, przegrałem.
Po prostu chcesz go z powrotem, prawda?
Cholera!
Boruto!
Sorki, dałem ciała.
Niech to!
Byliście naprawdę blisko, szczeniaki!
Tato, mamo,
przepraszam, że nie byłem w stanie was obronić.
Ryougi, jesteś oszukiwany!
W rzeczy samej!
Nadpisałem jego wspomnienia,
bym mógł go uczynić moim pionkiem!
Przestań, Ryougi!
Używając tyle czakry, eksplodujesz!
Nie mogę się nawet do niego zbliżyć!
Ryougi, pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?
Nagle mi przerwałeś
i otoczyłeś się barierą.
Niedopuszczanie do siebie innych
nikomu jeszcze na dobre nie wyszło, Ryougi!
Choć akurat ja nie jestem lepszy w tym zakresie.
Przymknij się.
Stul pysk!
Shikadai!
Spójrz na siebie.
Wyglądasz jak jakiś potwór.
To taką bierką chciałeś zostać?!
Ja
jestem pionkiem!
Boruto!
Widzę, ża masz kłopoty.
To jak będzie?
Zestaw z nowym burgerem poszerzony o frytki i sok?
Umiesz się targować.
Ryougi!
Ja...
Ty...
...jestem pionkiem ofiarnym!
...wcale nie jesteś pionkiem ofiarnym!
UWOLNIENIE!
(kai)
Ja...
Gadałem jakieś bzdury o zostaniu pionkiem,
choć po prostu chciałem pomścić rodziców...
Czyż nie jestem żałosny?
Nic mi nie zostało.
Bo widzisz, ja, mimo że mam szczęście
dorastać w bezpiecznej wiosce,
narzekam, że wszystko jest upierdliwe.
Dlatego oczywiście nie twierdzę,
że jestem w stanie cię zrozumieć.
Nic nie wiem o trudach życia,
ale na pewno wszystko się ułoży.
Co to ma niby znaczyć?
Masz jakieś podstawy,
by tak twierdzić?
Niestety nie mam.
Jednakże
myślę, że może się udać.
Tak jak mówiłem,
w przypadku pionków
to od ciebie zależy,
czy coś jest możliwe.
Niech to,
zwiał nam sprzed nosa!
Więc nic więcej nie możemy zrobić?
Co to było?!
Teraz w końcu będę mógł się pożegnać
z życiem żałosnego złodziejaszka.
Ten zwój to bilet w jedną
stronę do życia w luksusie!
Przecież to...
Niemożliwe!
Teraz to już definitywnie koniec.
Dziękuję ci, paniczu!
To jeszcze nie powód do łez.
Wręcz przeciwnie!
To łzy szczęścia,
że społeczeństwo w końcu na tyle doceniło
mój wspaniały wynalazek, że postanowiło go ukraść!
Czym tak w ogóle są te
narzędzia ninja nowej generacji?
To nowa moc, która może odesłać
całe dotychczasowe dokonania w niepamięć.
Są przeznaczone właśnie dla takich
wspaniałych shinobi nowego pokolenia jak panicz!
Wujaszku?
Co tam?
Znów na niego czekasz?
Cóż, nie zaprzeczę.
Ciekawe, jak długo będą go tam trzymać.
Kto wie...
Wygląda na to, że Gang Białej Nocy
definitywnie zakończył swoją działalność.
Podobno Siódmy osobiście wszystkim się zajął.
Na to wygląda.
Powinien od razu powiedzieć, że przyjdzie!
Nie przesadzaj.
Koniec końców rozwiązał całą sprawę.
Sami nie zdołalibyśmy zatrzymać szefa.
Misje to jednak ciężki kawałek chleba.
Czasem trzeba się sparzyć,
żeby wykonać krok naprzód.
Choć to upierdliwe.
Jednak pewnego dnia się nam uda.
Ryougiemu również.
Widzę, że trochę się zmieniłeś.
Więc kiedy stawiasz?
Na śmierć o tym zapomniałem.
Upierdliwości wy moje...
Nawet jeśli z dnia na dzień przybywa nam centymetrów...
Nawet jeśli nasze nogi szybciej noszą nas...
Nawet jeśli minie dziesięć czy sto lat,
czy cokolwiek w naszym życiu zmieni się?
Wędrujemy przez czas w wiecznej niepewności.
Zadajemy sobie pytania, kiedy i gdzie staniemy się dorośli.
Rozciąga się przed nami ogromny labirynt przeznaczenia!
Czy skręcimy w lewo, czy pójdziemy w prawo,
wybór należy tylko do nas!
Nie zamierzam ustępować wielkim tego świata,
osiągnę szczyty możliwości!
Będę powoli robił małe kroczki naprzód,
odrobina chciwości to jeszcze nic złego!
Gdy wpakujesz się w niezłe tarapaty,
w mig pochwyć wyciągniętą rękę mą!
Nigdy nie porzucę naszej przyjaźni,
razem wkroczymy w final round!
W całkiem nieodległej my future
czuję odświeżające high tension!
To moja bujna wyobraźnia,
marzenie o wielkości!
By wziąć udział w egzaminie na chuunina,
trzeba zdobyć rekomendację swojego mistrza?
A nam w ogóle nie udało się pomóc
w rozwiązaniu sprawy Gangu Białej Nocy!
Jak tak dalej pójdzie,
nie dostaniemy rekomendacji!
Jeśli nie dostaniemy się na egzamin,
dołączymy do drużyny powtarzaczy!
W następnym odcinku Nowego pokolenia Naruto:
„Dokument z życia geninów”.
DOKUMENT Z ŻYCIA GENINÓW
Nie zamierzam po raz kolejny sobie siupnąć!