Witaj.
Zastanawiam się,
którym z nich teraz jesteś.
Chwila, czy ja cię skądś znam...
Gojou Satoru.
Uczę pierwszaków w Liceum Jujutsu.
Jujutsu...
Fushiguro...
Senpaie!
Co to jest?
Nie możesz sobie pozwolić
na martwienie się o innych,
Yuuji Itadori.
Zapadła decyzja
o twojej tajnej egzekucji.
01: RYOUMEN SUKUNA
ITADORI
– Witamy, szpital Sugisawa.
– Z tej strony Itadori.
Niedawno dzwoniłem.
Tak.
Zgadza się.
Przepraszam, że tak wydzwaniam,
ale jak się czuje mój dziadek?
Myślałam, że już cię poinformowano.
Zaczekaj chwilkę.
Zapytam osobiście.
Itadori nigdy nie używa przycisku
wzywającego pielęgniarki.
To trochę przerażające.
Panie Itadori, ma pan telefon.
Yuuji pyta, czy czegoś pan potrze...
Dajcie mi święty spokój!
Ma się tu nie pojawiać!
Niech lepiej idzie do swojego klubu!
Co go ugryzło?
Sam słyszałeś.
W jakim jesteś klubie, Yuuji?
Zrozumiałem.
Przyjdę jutro wieczorem.
TRZECIE LICEUM SUGISAWA
Trzymają przeklęty obiekt
w takim miejscu?
Głupich nie sieją.
Nie ma go!
Klatka meteorologiczna jest pusta.
Poważnie?
No to niezłe jaja.
Może wyszedł na spacer?
Bo ci przywalę.
Nie wracasz do domu,
dopóki go nie znajdziesz.
Przy najbliższej okazji
naprawdę mu przywalę.
Zaczynajmy.
KLUB BADAŃ NAD OKULTYZMEM
Jesteście tego pewni,
Sasaki,
Iguchi?
No to do dzieła!
O duchy, jakie jest najsłabsze zwierzę,
którego nie mógłby pokonać przewodniczący?
KU
RI
O
NE
PLANKTON ŻYJĄCY W ZIMNYCH OCEANACH; PRZEZROCZYSTE CIAŁO; SPOKREWNIONY Z MIĘCZAKAMI; PŁYWA, PORUSZAJĄC ODNÓŻAMI PRZYPOMINAJĄCYMI SKRZYDŁA; GDY ŁAPIE OFIARĘ, Z JEGO PYSZCZKA WYSUWAJĄ SIĘ MACKI; FUJ!
(clione)
Pobiłby go nawet anioł morski?!
Co za fujara!
Klubie okultyzmu!
Przewodniczący Plankton, co się stało?
Zgodnie z wcześniejszymi zawiadomieniami
klub, który nie prowadzi żadnej aktywności,
nie ma prawa korzystać z pokoju.
Natychmiast zwolnijcie tę salę.
Nie powinieneś lekceważyć członków
naszego klubu, panie przewodniczący.
KRONIKI TAJEMNICZYCH WYDARZEŃ, TOM 9
Co to niby ma być?
Zapewne słyszałeś, że zamknięto
szkolne boisko do rugby.
Owszem.
Część graczy wymagała hospitalizacji.
I nie wydaje ci się to dziwne?
Przecież ci gracze
to prawdziwi twardziele!
W rzeczywistości wielu z nich zeznało,
że słyszeli dziwne dźwięki i głosy, zanim zachorowali.
Wtedy znaleźliśmy ten artykuł
w gazecie sprzed trzydziestu lat.
BYŁY 35-LETNI PRACOWNIK ZNIKA W SUGISAWIE
Opowiada o zniknięciu niejakiego Yoshidy,
pracownika firmy budowlanej,
OSTATNIO WIDZIANY PRZY TRZECIM LICEUM,
PODEJRZEWANE SAMOBÓJSTWO
którego ostatnio widziano właśnie tutaj,
na budowie przy Trzecim Liceum.
ZWOLNIONY Z PRACY PRÓBOWAŁ ZAŁOŻYĆ WŁASNY BIZNES
Mający problemy finansowe Yoshida,
NĘKANY PRZEZ WINDYKATORÓW
poprosił o pożyczkę lichwiarzy
i był przez nich później ścigany.
PODEJRZANY CZŁOWIEK W JEGO DOMU, MOŻLIWE UPROWADZENIE
Innymi słowy,
cała ta katastrofa na boisku do rugby
była dziełem pochowanego tam
mściwego ducha!
Nie, została wywołana przez kleszcze.
KLESZCZ
DUŻE PASOŻYTY WYSYSAJĄCE
KREW LUDZI I ZWIERZĄT
PRZENOSZĄ NIEBEZPIECZNE DLA LUDZI CHOROBY
WYSOKA GORĄCZKA Z ZESPOŁEM TROMBOCYTOPENII
ROZMIAR
PRZED
PO
PO WYPICIU KRWI MOGĄ
ZWIĘKSZYĆ SIĘ STO RAZY!
SKACZĄ NA OFIARY
Z TRAW I KRZEWÓW
Kleszcze,
duże, wysysające krew owady.
Jeśli zarażą cię SFTS, możesz umrzeć, więc bądź ostrożny!
I co z tego?!
Próbowaliśmy ujawnić
zjawisko paranormalne,
co zalicza się do aktywności klubowych!
To nie jakaś pieprzona zabawa!
Poza tym największym problemem
jesteś ty, Yuuji Itadori!
Jesteś zarejestrowany
w klubie lekkoatletycznym,
więc klub okultyzmu nie ma nawet
wymaganej liczby trzech członków!
ZA MAŁO CZŁONKÓW
Itadori...
Jestem pewny, że wpisałem
„klub okultyzmu”.
Ja zmieniłem twoje podanie!
Trener klubu lekkoatletycznego, Takagi!
Itadori, potrzebujemy cię,
by zawojować mistrzostwa kraju!
Pojawił się nauczyciel
gorszy od tych gagatków.
Poddałbyś się w końcu!
Ile jeszcze razy
mam ci odmówić?!
Nie mogę!
Czemu nie możesz?!
Jednak nie jestem
aż takim demonem.
Jeśli mnie pokonasz,
zrezygnuję z ciebie!
Rozwiążmy to uczciwie na boisku!
I to mi się podoba!
Do dzieła!
TRENER TAKAGI KONTRA ITADORI
Od kiedy fałszowanie podań uczniów jest „uczciwe”?
Co jest nie tak z tym
boiskiem do rugby?
Są tu zakopane
jakieś zwłoki, czy co?
Nawet jeśli to prawda,
poziom tej klątwy
jest strasznie wysoki.
To najprawdopodobniej druga klasa.
Zapewne przez wpływ
tego przeklętego obiektu.
Szlag by to.
Jego silna aura nie ułatwia lokalizacji.
Choć wydaje się być blisko,
równie dobrze może być daleko.
Ten przeklęty obiekt klasy specjalnej
jest cholernie kłopotliwy.
Kto go stamtąd wyciągnął?
I gdzie teraz jest?
Chodźcie!
Trener ma się zmierzyć z Itadorim
z Zachodniego Gimnazjum!
W czym będą konkurować?
Czternaście metrów!
REKORD JAPONII
Niesamowite, im starszy, tym lepszy!
Jak odpowiesz, Itadori?!
Itadori jest sławny, czy jak?
Podobno pokonał wszystkie
przeszkody w Ninja Warriorze,
a także jest wcieleniem Mirko Cro Copa!
Przecież Mirko nadal żyje!
Jednak nazywano go Tygrysem
Zachodniego Gimnazjum.
Co za oklepany pseudonim.
Styl rzutu dowolny?
Tak, nie będę dopatrywał się błędów.
Wybacz.
By pokazać ci, jak bardzo mi na tym zależy,
wybrałem dyscyplinę,
która nie jest twoją specj....
REKORD ŚWIATA
No będzie z trzydzieści metrów.
Tak jest, wygrałem!
To bardziej goryl niż tygrys.
Narzucał jak w baseballu.
Itadori, idealnie nadajesz się do sportu.
Nie musisz zmuszać się,
by zostać w naszym klubie.
Pomimo tego, że kochacie
straszne rzeczy,
nie jesteście w stanie chodzić
beze mnie do nawiedzonych miejsc.
3 DNI TEMU
Lubimy to właśnie dlatego,
że jest takie straszne!
Poza tym w naszej szkole
każdy musi być w jakimś klubie.
To nie dla mnie.
Nic nie musisz robić!
Możesz być członkiem-duchem!
W końcu to klub okultyzmu!
Racja, coś takiego powiedziałam.
A z pewnych powodów muszę
wracać do domu przed piątą.
Dlatego chciałbym z wami zostać.
No i bardzo lubię klimat tego klubu.
Skoro tak mówisz,
nie będziemy protestować.
Racja.
Imponujące.
Zrobił to bez przeklętej energii,
własnymi umiejętnościami.
Czyżby był jak senpai Zen'in?
Już wpół do piątej!
To na razie, trenerze,
mam coś do załatwienia!
Czuję przeklęty przedmiot!
Zaczekaj!
Co za szybkość!
Podobno na 50 metrów ma 3 sekundy.
Ma silnik w tyłku?
REKORD ŚWIATA
SZPITAL W SUGISAWIE
ITADORI
SAITOU
Mówiłem, żebyś nie przychodził!
I przestań przynosić mi kwiaty!
Zawsze mówisz to samo.
Poza tym one nie są dla ciebie,
tylko dla pielęgniarek.
Tym bardziej, kretynie!
Poza tym co z twoim klubem?
To z nimi spędzaj czas!
Aleś ty upierdliwy.
Kończymy zajęcia przed piątą.
Nie odwiedzałbym cię,
gdybym nie miał wolnego czasu.
W porządku.
Ja też mam sporo wolnego czasu,
więc wysłuchaj, co mam do powiedzenia.
Nie jestem zainteresowany.
Nadstaw uszu,
gdyż chciałbym ci coś
wyznać przed śmiercią.
Chodzi o twoich rodziców.
Ile razy mam powtarzać,
że mnie to nie interesuje?
Mógłbyś przestać zgrywać
fajnego na ostatniej prostej?
Każdy mężczyzna chce
zejść ze sceny w dobry stylu!
Wczuj się w sytuację,
mój tępy wnuku!
Przestań o wszystko zrzędzić.
Po prostu bądź sobą.
Jako dziecko brakowało ci
porządnego lania.
Yuuji,
silny z ciebie dzieciak,
więc pomagaj innym.
To nie muszą być wszyscy.
Pomagaj tym, którym możesz.
Nie bój się wątpić
i nie przejmuj się,
gdy ktoś ci nie podziękuje.
Po prostu ocal tylu ludzi,
ilu tylko zdołasz.
Podczas śmierci człowiek
powinien być otoczony innymi.
Nie skończ tak jak ja.
Dziadku?
ITADORI
Co się stało?
Halo?
Itadori?!
Jesteś tam?
Mój dziadek odszedł.
AKT ZGONU
To już wszystkie dokumenty.
Rozumiem.
Dziękuję za wszystko.
Na pewno wszystko w porządku?
Cóż, po raz pierwszy
doświadczam czegoś takiego,
więc wciąż to do mnie nie dociera.
Jednak dziadek byłby na mnie zły,
gdybym wiecznie się mazał,
więc podczas kremacji
pożegnam go z uśmiechem!
I to jest postawa!
Yuuji Itadori, prawda?
Fushiguro z Liceum Jujutsu.
Chciałbym z tobą porozmawiać.
Natychmiast.
Jestem aktualnie w żałobie.
Współczuję, ale to nie może czekać.
Przeklęty przedmiot, który posiadasz,
jest bardzo niebezpieczny.
Natychmiast mi go oddaj.
Przeklęty obiekt?
O tym mówię.
A, tak, znalazłem coś takiego.
Mnie tam na nim nie zależy,
ale moi senpaiowie go polubili.
I w jakim sensie
jest niebezpieczny?
Liczba niewyjaśnionych
zgonów i zniknięć ludzi
[SAMOBÓJSTWO UCZENNICY, ZNĘCANO SIĘ NAD NIĄ]
[DYREKTOR DOMU OPIEKI ZADŹGANY NA ŚMIERĆ,
BYŁY PRACOWNIK WCIĄŻ NIE ZOSTAŁ UJĘTY]
przekracza w Japonii 10 000 rocznie.
Większość z nich
jest wynikiem klątw.
Klątw?
Czy mi wierzysz, czy nie,
one naprawdę istnieją.
Będę kontynuował.
Miejsca jak szpitale czy szkoły są szczególnie podatne
na zabieranie się w nich negatywnej energii.
Trudności, żal, wstyd...
Złe emocje ludzi
stają się źródłem klątw.
Dlatego większość szkół
w sekrecie trzyma na swoim
terenie ochronne talizmany.
Znaleziony przez ciebie
przedmiot jest jednym z nich.
Skoro nas chroni, powinniśmy się
raczej cieszyć, że go mamy.
Daj mi dokończyć!
Umieszczanie przeklętego obiektu
powstałego z większego zła
działa niczym trucizna
odpędzająca inne klątwy.
Głupotą jest twierdzić,
że ma to tylko dobre strony.
Z biegiem lat pieczęć słabnie
i staje się przynętą przyciągającą
oraz tuczącą inne klątwy.
Przedmiot, który znalazłeś,
jest niebezpiecznym obiektem
zakwalifikowanym do klasy specjalnej.
Oddaj mi go, zanim zaczną
umierać ludzie.
Mówiłem już, że nie mam nic przeciwko.
Więc idź pogadać z senpaiami.
Jest puste?
Podążałem za pozostawionym
na pudełku śladem?!
Gdzie zawartość?!
Ile razy mam powtarzać,
że moi senpaiowie ją mają?!
O co chodzi?
Chwila, gadali coś, że dzisiaj w nocy
w szkole odpieczętują talizman.
Czyżby coś im groziło?
Nie tylko coś im grozi.
Oni
zginą.
Nie chce zejść.
Naprawdę musieliśmy potajemnie
wchodzić do szkoły?
Włączę świało.
Nie!
Popsujesz atmosferę!
Dreszczyk emocji to fundamentalna
część naszego klubu.
A założę się, że nic się nie stanie.
Napoczęłam!
Ludzki palec?
Prawdziwy?!
Czy to...
Co się dzieje?
Talizmany da się tak łatwo
odpieczętować?
Nie, człowiek bez przeklętej energii
nie powinien być w stanie tego zrobić.
W normalnych okolicznościach.
W prawo!
Znam skrót!
Jednak tym razem
obiekt jest zbyt silny.
Do tego pieczęć jest bardzo stara,
więc to już praktycznie zwykły papier.
Wciąż nie ogarniam,
o co chodzi z tymi klątwami.
Gdzie oni są?!
Czwarte piętro!
Co to za przytłaczająca presja?!
Ty zostajesz tutaj.
Pójdę z tobą!
To niebezpieczne, prawda?
Choć poznałem ich
ledwie klika miesięcy temu,
są moimi przyjaciółmi.
Nie mogę ich zostawić!
Nie ruszaj się stąd.
KLUB BADAŃ NAD OKULTYZMEM
Którą mamy godzinę?
Mała wskazówka na jedenastej.
Co to za potwór?
Sasaki...
Iguchi, tak się cieszę!
Gdzie byłeś?
Pomóż mi...
Którą mamy godzinę?
Klątwa zerwała się z łańcucha!
Jej aura wypełnia całą szkołę!
Z drogi!
(gyokuken)
BOSKIE PSY!
Możecie ją zjeść!
Posłucham go i będę stał tutaj
z założonymi rękoma?
Czego tak się boję?
Oni zginą.
Miał rację.
Nawet stąd wyczuwam śmierć.
A śmierć mnie przeraża.
Ale czy wtedy się jej bałem?
Nie odniosłem takiego wrażenia.
To nie ze strachu płakałem.
Po prostu było mi trochę smutno.
Śmierć, przed którą teraz stoję,
a także śmierć mojego dziadka...
Czym się różnią?
Silny z ciebie dzieciak,
więc pomagaj innym.
Rośnie liczba klątw!
Jestem blisko!
Znalazłem!
Był irytująco porywczy i uparty.
Nikt poza mną go nie odwiedzał.
„Nie skończ jak ja”, co?
Byłoby miło.
Szlag!
Próbuje pochłonąć przeklęty obiekt
razem z uczniami?!
Nie zdążę!
Itadori!
Dziadek miał spokojną, godną śmierć,
jednakże
nikt nie powinien
umierać w ten sposób!
Więc to jest klątwa?
Nie tak je sobie wyobrażałem.
Zazwyczaj byłbym wkurzony,
ale dobrze się spisałeś.
Czemu tak nagle
patrzysz na mnie z góry?
A tak przy okazji,
czym są te psiaki
szamające klątwę?
(duchy-chowańce)
Moimi shikigami.
Więc je widzisz?
Zazwyczaj nie da się zobaczyć klątw.
Chyba że jesteś na skraju śmierci
lub w wyjątkowym miejscu jak to.
Racja, coś w tym jest.
Nigdy wcześniej
nie widziałem ducha.
Nie boisz się?
Trochę się przestraszyłem.
Ale wiesz co?
Ludzie naprawdę umierają.
Więc chcę, by ci, których znam,
przynajmniej odeszli w godny sposób.
Cóż, sam tego w pełni nie ogarniam.
O to chodziło?
Tak.
Przeklęty obiekt klasy specjalnej,
(zjawa o dwóch twarzach)
palec Ryoumen Sukuny.
To cud, że go nie wchłonął.
Czemu chciał go zjeść?
Jest smaczny?
Nie pleć głupstw.
Dzięki temu można zdobyć
potężną przeklętą energię.
To niebezpieczne,
więc lepiej mi go oddaj.
Jasne, jest twój.
Uciekaj!
Fushiguro!
NUE!
Szlag, nie mogę zebrać myśli...
Itadori,
czemu mnie nie posłuchałeś
i z nimi nie uciekłeś?!
Ty też masz cholerne kłopoty!
Tylko klątwa może
egzorcyzmować inną klątwę!
Nie pokonasz jej!
Ty lepiej mnie nie zniechęcaj!
Chyba że tak bardzo chcesz umrzeć!
Gdybym cię zostawił i poszedł
sobie do domu, miałbym koszmary!
Poza tym
mam już swoją własną...
Pomagaj innym.
...irytującą klątwę!
Ty kretynie!
Oddaj mi go albo pożre cię razem z nim!
Czemu chciał go zjeść?
Jest smaczny?
Nie pleć głupstw.
Dzięki temu można zdobyć
potężną przeklętą energię.
Istnieje sposób, by nas
wszystkich uratować!
Po prostu potrzebuję trochę
przeklętej energii, prawda, Fushiguro?!
Nie rób tego...
Przestań!
Palec Ryoumen Sukuny...
Przeklęty obiekt klasy specjalnej!
To zabójcza trucizna, już po nim!
Jednak jest maleńka szansa...
Jedna na milion!
Wiedziałem!
Światło jest jednak
najprzyjemniejsze na skórze!
Nie mogło być gorzej!
Trafiający się raz na milion
najgorszy przypadek!
Reinkarnacja przeklętego
obiektu klasy specjalnej!
Ciała przeklętych dusz są nudne.
Gdzie ludzie?
Gdzie kobiety?!
Cóż za wspaniała era nastała!
Kobiety i dzieci roją się
wszędzie niczym robaki!
Jakże cudownie!
To będzie prawdziwa masakra!
Co ty wyprawiasz z moim ciałem?!
Oddawaj!
Jakim cudem
możesz się poruszać?
W końcu to moje ciało, nie?
Przezwycięża mnie?
Ani drgnij!
Nie jesteś już człowiekiem!
Zgodnie z Kodeksem Jujutsu,
Yuuji Itadori,
egzorcyzmuję cię
jako klątwę!
DLA MOJEGO DOBRA