Zgodnie z Kodeksem Jujutsu, Yuuji Itadori,
egzorcyzmuję cię jako klątwę!
Chwila, przecież nic mi już nie jest!
Co ważniejsze, obaj jesteśmy
mocno poobijani.
Chodźmy lepiej do szpitala!
Nie wiem, czy aktualnie mówi Itadori,
czy przeklęty obiekt!
Szlag, co powinienem zrobić?!
Jak wygląda sytuacja?
Profesorze Gojou,
co pan tutaj robi?!
Hejka.
Choć nie miałem
zamiaru przychodzić...
Jesteś w opłakanym stanie.
Pokażę wszystkim drugoklasistom!
W tę stronę!
Góra nie dałaby nam spokoju, gdyby zniknął
przeklęty obiekt klasy specjalnej.
Więc wpadłem, przy okazji
zwiedzając okolicę.
Znalazłeś go?
Przepraszam, ale ja go zjadłem.
Serio?
Serio.
Naprawdę się z tobą połączył!
Przezabawne!
Coś nie tak z twoim ciałem?
Nieszczególnie.
Możesz zamienić się z Sukuną?
Z Sukuną?
To klątwa, którą zjadłeś.
Tak, myślę, że nie będzie problemu.
Więc daj nam dziesięć sekund.
Po tym czasie wróć do nas.
Ale...
O nic się nie bój.
Jestem najsilniejszy.
Megumi, potrzymaj.
Co to jest?
Kikufuku z restauracji Kikusuian!
Przepyszna specjalność miasta Sendai!
Polecam smak edamame ze śmietaną!
Poszedł kupić sobie pamiątki,
gdy ludzie ryzykowali tutaj życie?!
To nie pamiątka!
Zjem je, gdy będę wracał
do domu Shinkansenem!
Za tobą!
Kikufuku to nie jakieś
tam zwykłe suweniry...
Wypełniający je krem
jest po prostu wyśmienity!
Mój uczeń patrzy,
więc będę musiał się trochę popisywać.
Jest niewiarygodnie szybki?
Nie, to coś innego.
Utrapienie z wami...
Czarownicy jujutsu,
niezależnie od epoki,
zawsze są jak wrzód na tyłku!
Nie żeby stanowili dla mnie
jakieś wyzwanie!
Siedem,
osiem,
dziewięć...
Pora na zmianę.
Szlag, znowu?
Nie mogę utrzymać kontroli.
Kim, u diabła, jest
ten szczeniak Itadori?!
Wszystko poszło dobrze?
Co za niespodzianka!
Naprawdę potrafisz go kontrolować!
Ale jest strasznie wkurzający.
Cały czas słyszę jego głos.
To cud, że tylko tyle może.
Co mu pan zrobił?
Odebrałem przytomność.
Jeśli po przebudzeniu nie będzie
opętany przez Sukunę,
być może będzie miał
potencjał jako naczynie.
Mam zatem do ciebie one question!
Co powinniśmy z nim zrobić?
Nawet jeśli jest pojemnikiem,
zgodnie z Kodeksem
powinien zostać stracony.
Jednakże
nie chcę pozwolić mu umrzeć!
Czy to twoja prywatna opinia?
Tak, moje własne uczucia.
Proszę coś z tym zrobić.
Mój drogi uczeń
o coś mnie poprosił!
Możesz na mnie liczyć!
Pozwól zatem, że powtórzę.
Zostaniesz stracony.
Przecież w powtórce mówiłeś,
że mnie nie zabijesz.
No nie bądź taki,
robiłem, co mogłem!
Choć wciąż zostaniesz stracony,
wyrok będzie odroczony.
Odroczony?
Czyli nie zabijesz mnie od razu?
Tak.
Wyjaśnię ci to od podstaw.
To taki sam przeklęty
przedmiot, jaki zjadłeś.
Jest ich w sumie dwadzieścia.
Na tę chwilę posiadamy sześć.
Dwadzieścia palców?
Racja, jeszcze w nogach.
Nie, Sukuna ma cztery ramiona.
Jak sam widzisz,
nie da się ich zniszczyć.
Tak silna jest ta klątwa.
Z każdym dniem
stają cię coraz silniejsze
i żaden ze współczesnych czarowników
nie jest w stanie ich zapieczętować.
I tutaj zaczyna się twoja rola!
Umierając, zabierasz znajdujące się
w tobie klątwy ze sobą do grobu.
Nasza starszyzna to tchórze.
Domagają się, by cię natychmiast zabić.
Ale to byłaby niepowetowana strata.
Strata?
Nie mamy żadnej gwarancji, że jeszcze kiedyś
narodzi się naczynie zdolne zapanować nad Sukuną.
Dlatego mam dla ciebie propozycję.
Skoro i tak mamy cię zabić,
dlaczego nie zrobić tego po wchłonięciu
przez ciebie całego Sukuny?
Góra już na to przystała.
Masz więc dwie opcje.
Możesz umrzeć od razu
lub znaleźć wszystkie fragmenty Sukuny
i umrzeć po ich wchłonięciu.
DLA MOJEGO DOBRA
Itadori?
W jakim Iguchi jest stanie?
Lekarze mówią,
że nic mu nie jest,
ale wciąż nie odzyskał przytomności.
To wszystko przeze mnie!
Gdybym nie zaprosiła go
tamtej nocy do szkoły...
Wiem, że mi nie uwierzysz,
ale zaatakował nas dziwny potwór.
Mnie też złapał.
Wierzę ci.
I to nie były potwory, tylko klątwy.
Tamten palec był przeklętym
przedmiotem specjalnej klasy.
Posiadał moc przyciągania innych klątw
i czynienia ich silniejszymi.
Więc to nie była twoja wina,
ale moja, że go znalazłem i zabrałem.
Przepraszam.
Ale nic mu nie będzie.
Jutro zjawi się tu ktoś zdolny go uleczyć.
Itadori?
Wybacz, senpai,
ale muszę gdzieś się udać.
Do zobaczenia.
Kim była zmarła osoba?
Moim dziadkiem.
Choć był dla mnie jak ojciec.
Rozumiem.
Wybacz, że doszło do tego
w tak trudnej dla ciebie chwili.
Zdecydowałeś już, co wybierasz?
Klątwy często ranią
w ten sposób ludzi?
Powiedziałbym, że ten przypadek
był dosyć wyjątkowy,
ale tak, często dochodzi
do tak poważnych poranień.
Masz szczęście, jeśli po natknięciu się
na klątwę umierasz normalną śmiercią.
Nawet znalezienie porozrywanych zwłok
nie należy do najgorszych rezultatów.
Jeśli postanowisz szukać
szczątków Sukuny,
doświadczysz wielu makabrycznych scen
i nie mogę zagwarantować,
że sam nie skończysz w ten sposób.
Krótko mówiąc,
wybieraj swoje piekło.
Silny z ciebie dzieciak,
więc pomagaj innym.
Gdyby wszystkie
części Sukuny zniknęły,
czy liczba ludzi dotkniętych przez klątwy
chociaż trochę by się zmniejszyła?
Oczywiście.
Masz jeszcze ten palec?
Przyglądając się mu z bliska,
jest obrzydliwy!
To już drugi, czyli dziesięć procent.
Co się stanie?
Tak ohydny, że aż chce mi się śmiać!
Czyli mamy potwierdzenie.
To coś więcej niż fizyczna tolerancja.
Jest w stanie bez problemu
kontrolować Sukunę.
Taki talent trafia się raz na tysiąc lat!
Coś nie tak?
Nie, wszystko gra.
Mam rozumieć, że jesteś
gotowy podjąć wyzwanie?
Wcale a wcale.
Wciąż zastanawiam się,
czemu muszę zostać stracony.
Jednak nie mogę tak
po prosu olać jego klątwy.
Co za upierdliwa ostatnia wola.
Zjem wszystkie fragmenty Sukuny.
Reszta mnie nie obchodzi.
Już zdecydowałem,
w jaki sposób umrę.
Doskonale!
Lubię takich jak ty!
Szykuje się zabawne piekło!
Spakuj się do końca dnia.
To my gdzieś idziemy?
Do Tokio!
Fushiguro, wyglądasz jak nowy!
Chyba nowa mumia.
Będziesz chodził ze mną do tej
samej szkoły dla czarowników jujutsu.
Tokijskiego Prefekturalnego Liceum Jujutsu.
Przy okazji, razem z tobą
jest trzech pierwszaków!
Taka bieda?!
Na mnie już pora, dziadku.
GRÓB RODZINNY ITADORI
Strasznie głęboko w górach!
To naprawdę wciąż Tokio?
Zwyczajne tokijskie przedmieście.
Gdzie Fushiguro?
Leczył go czarownik
i teraz smacznie sobie śpi.
Tokijskie Prefekturalne Liceum Jujutsu.
To jedna z jedynie dwóch istniejących
placówek edukacyjnych zajmujących się jujutsu.
Dla niewtajemniczonych jest to
po prostu prywatna szkoła religijna.
Wielu czarowników jujutsu po ukończeniu
szkoły używa jej jako bazy,
więc stanowi fundament społeczności jujutsu
nie tylko na obszarze edukacji,
ale też wsparcia
oraz mediacji w sprawie misji.
W każdym razie teraz czeka cię
rozmowa kwalifikacyjna z dyrektorem.
Z dyrektorem?
Jeśli schrzanisz sprawę,
może odmówić przyjęcia,
więc się postaraj.
I później natychmiastowa egzekucja?!
Co za porażka,
więc to nie ty jesteś tutaj szefem?
Hierarchia oparta na czymś innym
niż siła jest cholernie nudna!
Przepraszam, psorze,
ale czasem mi się wtrynia.
Cóż za intrygujące ciało posiadasz!
– W końcu jestem twoim dłużnikiem!
– Znowu się pojawił!
Gdy już przejmę ciało tego szczeniaka,
ciebie ubiję jako pierwszego!
To zaszczyt zostać
celem wielkiego Sukuny.
Naprawdę jest taki sławny?
W zbiorowej wyobraźni
Ryoumen Sukuna to bóstwo
o czterech ramionach i dwóch twarzach.
Jednak tak naprawdę był rzeczywiście
istniejącym człowiekiem,
choć miało to miejsce
ponad tysiąc lat temu.
W złotej erze jujutsu
czarownicy zebrali całą swoją moc,
jednak nie dali rady go pokonać.
Został mianowany tytułem Sukuny.
Nie byliśmy nawet w stanie zniszczyć
jego zmydlonych szczątków,
gdy po śmierci przemierzał wieki
jako przeklęty obiekt.
Jest niekwestionowanym królem klątw.
Jest od psora silniejszy?
Zastanówmy się...
Gdyby odzyskał całą swoją moc,
mógłby mi sprawić trochę kłopotów.
Przegrałby pan?
Wygrałbym.
Spóźniłeś się, Satoru.
Osiem minut po czasie.
Za mało, by cię skarcić,
jednak mówiłem ci setki razy,
być wyleczył się z tego nawyku.
Ten staruszek robi urocze rzeczy!
Skoro spóźnienie było tak niewielkie,
proszę mnie nie karać.
I tak robi dyrektor swoje lalki,
więc osiem minut pana nie zbawi.
To dyrektor, Masamichi Yaga.
To ten chłopiec?
Yuuji Itadori!
Gustuję w dziewczynach
w typie Jennifer Lawrence!
Miło mi pana poznać!
Po co tutaj przyszedłeś?
Na rozmowę.
Ale dlaczego właśnie
Liceum Jujutsu?
By uczyć się jujutsu?
Pytam o głębszą przyczynę.
Gdy już nauczysz się o klątwach
i dowiesz się, jak je egzorcyzmować,
co zamierzasz zrobić z tą wiedzą?
Jak to co...
Zamierzam zebrać palce Sukuny!
Stanowią zagrożenie.
Ale dlaczego?
Setki ludzi, których nawet nie znasz,
umierają codziennie w wyniku
przestępstw, wypadków i chorób.
I znów się zaczyna...
I twierdzisz, że nie możesz zignorować ich śmierci,
jeśli była wywołana przez klątwę?
Po prostu wypełniam czyjąś ostatnią wolę.
Nie dbam o szczegóły!
Po prostu chcę ratować ludzi!
Ostatnia wola?
Więc chcesz walczyć z klątwami
tylko dlatego, że ktoś cię o to poprosił?!
Oblałeś!
Więc to
nie były maskotki?!
To przeklęte zwłoki.
I tak, są maskotkami,
tyle że nasyconymi moją klątwą!
Co za ciężki cios!
Czy to naprawdę
tylko marionetka?!
W czasie kryzysu najłatwiej
zobaczyć czyjąś prawdziwą twarz.
Będę cię atakował, dopóki nie udzielisz mi
godnej zaakceptowania odpowiedzi.
Posłuchaj no, to nie było
życzenie jakiegoś randoma,
tylko ostatnia wola
członka mojej rodziny!
Szlag, gdzie ona jest?!
Nie wystarczy,
że był członkiem rodziny.
Racja, to lalka.
Nie można jej zranić
i nie ulega strachowi.
Czarownicy jujutsu nieustannie
mierzą się ze śmiercią.
I nie tylko swoją własną.
Czasem musisz ignorować ofiary klątwy
i wyrywać z nich przeklęte mięso.
Niezbyt przyjemna praca.
Niezbędna jest szczypta szaleństwa
oraz potężna dawka motywacji.
Byłbyś do tego gotów
na czyjąś prośbę?
Nie rozśmieszaj mnie!
Już prędzej bym ci uwierzył, gdybyś powiedział,
że chcesz odłożyć egzekucję.
Nie pieprz, ja...
Gdy będzie
zabijała cię klątwa, będziesz
za to winił swojego dziadka?!
Ty
mówisz strasznie okrutne rzeczy!
Edukacja to otwieranie ludziom oczu.
Ale ja wcale nie...
Niełatwo wyobrazić sobie,
co się poczuje na skraju śmierci.
Jednak w jednym
mogę cię zapewnić!
Z takim nastawieniem
możesz skończyć, przeklinając
ukochanego dziadka!
Czarownicy jujutsu
nigdy nie umierają bez żalu.
Dlatego zapytam raz jeszcze!
Czemu przyszedłeś do Liceum Jujutsu?!
Zawsze przodowałem w walce i sporcie.
Ale nigdy nie uważałem się za kogoś,
kto jako jedyny jest w stanie zrobić jakąś rzecz!
Tylko ja jeden jestem
w stanie pożreć Sukunę!
Gdybym zdołał uniknąć kary śmierci
i uwolnić się od tej odpowiedzialności,
czy bym jadł, kąpał się czy też czytał mangę,
nigdy nie opuszczałaby mnie dołująca myśl,
że właśnie w tej chwili
ktoś tam umiera przez Sukunę.
„To nie ma ze mną nic wspólnego”.
„To nie moja wina”.
Miałbym się tak oszukiwać?!
Nie chcę przez to przechodzić!
Choć nie wiem,
co będę czuł, umierając,
nie chcę żałować tego,
w jaki sposób żyłem!
Satoru,
pokaż mu jego pokój,
a także wyjaśnij protokoły bezpieczeństwa
i wszystkie inne niezbędne rzeczy.
Zdałeś!
Witamy w Liceum Jujutsu!
Wybacz.
Zapomniałem uwolnić klątwę.
Ale wielgachny pokój!
Wszyscy drugo i trzecioklasiści
są w tej chwili w terenie.
Hello!
Jednak wkrótce każdego z nich poznasz.
Jest tam kto?
Nie jest ich wielu.
Ale serio nie ma powodu,
byś ty też walczył, nie sądzisz?
Fushiguro i ja bez problemu dalibyśmy radę
odzyskać wszystkie palce Sukuny.
A ty byś tylko sobie tutaj czekał.
Nie trzeba.
Powiedziałem, że to zrobię,
więc tak będzie.
Chociaż błogie leniuchowanie...
Siemka!
...podczas gdy Fushiguro przybywałby
cały poobijany z palcem, byłoby zabawne.
Bez wątpienia.
Cóż, i tak nie było opcji, byś nie walczył.
Sprawdzałeś mnie?!
Gdyby były tak łatwe do znalezienia,
już dawno wszystkie byśmy mieli.
Część emituje przytłaczającą aurę,
inne są bardzo ciche,
a jeszcze inne zostały już wchłonięte
przez przeklęte dusze.
Poszukiwanie ich jest najbardziej
kłopotliwym etapem całego procesu.
Jednak teraz mamy ciebie.
Pragnący odzyskać swoją moc Sukuna
w twoim wnętrzu zdradzi nam ich lokalizację!
Jesteś tak pojemnikiem,
jak i detektorem.
Naszym własnym radarem.
Dlatego nie ruszymy się bez ciebie w teren.
Naprawdę myślisz,
że będzie współpracował?
Na pewno dojdziemy
do porozumienia win-win.
Mieszkasz w pokoju obok?
Fushiguro,
w końcu wyglądasz lepiej!
Przecież mamy pełno
innych pustych pokojów!
W kupie będzie weselej.
Myślałem, że...
Spędzone razem
lekcje i misje to aż za dużo.
To było niepożądane.
Ale czysto i schludnie!
Powiedziałem, że jesteś
niemile widziany!
Niech tak już zostanie!
Co ważniejsze, jutro ruszamy w teren!
Jedziemy odebrać
trzecią pierwszoklasistkę!
Dotarcie tylko do Morioki
zajęło mi aż cztery godziny.
W końcu mogę pożegnać się
z tą cholerną wiochą!
Po południu powinnam być już w Tokio.
Co jeśli spróbuje zwerbować mnie
agencja talentów?
Na przykład Stardust?
DZIEWCZYNA ZE STALI