Satoru,
pokaż mu jego pokój,
a także wyjaśnij protokoły bezpieczeństwa
i wszystkie inne niezbędne rzeczy.
Zdałeś!
Witamy w Liceum Jujutsu!
Fushiguro,
w końcu wyglądasz lepiej!
Przecież mamy pełno
innych pustych pokojów!
W kupie będzie weselej.
Myślałem, że...
Spędzone razem
lekcje i misje to aż za dużo.
To było niepożądane.
Ale czysto i schludnie!
Powiedziałem, że jesteś
niemile widziany!
Niech tak już zostanie!
Co ważniejsze, jutro ruszamy w teren!
Jedziemy odebrać
trzecią pierwszoklasistkę!
Saori,
w końcu tutaj jestem.
Przybyłam do Tokio!
Nie sądzisz, że trzech uczniów
na klasę to trochę mało?
A spotkałeś kiedyś
kogoś widzącego klątwy?
Chyba nie.
To pokazuje, jaką rzadkością
są czarownicy jujutsu.
Nie wspominałeś wcześniej,
że to ja jestem trzeci?
Uczeń, na którego czekamy,
został przyjęty jakiś czas temu.
TOKIJSKIE PREFEKTURALNE
LICEUM JUJUTSU
Przecież wiesz, jak niezwykła jest ta szkoła.
Sytuacja każdego z uczniów jest unikalna.
Sorki, że kazałem wam czekać!
Więc mundurek dotarł na czas?
Tak, pasuje jak ulał!
Jednak nieco różni się
od stroju Fushiguro.
Mam kapturek.
Gdyż mundurki mogą być
dostosowywane na życzenie.
Ale ja nigdy nie zgłaszałem poprawek.
Bo ja zrobiłem to za ciebie.
Mniejsza, i tak mi się podoba.
Lepiej uważaj.
Mistrz Gojou ma tendencję
do robienia takich dziwactw.
Swoją drogą, czego
szukamy w Harajuku?
Właśnie tutaj chciała się spotkać.
Popcorn, chcę!
Witam młodą damę.
Znajdzie pani sekundkę?
Nie, nie znajdę.
Chodzi o to, że szukam
kandydatek na modelki.
Oto moja wizytówka.
Jest pani zainteresowana?
Strasznie mi się spieszy.
Proszę mnie chociaż wysłuchać!
Nie tak prędko.
Może ja się nadam?
Szuka pracy w tartaku?!
Na modelkę, oczywiście.
Pytam, co pan o mnie sądzi.
Przepraszam, ale strasznie mi się spieszy.
Co ty sobie myślisz?!
Nie uciekaj, wal śmiało!
Mamy do niej tak przy wszystkich zagadać?
To może być troszkę żenujące.
Nie bardziej od ciebie.
Tutaj jesteśmy!
To jakiś zbok, że chodzi
w przepasce na oczy?
W porządku, zacznijmy od nowa.
Nobara Kugisaki.
Możecie czuć się szczęśliwcami,
że będziecie mieć taką kobietę w grupie.
*przeszywające spojrzenie*
DZIEWCZYNA ZE STALI
Yuuji Itadori z Sendai.
Megumi Fushiguro.
Z PERSPEKTYWY KUGISAKI
Co za wieśniak.
Pewnie wpieprzał kozy, jak był mały.
Nawet nie podał
miejsca urodzenia?
Nienawidzę takich
napuszonych facetów.
Pewnie uwielbia podpalać mewy
utytłane w oleju napędowym.
Mnie to chyba fortuna nienawidzi.
Spojrzała na nas i westchnęła.
Idziemy gdzieś teraz?
Nareszcie was troje zebrało się razem.
Dodatkowo dwoje
pochodzi z prowincji.
Więc to oczywiste, że robimy
wycieczkę po Tokio!
Tokio, Tokio, Tokio!
We love Tokyo!
Ja chcę do Tokijskiego Disneylandu!
TDL jest w Chibie, kretynko!
Chodźmy do Chinatown, psorze!
Chinatown jest w Jokohamie!
Johokama jest w prefekturze tokijskiej!
Sprawdź sobie na mapie, jak nie wiesz!
To ty pleciesz trzy po trzy!
Ogłoszę teraz nasz punkt przeznaczenia.
Roppongi!
Roppongi?!
Zaklątwione jak diabli.
Kłamczuch!
To nawet nie jest Roppongi!
Zakpiłeś sobie z nas, ludzi ze wsi!
W pobliżu znajduje się duży cmentarz.
Dodajmy do tego opuszczony budynek
i ten podwójny wabik przyciągnął klątwy.
Myślisz, że dzięki komu możesz zajadać się ryżem?!
Więc to prawda, że klątwy częściej
pojawiają się w pobliżu grobów?
To nie same groby są problemem,
tylko strach ludzi przed cmentarzami.
Racja, tak samo było
w przypadku szkół.
Chwila, on nie zna
nawet takich podstaw?!
Bo widzisz...
Połknął przeklęty obiekt
klasy specjalnej?!
Ohyda!
Nie do pomyślenia!
Niehigieniczne i obrzydliwe!
Tak nie można, odpada, nigdy w życiu!
Coś ty powiedziała?!
Zgadzam się z nią.
Po prostu chcę poznać
wasze możliwości.
Możecie to traktować
jak sprawdzian bojowy.
Nobara, Yuuji,
pójdziecie we dwoje
wypędzić klątwy z budynku.
Fuj.
Myślałem, że tylko klątwy mogą
egzorcyzmować inne klątwy.
A ja nie znam jeszcze
żadnych zaklęć jujutsu.
Jesteś już praktycznie
w połowie klątwą.
W twoim ciele krąży przeklęta energia.
Choć oczywiście jej kontroli
nie da się nauczyć w jedną noc,
więc użyj tego.
(tozama)
Przeklęte narzędzie, Pogromca Demonów.
To broń nasycona
przeklętą energią.
Doskonały przeciw klątwom.
Tandeta.
Zapomniałbym...
Nie wypuszczaj Sukuny.
Choć dzięki niemu w mgnieniu oka
sprzątnąłbyś wszystkie klątwy,
ten sam los spotkałby
znajdujących się w pobliżu ludzi.
Jasna sprawa.
Będę trzymał go na uwięzi.
No ruszże ten tyłek!
Po co te nerwy?
Bezpiecznych łowów!
Proszę mnie też pozwolić.
Nie przeciążaj organizmu.
Wciąż dochodzisz do siebie.
Ale ktoś powinien mieć
Itadoriego na oku.
Niby prawda,
jednak tą, którą poddajemy teraz testowi,
jest Nobara.
Za jakie grzechy?!
Człowiek fatyguje się taki kawał do Tokio
i każą mu wypędzać jakieś klątwy.
A nie po to tutaj przyjechałaś?
Szkoda czasu, rozdzielmy się.
Ja będę przeszukiwać piętra od góry,
a ty pójdziesz od dołu.
Załatwmy to szybko
i chodźmy do Ginzy na sushi.
Powinniśmy podejść
do tego trochę poważniej.
Klątwy są niebezpieczne, wiesz?
Nie będzie mnie pouczał
jakiś świeżak w świecie klątw!
Idziemy!
W ogóle nie potrafię
odszyfrować twoich uczuć!
Dlatego nie masz powodzenia u dziewczyn!
Skąd wiedziałaś,
że nie jestem lubiany?!
Poza tym sama pewnie też
nie przebierasz w adoratorach,
zimna kretynko.
Dać paragon czy fakturę?
Wypełzła klątwa!
Zwinna ze mnie bestia.
Temu naszemu Yuujiemu
brakuje paru klepek.
Nawet jeśli ich wygląd jest odrażający
i polują na jego życie,
klątwy przybierają
wygląd istot żywych,
a on nie waha się ich mordować.
Dodatkowo nie był zaznajomiony
ze światem klątw od małego jak ty.
Mówimy tutaj o chłopaku,
który wiódł zwykłe życie licealisty.
Na pewno widziałeś sporo
utalentowanych czarowników jujutsu,
którzy jednak nie mogli pokonać
obrzydzenia i strachu przed klątwami,
przez co z frustracji rezygnowali.
Dlatego chcę dzisiaj potwierdzić,
jak szalona jest nasza nowa uczennica.
Ej, ty, klątwo!
Manekinie pośrodku,
do ciebie mówię!
Naprawdę myślisz,
że nikt cię nie zauważy?
Jeśli nie wyjdziesz do mnie,
wyegzorcyzmuję cię na miejscu!
Przecież Kugisaki
ma doświadczenie.
Po co ją teraz testować?
Klątwy rodzą się z ludzkich serc.
Dlatego ich ilość i siła rośnie wprost
proporcjonalnie do populacji.
Myślisz, że Nobara
zdaje sobie sprawę,
że klątwy w Tokio są na zupełnie
innym poziomie niż te na wsi?
KUGISAKI
Klątwy rodzą się z ludzkich serc.
MASZ ZA SWOJE, WRACAJ DO TOKIO, WYNOCHA, BRUDNA SUKA
Dlatego ich ilość i siła rośnie wprost
proporcjonalnie do populacji.
Klątwy w Tokio
są na zupełnie innym
poziomie niż te na wsi.
Na twoim miejscu bym je wyjęła.
W przeciwnym razie wpłynie
do ciebie moja przeklęta energia.
Tak się to robi!
Dziecko?
Pewnie wśliznął się tu podczas
zabawy i natknął się na klątwę.
Już nic ci nie grozi.
Chodź do pani.
Czyli jednak to prawda, że dzieciaki
nie przepadają za pięknymi kobietami.
Zawołam Itadoriego.
Zaczekaj!
Nie zostawiaj mnie!
Wzięła zakładnika?!
Ta klątwa jest inteligentna?!
I gdy mówię o poziomie,
wcale nie mam na myśli
jedynie ilości przeklętej energii.
Chodzi o ich przebiegłość.
Inteligentne potwory często zmuszają
do podjęcia okrutnych decyzji.
Stawiając ludzkie życie na szali.
Szlag, szlag, szlag!
Szlag by tę kreaturę!
Ta klątwa nie jest nawet
jakoś specjalnie silna!
Klasa czwarta?
A może nawet
niższa klasa trzecia!
Jednak jest świadoma
swojej słabości!
Dlatego postanowiła
wziąć zakładnika!
Muszę się uspokoić.
Jeśli zginę pierwsza,
zginie też dziecko.
Jednak jeśli pierwsze
zginie dziecko, ja się uratuję.
Myśląc racjonalnie, lepiej będzie,
jeśli chociaż ja przeżyję!
Jestem nieuzbrojona.
Puść chłopaka.
Skończona ze mnie kretynka!
Mogłam się domyślić,
że i tak go nie puści.
Chciałabym zobaczyć Saori
jeszcze jeden, ostatni raz.
Chybiłem?
Nic ci nie jest?
Zwiewa!
Nie na mojej zmianie!
Itadori,
rzuć mi tę rękę!
– Wyegzorcyzmuję ją!
– Zaczekaj.
Laleczka voodoo?
Straszna.
TECHNIKA SŁOMKOWEJ LALKI:
REZONANS!
Idealna.
Odpowiednio stuknięta.
Wygraliśmy.
MOST NIECZYNNY Z POWODU ZUŻYCIA
Gdy chodziłam do pierwszej klasy,
Saori przeprowadziła się
na naszą wieś z Tokio.
Była urocza niczym laleczka
i miła niczym siostra zakonna.
ALBUM Z NAKLEJKAMI
A mimo tego
mieszkańcy wioski ją wykluczali.
„Uważa nas, ludzi ze wsi, za głupich”,
popadli w paranoję,
PROTEST PRZECIW ROZBUDOWIE AUTOSTRADY KITAGAWA
aż w końcu
NA SPRZEDAŻ
wypędzili ją z wioski.
Nazwanie tego „obrzydliwym”
to duże niedopowiedzenie.
Częstowała mnie tymi wszystkimi
nieznanymi mi słodyczami,
mówiąc z uśmiechem, że jej wypieki
do tych z piekarni nawet się nie umywają.
Gdybym została w tamtej wiosce,
ja...
A przecież ostrzegałem,
że chodzenie w pojedynkę jest niebezpieczne
i musimy podejść do tego na poważnie!
Wcale nie powiedziałeś, że chodzenie
samemu jest niebezpieczne!
Naprawdę?!
I czym ty się, do cholery, żywisz,
że przebijasz pięścią taką ścianę?!
Ten beton nawet nie jest zbrojony!
Nawet jeśli masz rację,
to nie jest normalne!
Nie jest normalne?
Skoro ty zadałaś mi już sporo pytań...
Dlaczego wybrałaś to liceum?
Co to za pytanie?
Ponieważ nienawidzę wsi
i chcę mieszkać w Tokio!
To był jedyny sposób na przeniesienie się
do miasta bez martwienia się o pieniądze!
Z tak błahego powodu
jesteś gotowa ryzykować życie?
Oczywiście.
Tylko w ten sposób mogę
pozostać sobie wierna.
Dla mnie pozostanie w tamtej wiosce
byłoby równoznaczne ze śmiercią.
Saori, w końcu
przybyłam do Tokio!
Jeśli uda nam się spotkać,
zabierz mnie do piekarni,
o której wspominałaś.
W związku z tym
należą ci się podziękowania.
Gdybym zginęła lub gdybym
tylko ja przeżyła,
nie miałabym jasnej przyszłości.
Dziękuję!
Cóż, nie jest też tak, że posiadanie poważniejszych
motywów czyni kogoś lepszym od innych.
Podziękowałam ci,
więc nie było tematu!
Jesteśmy kwita!
Tej to serio coś nie styka.
Mieszkam tam!
Dziękuję!
Wiecie, że jak jestem głodna,
kąsam niczym osa?
A czy ty kiedyś nie kąsasz?
Dobra robota, kubusie puchatki!
Odprowadziliśmy młodego do domu.
To może teraz wyskoczymy
na małe co nieco?
Stejki!
Sushi!
Zostawcie to mnie!
A ty, Megumi?
No to w drogę.
Zapomniałam o moim
dzisiejszym największym łupie.
Skocz do skrytki po moje zakupy.
SKRYTKA W HARAJUKU
Czemu się mną wyręczasz?
Przecież byliśmy kwita.
Ale zwyciężyliśmy dzięki
mojej przeklętej energii.
Jakiś problem?
A co z moją siłą fizyczną?
Tę, którą zdobyłeś,
jedząc dziwactwa?
Nie tylko dlatego jestem silny!
Prawda, Fushiguro?
Co cię ugryzło, Fushiguro?
Zupełnie nic.
Dąsa się, bo go wykluczono.
Niedojrzała dzidzia!
Raport z lipca 2018 roku.
Zachodnie Tokio, poprawczak w Eishuu.
Niebo nad boiskiem sportowym.
Co to jest?
Gdzie?
Kilku niebędących czarownikami jujutsu cywilów
dostrzegło przeklęte łono nieznanej klątwy
o potencjalnej klasie specjalnej.
No tam, na górze,
wygląda jak jajko!
Mówię przecież,
że nic nie widzę!
Sprawa była pilna,
na miejsce wysłano
troje uczniów Liceum Jujutsu,
z których jeden zmarł.
SPACEREK JUJU
Itadori, wyjdę papierem!
Kamień, papier, nożyce!
Tak jest!
A więc sushi?
Chodźmy do mojej
miejscówki w Ginzie.
Niech żyje Ginza!
Ja chcę obrotowe sushi!
Bleh, Itadori, jak ty nic nie rozumiesz!
Bleh, Fushiguro, wytłumacz mu to!
Wolałbym bardziej
wyrafinowaną restaurację,
skoro jemy na koszt psora Gojou.
Obrotowe sushi jest wyjątkowe, tak jak nie można
porównać yakisoby do makaronu instant!
Ale ja chcę normalne sushi.
Sushi to tylko jedzenie,
a kręcące się talerzyki to niezła zabawa!
Tak jak w Disneylandzie!
Poza tym ty też jesteś ze wsi,
więc pewnie nigdy nie byłaś
na obrotowym sushi!
Moim ulubionym jest Sushi Go,
ale nowicjusza zabrałbym do Rippa Sushi.
Psor zna się na rzeczy!
Nie decyduj za mnie!
Kugisaki, posłuchaj uważnie!
W Rippa Sushi
sushi podjeżdża do ciebie Shinkansenem!
Kierowco, to dziewczę jeszcze nigdy
nie jadło w obrotowym barze sushi!
PAMIĘTAJCIE O BEZPIECZNEJ JEŹDZIE
Proszę zabrać nas do Rippa Sushi z ogromnym parkingiem!
ZIEMSKI ŻYWOT PRZEKLĘTEGO ŁONA