Nasze okno potwierdziło istnienie
przeklętego łona trzy godzin temu.
Gdy zakończono 90% ewakuacji placówki,
podjęto decyzję o jej odcięciu.
ULICA ZAMKNIĘTA
Ewakuowano również mieszkańców
w promieniu pięciuset metrów od niej.
Panie Ijichi, jest pytanko!
Czym są te całe „okna”?
To członkowie Liceum Jujutsu,
którzy widzą klątwy.
Nie są jednak czarownikami.
Takie buty...
Kontynuujmy.
Aktualnie w drugim bloku poprawczaka
znajduje się pięciu podopiecznych
uwięzionych razem z przeklętym łonem.
Jeśli jest to łono
ulegające metamorfozie,
można założyć, iż stanie się
przeklętym duchem klasy specjalnej.
Klasa specjalna...
Wciąż nie rozumiem, o co chodzi
w tych całych klasach.
Pozwól zatem,
GDYBY BROŃ KONWENCJONALNA BYŁA SKUTECZNA
że wyjaśnię to w sposób przystępny nawet dla idiotów.
Najniżej jest klasa czwarta.
Wystarczyłby na nią drewniany kij.
Przy klasie trzeciej byłbyś bezpieczny z pistoletem.
Dwójkę ledwo pokonałbyś karabinem.
A na klasę pierwszą mógłby nie wystarczyć nawet czołg.
Jednak jest jeszcze klasa specjalna.
Tylko przy nalocie bombowym miałbyś jakieś szanse.
To jakiś obłęd!
Zazwyczaj do misji przyznawani są czarownicy
na poziomie przeklętego ducha.
Czyli dzisiaj powinien to być
na przykład pan Gojou.
Rozumiem.
I gdzie on jest, bo nie widzę?
W podróży służbowej.
Nie jest osobą, która może marnować czas
na siedzenie w szkole.
Nie spodziewajcie się,
że przywiozę wam prezenty!
Niestety cały czas brakuje nam
wykwalifikowanej kadry,
więc normalnym jest wykonywanie misji
ponad swoje możliwości.
Ale to wyjątkowy i nagły przypadek.
Za wszelką cenę unikajcie walki.
W przypadku napotkania klasy specjalnej
jedynym wyjściem
jest ucieczka albo śmierć.
Nie ignorujcie swojego
instynktownego strachu.
Waszą misją jest jedynie potwierdzenie
ocalałych i ich uratowanie.
Przepraszam,
gdzie jest mój Tadashi?!
Proszę się cofnąć!
Natychmiast się wycofaj!
Czy z moim synem Tadashim
wszystko w porządku?!
Proszę się uspokoić!
Cofnij się!
Przyjechała odwiedzić syna.
Proszę odejść.
Istnieje podejrzenie, iż na terenie
placówki ktoś rozpylił trujący gaz.
Na tę chwilę nie możemy
zdradzić więcej szczegółów.
Nie...
Dlaczego...
Dlaczego musiało do tego dojść?!
Fushiguro, Kugisaki,
uratujemy ich!
A miałeś jakieś wątpliwości?
BLOK II
ZIEMSKI ŻYWOT PRZEKLĘTEGO ŁONA
Uważajcie na siebie.
Rozłożę Zasłonę.
Wyłoń się z ciemności
ciemniejsza niż czerń
i oczyść to, co nieczyste!
Już zmierzcha!
To Zasłona.
Jesteśmy blisko dzielnicy mieszkaniowej.
Dzięki tej barierze zostaniemy ukryci
przed zewnętrznym światem.
Czad!
Nieświadomy głupek.
BOSKI PIES!
Ostrzeże nas przed
zbliżającą się klątwą.
A rozumiem, rozumiem!
Grzeczna psinka.
Liczymy na ciebie!
Wchodzimy!
Stójcie!
Co, u diabła?!
Co to ma znaczyć?!
Czy to nie był dwupiętrowy budynek?
Bez paniki, to spore chałpisko było!
Nie o to tutaj chodzi.
Swoją przeklętą energią
rozmieścił Wewnętrzny Obszar.
Jeszcze nigdy nie widziałem tak ogromnego!
Gdzie drzwi?!
Drzwi
zniknęły!
Jakim cudem?!
Przecież dopiero co
przez nie przeszliśmy!
Co poczniemy, oj, my biedni, co poczniemy?
Bez obaw.
Pies zapamiętał zapach z wejścia.
Nasz kochany!
Good boy!
Dam ci tyle suszonego mięska, ile tylko zechcesz!
Za bardzo się rozpraszacie!
Wiedziałem, że można
na ciebie liczyć, Fushiguro!
Dzięki tobie będziemy mogli
ocalić siebie i innych!
Chodźmy dalej.
To okropne...
Troje ludzi, prawda?
TADASHI OKAZAKI
Czy z moim synem Tadashim
wszystko w porządku?!
Zabierzmy jego ciało ze sobą.
To syn tamtej kobiety.
Ale...
Jego twarz nie została
zmasakrowana.
Matka nie zaakceptuje jego śmierci,
jeśli nie zobaczy zwłok.
Musimy jeszcze znaleźć
i zweryfikować dwie osoby.
Zostaw te zwłoki.
Nawet tak nie żartuj!
Tylko się odwróciliśmy i wejście
do tego pomieszczenia zniknęło!
Możemy już tutaj nie trafić!
A kiedy powiedziałem,
że po niego wrócimy?!
Po prostu masz go porzucić!
Nie mam zamiaru ryzykować życia
dla ratowania trupa kogoś,
kto nie był wart ocalenia,
nawet gdy jeszcze był żywy!
Nie był wart ocalenia?!
O czym ty mówisz?!
Jesteśmy w poprawczaku.
Czarownicy jujutsu przed misją otrzymują
dostęp do wszelkich powiązanych informacji.
Ten cały Tadashi
prowadząc bez prawa jazdy,
potrącił idącą do szkoły dziewczynkę.
Na dodatek to była recydywa!
Wiem, że masz obsesję
na punkcie ratowania ludzi
i pozwalania im umrzeć z godnością,
ale co zrobisz, jeśli ocalony przez ciebie człowiek kogoś w przyszłości zabije?!
Więc czemu mnie
wtedy uratowałeś?!
Natychmiast przestańcie!
Co wy, do diaska, wyprawiacie?!
Na mózg wam padło?!
Zastanówcie się, gdzie jesteśmy...
Kugisaki?
Niemożliwe!
Mój pies powinien wyczuć klątwę!
Itadori,
musimy uciekać!
Kugisaki poszukamy po dro...
Nie ma żadnych wątpliwości.
To klasa specjalna.
Nie mogę się ruszyć!
Rusz się!
No dalej, idź, moje głupie ciało!
Pomagaj innym.
Itadori?
Gdzie ja, u diabła, jestem?!
Tak tu ciemno,
że nic nie widzę.
Wyczuwam klątwę!
Jakim cudem jest ich aż tyle?!
Nue!
Nie umierajcie, Itadori, Kugisaki!
Nie mogę uciec,
gdy jest tak blisko!
Sukuna,
jeśli umrę, ciebie czeka to samo!
Więc mi pomóż!
Odmawiam.
Nawet jeśli cząstka mnie
w twoim wnętrzu umrze,
istnieje jeszcze osiemnaście
innych fragmentów mojej duszy.
Jednakże z poirytowaniem muszę przyznać,
że nie mam kontroli nad tym ciałem.
Więc jeśli chcesz się zmienić,
zawsze możesz sam to zrobić.
Jednakże wtedy
zabiję tego bachora, jeszcze zanim
zdąży to zrobić przeklęta dusza!
A później zajmę się kobietką.
Żywiołowa z niej sztuka,
więc będę miał sporo zabawy.
Nie myśl sobie,
że ci na to pozwolę!
Było do przewidzenia.
Jednak jeśli za bardzo się na mnie skupisz,
twoich przyjaciół czeka śmierć!
To nie była magia jujutsu...
Po prostu uwolnił
czystą przeklętą energię.
Fushiguro!
Zabierz Kugisaki
i wynoście się stąd!
Zajmę go, dopóki nie uciekniecie!
Gdy już będziecie na zewnątrz,
dajcie mi jakiś znak!
Wtedy zamienię się
miejscami z Sukuną.
Wiesz, że nie dasz rady!
Do tego z jedną sprawną ręką!
Przyjrzyj się uważnie.
Ma niezłą frajdę.
Ta klątwa się z nami bawi!
Dam radę kupić trochę czasu!
Nie rób tego!
Fushiguro,
proszę cię!
BOSKI PIES!
Znajdź Kugisaki!
Został mi już tylko jeden.
Szkoda, że nie zabrałam ich ze sobą więcej.
Sugerujesz, że w bieliźnie
łatwiej się poruszać?
Ale co mam począć?
Wciąż nie potrafię używać
przeklętej energii.
Ale teraz dam radę bez niej.
Muszę tylko kupić trochę...
Co to, u diabła, było?!
Bariera z przeklętej energii?!
Boli, boli, tak bardzo boli!
Cierpię, cierpię, tak bardzo cierpię!
Dlaczego muszę to znosić?
Gdybym tylko nie podniósł
wtedy tamtego palca...
Gdybym go nie zjadł...
Gdybym tylko...
Przestań!
Wyłącz myśli!
Nie, nie!
Chcę uciec, chcę uciec, chcę uciec!
Nie chcę umierać!
Jeśli tutaj zginę...
Czy odejście w tym miejscu
byłoby godną śmiercią?!
Przestań myśleć!
Pomagaj innym.
Czy ja
zawsze byłem taki słaby?
Teraz już znam twoją twarz!
Przysięgam, że cię przeklnę!
Wiejemy, Kugisaki!
Ja nienawidzę żab, wiesz?
No bardzo mi przykro!
Byłem zarozumiały.
Myślałem, że jestem silny.
Wydawało mi się, że będę w stanie
przynajmniej wybrać moment mojej śmierci.
Jednak myliłem się.
Jestem słaby!
O wiele za słaby!
Do diabła, nie chcę umierać!
Nie, nie godzę się na to!
Ale i tak czeka mnie śmierć!
Godna śmierć, co?
W rzyci!
Naiwniak z ciebie!
Czarownicy jujutsu nigdy
nie umierają bez żalu!
Mimo tego chciałbym móc powiedzieć,
że miałem godną śmierć.
Złe emocje ludzi
stają się źródłem klątw.
W takim razie cała twoja nienawiść,
cały twój strach
i cały twój żal...
Uwolnij to wszystko
i przelej w swoją pięść!
Szlag!
To wycie...
Sygnał Fushiguro!
Co za wkurzający bachor...
Ewidentnie mnie lekceważy.
Poczekaj chwilkę, kolego,
muszę pomyśleć.
Co mógłbym zrobić,
by ten bachor tego pożałował?
Gdybym pobiegł za jego kumplem,
zaraz zamieniłby się ze mną miejscami.
W takim razie najwięcej
kłopotów sprawiłoby mu
coś takiego.
Przywrócę poprzedni stan rzeczy.
Chodźmy zabić parę dzieciaków.
Za mną.
Kretyn.
O cholerka, nieumyślnie
zregenerowałem też drugą rękę.
Nie chcemy iść na spacerek?
W sumie racja, przeklęte dusze
przywiązują się do miejsca narodzin.
Ale nic to,
po prostu
umrzesz
tutaj!
Co z tobą?
Chyba tak szybko
mi nie wykorkujesz?
I to mi się podoba.
Daj z siebie wszystko!
Nawet przeklętej duszy
będzie ciężko
bez ręki, prawda?
Proszę poszerzyć obszar
ewakuacji do 10 kilometrów.
A co z tobą?
Zaczekam tutaj
na powrót Itadoriego.
Rozumiem.
Ja też
tylko zawiozę Kugisaki do szpitala
i zaraz tutaj wracam.
Nie, twoja obecność tutaj
nie byłaby zbyt pomocna.
Jeśli chcesz jakoś pomóc,
poproś górę, by przysłali czarownika
klasy pierwszej lub wyższej.
Choć pewnie i tak żadnego
nie będzie w pobliżu.
Zrobię, co w mojej mocy.
Do zobaczenia.
Jeśli dojdzie do najgorszego...
Nie chcę pozwolić mu umrzeć!
To moja prywatna opinia.
Więc proszę coś z tym zrobić.
...będę musiał wziąć
odpowiedzialność i go zabić.
Wiedziałeś?
Obaj zostaliśmy sklasyfikowani
jako klasa specjalna.
Ty i ja, dasz wiarę?
Ładnie, klaso specjalna!
Daj z siebie wszystko!
Wygląsz na zadowolonego.
Chcesz, bym cię pochwalił?
Jednak dla przeklętych dusz,
w przeciwieństwie do ludzi,
regeneracja przeklętą energią
to kaszka z mleczkiem.
Ani ty, ani ten szczeniak
nie macie pojęcia,
co naprawdę potrafią klątwy!
Pozwól, że skorzystam z okazji,
by pokazać ci,
czym jest prawdziwa magia jujutsu!
POSZERZENIE TERYTORIUM!
ŚWIĄTYNIA ZŁA!
Planowałem poszatkować cię
trzema cięciami,
jednak jesteś wyjątkowo słaby.
O tak, powinien być gdzieś tutaj.
Zabieram go.
Skończyłem.
To upierdliwe!
Jeśli mamy się zmienić,
zrób to teraz!
Co z tobą, szczeniaku?
SPACEREK JUJU
Tak, oczywiście, zrozumiałem.
Uniżenie dziękuję.
Tak!
*pytające spojrzenie*
Co się stało?
Kłaniasz się podczas
rozmowy telefonicznej.
Po prostu bardzo wczuwam się
w chęć bycia miłym dla rozmówcy.
Znam ten ból.
Ja też wiele razy naciągnęłam mięśni szyi,
rozprawiając się z wrastającymi
włoskami podczas depilacji.
I oczywiście podrażniłam również pory.
Czy to na pewno
tożsama sytuacja?
Za to Fushiguro często złości się
podczas rozmowy telefonicznej.
To wina psora Gojou,
a nie telefonu.
A ty nie możesz ustać w miejscu
podczas gadania przez telefon.
Skoro już o telefonach mowa,
potraficie utrzymać telefon
na ramieniu podczas rozmowy?
ZIEMSKI ŻYWOT PRZEKLĘTEGO ŁONA II