To upierdliwe!
Jeśli mamy się zmienić,
zrób to teraz!
Co z tobą, szczeniaku?
Wewnętrzny Obszar zamknął się!
Czyli klasa specjalna nie żyje!
Teraz żeby tylko w jednym
kawałku wrócił Itadori...
Przykro mi, ale on nie wróci.
Nie trzęś tak portkami.
Jestem teraz w bardzo dobrym nastroju.
Pogadajmy sobie chwilkę.
Zasłużył sobie na to, wykorzystując mnie
bez zawarcia jakiegokolwiek paktu.
Zdaje się, że ma problemy
z ponowną zmianą miejsc.
Co nie zmienia faktu,
że to tylko kwestia czasu.
Dlatego też
zastanawiałem się,
jak mógłbym temu zapobiec.
Co ty wyprawiasz?!
Wezmę tego bachora na zakładnika!
Uczynisz go zakładnikiem?!
Ta.
Ja bez serca przeżyję,
ale dzieciak już nie bardzo.
Więc jeśli się ze mną zamieni, umrze.
Ponadto
dodatkowy środek ostrożności.
Palec Sukuny!
Tamta przeklęta dusza
musiała go pochłonąć!
Teraz jestem wolny jak ptak!
Już możesz się bać!
Zabiję cię!
Bez jakiejś szczególnej przyczyny.
Od ostatniego razu
nasze role się odwróciły.
ZIEMSKI ŻYWOT PRZEKLĘTEGO ŁONA II
Jedyną rzeczą taką samą dla wszystkich
jest niesprawiedliwa rzeczywistość.
Jak ty nic nie rozumiesz...
On...
Itadori tak czy inaczej wróci.
Nawet za cenę życia.
Takim właśnie jest człowiekiem.
Zbyt wysoko go cenisz.
Jest tylko nieco twardszy
i bardziej uparty niż inni.
Gdy przed chwilą był na skraju śmierci,
stracił rozum z przerażenia,
zawodząc o swoich żalach i innych głupotach.
Dlatego jestem pewien, że nie ma jaj,
by popełnić samobójstwo.
Odrosła mu ręka!
Regeneracja...
Potrafi używać Odwróconych Technik Jujutsu!
To inkarnacja Sukuny.
Nawet jeśli może żyć bez serca,
doznaje w ten sposób obrażeń.
Zmuszę go do odtworzenia serca,
zanim Itadori wróci!
Musi tylko uwierzyć, że bez tego
narządu mnie nie pokona!
Ale czy jestem
w stanie to zrobić?
Skoro nawet obecność tamtej
specjalnej klasy mnie sparaliżowała?
Tu nie chodzi o to, czy dam radę...
Po prostu muszę to zrobić!
W końcu jestem na zewnątrz.
Wykorzystajmy całą tę przestrzeń!
Interesujące.
Choć władasz shikigami,
atakujesz mnie bezpośrednio?
Jeszcze!
Więcej!
Mówię do ciebie!
Włóż w swoje ciosy
więcej przeklętej energii,
gdy mnie atakujesz!
Orochi!
Atakujcie razem!
Co ja przed chwilą powiedziałem?
Wykorzystajmy tę wolną przestrzeń!
Tu nawet nie chodzi
o samo jujutsu.
Jego siła
oraz zwinność
są na zupełnie innym poziomie!
Świetna technika!
Co mogę zrobić?
Jednego z moich shikigami poświęciłem
na ucieczkę z Wewnętrznego Obszaru.
Biały Boski Pies oraz Orochi
zostały zniszczone.
Nue też jest na krawędzi wyczerpania.
Powinienem go odwołać,
zanim zostanie zniszczony.
Takie buty.
Więc twoje shikigami
są tworzone z cienia?
Teraz to już bez znaczenia, że to odkrył.
I co z tego?
Nie jest to ta powszechna technika
wykorzystująca amulety.
Do tego jest bardzo elastyczna.
Nie rozumiem.
Dlaczego wtedy
uciekłeś?
Co za strata talentu.
Ale mniejsza z tym.
Tak czy inaczej nie będziesz
w stanie tego naprawić.
Zorientował się?
Nie rozumiem, dlaczego ryzykujesz życie.
Ten dzieciak naprawdę nie jest tego warty.
Więc czemu mnie
wtedy uratowałeś?!
Jedyną rzeczą taką samą dla wszystkich
jest niesprawiedliwa rzeczywistość.
Zamiast kogoś przeklinać,
wolę myśleć o tych, których kocham.
Nie znałem drugiej tak
dobrej i życzliwej osoby.
Nikt nie zasługiwał
na szczęście tak jak ona.
A mimo tego została przeklęta.
Podczas gdy mój ojciec, który dał mi na imię „Megumi”, nie zważając na moją płeć,
wciąż gdzieś tam sobie
w najlepsze żyje.
Karma nie działa od razu.
Niegodziwców można osądzić
tylko poprzez wymiar sprawiedliwości.
My, czarownicy jujutsu, jesteśmy tylko jednym
z trybików w tym mechanizmie karnym.
Chcę, by jak najwięcej ludzi
doświadczyło sprawiedliwości,
dlatego też
ratuję ich,
czy to sprawiedliwe, czy nie!
Właśnie tak!
Doskonale!
W końcu jesteś gotów pójść na całość!
A więc to tak...
Rozumiem.
W takim razie...
Pokaż, co potrafisz,
Megumi Fushiguro!
Święty artefakt wibruje i rezonuje...
Ósmy chwyt...
Chciałbym, byś wiedział,
że gdy cię wtedy ratowałem,
nie kierowałem się logiką.
Po prostu nie chciałem patrzeć, jak umiera tak dobra,
mimo że szalenie niebezpieczna, osoba.
Miałem swoje wątpliwości.
Aż w końcu zrobiłem to z samolubnych,
czysto emocjonalnych pobudek.
Ale to bez znaczenia.
W końcu nie jestem bohaterem,
tylko czarownikiem jujutsu!
Dlatego nawet przez chwilę
nie żałowałem, że cię ocaliłem.
Rozumiem.
Ty to jednak masz
łeb jak sklep, Fushiguro.
Wszystko dokładnie przemyślałeś.
Szanuję twój punkt widzenia,
jednak nie sądzę,
by mój był niewłaściwy.
Przepraszam, ale to już mój koniec.
Cóż, przynajmniej nie będę musiał się już
martwić o ciebie, Kugisaki czy psora Gojou.
Cieszcie się długim życiem...
Dlaczego to zrobiłeś?
Czy użycie tego cennego palca
było konieczne, by przetestować
siłę Sukuny?
Test na pół gwizdka nie miałby
zbyt wielkiego sensu.
Ale zdobyliśmy kilka cennych informacji.
Mam nadzieję, że nie próbujesz
się tylko usprawiedliwiać.
A ty się w końcu przymknij!
I tak nikt cię nie rozumie!
Jednak znaczenie twoich słów wpływa
prosto do naszych głów, co jest odrażające!
Witamy!
Życzy pan sobie miejsce
dla jednej osoby?
Oczywiście, jestem sam.
Jeśli ją spotkacie, możecie
jedynie uciekać lub umrzeć.
Wyraźnie ich ostrzegałem,
że walka nie wchodzi w grę.
Zrobiliście to specjalnie, prawda?
O czym pan mówi?
Wróg był klasy specjalnej.
Do tego nawet nie potwierdzono,
czy piątka celów żyje.
Wysyłanie pierwszaków było bez sensu.
Dodatkowo to ja wymusiłem
odroczenie egzekucji Yuujiego.
Część wściekłych z tego powodu przełożonych
wykorzystała moją nieobecność,
by pozbyć się go przy
pomocy klasy specjalnej.
A gdyby zginęła też pozostała dwójka,
dostałbym jeszcze bardziej za swoje,
więc upiekliby dwie pieczenie
na jednym ogniu.
Nie, mylisz się!
Przed wysłaniem na misję
nie wiedziano jeszcze,
że to będzie klątwa klasy specjalnej!
Szukanie winnego byłoby upierdliwe.
Może powinienem po prostu
zabić całą górę?
Rzadko dajesz się
tak ponieść emocjom.
Miło panią widzieć, pani Ieiri!
Wygląda na to,
że polubiłeś tego chłopaka.
Zawsze byłem miłym gościem,
który dba o swoich podopiecznych.
Nie dręcz za bardzo Ijichiego.
Jako pośrednik między nami
a górą nie ma lekkiego życia.
Jeszcze, mów dalej, pochwal mnie bardziej!
A co mnie obchodzi,
że jakiś facet ma ciężko?
Rozumiem.
Więc to jest
naczynie Sukuny?
Mogę ciąć go do woli, prawda?
Postaraj się dobrze go wykorzystać.
Możesz być o to spokojny.
Za kogo ty mnie uważasz?
Kazał nam wieść długie życie, co?
Powiedział, co wiedział,
nieboszczyk pieprzony.
Po raz pierwszy
straciłeś przyjaciela?
kogoś w moim wieku.
Całkiem dobrze to znosisz.
Ty nie gorzej.
A co myślałeś?
Znałam go zaledwie dwa tygodnie.
Nie jestem prostym dziewczęciem,
które opłakiwałoby ledwo poznanego faceta.
Rany...
Straszny dzisiaj skwar.
Racja.
Ciekawe, kiedy zmiana mundurków.
Co to za skwaszona mina?
Wyglądasz na jeszcze bardziej
przygnębionego niż zazwyczaj, Megumi!
Co to, stypa?!
Senpaika Zen'in...
Nie zwracaj się do mnie po nazwisku!
Maki, Maki!
Nie widzisz,
że rozmawiam?
To ty nie wiesz,
dlaczego tak smutają?
O czym ty mówisz?
Wczoraj naprawdę ktoś umarł!
Jeden z pierwszorocznych!
Bonito w płatkach.
Trzeba było gadać wcześniej!
Wyszłam na bezdusznego demona!
Ty zawsze nim jesteś!
Tuńczyk w majonezie.
Powinniście mnie pocieszyć!
Co to za jedni?
Drugoklasiści.
Powinniśmy być milsi
dla nowych uczniów.
By być dla kogoś miłym,
nie wystarczy mu pobłażać.
Senpaika najlepiej z wszystkich uczniów
włada przeklętymi narzędziami.
Ikra łososia.
A on to Inumaki, użytkownik Przeklętej Mowy.
Wypowiada tylko słowa
oznaczające nadzienie onigiri.
Jednak z jakiegoś powodu przy Yuucie
zachowujesz się nieco mniej brutalnie.
A to senpai Panda.
Jest jeszcze Yuuta Okkotsu, którego
jako jedynego z nich szczerze szanuję,
jednak wyjechał za granicę.
Nie dodasz nic więcej
o pandzie imieniem Panda?
Naprawdę bardzo przepraszamy,
szczególnie że jesteście w żałobie.
Błagamy o wybaczenie!
Chcieliśmy was zaprosić do wzięcia udziału
w łączonej imprezie z siostrzaną szkołą w Kioto.
Łączona impreza z siostrzaną szkołą w Kioto?
Co to niby jest?
Zawody z podobnym liceum z Kioto.
Ale zazwyczaj brali w nich udział
tylko uczniowie drugich i trzecich klas.
Tyle że ci kretyni z trzeciego roku
są aktualnie zawieszeni.
Dlatego musicie ich zastąpić.
I co się robi na tych zawodach?
Gra w Smash Brosa?
W wersję na Wii zniszczę każdego.
Wykończę Meteor Smashem na amen!
Może jednak trzy osoby wystarczą...
Impreza ta polega na tym,
że dyrektorzy obu szkół
proponują po jednej
jednodniowej konkurencji,
które następnie rozgrywane są
jedna po drugiej przez dwa dni.
A przynajmniej tak
to wygląda na papierze,
bo w rzeczywistości co roku pierwszego dnia
są walki drużynowe, a drugiego indywidualne.
Łosoś.
Walki drużynowe i indywidualne?
Mamy walczyć z innymi czarownikami?!
Tak, wszystkie chwyty dozwolone,
byleby przeciwnik przeżył!
Dobrze was wytrenujemy,
by żadne z was nie zginęło.
Naprawdę mamy na to czas?
Podobno brakuje nam rąk do pracy.
Bardzo dobre pytanie!
Na tę chwilę tak.
OD GRUDNIA DO LUTEGO: ZIMOWA DEPRESJA
Ponura atmosfera i przygnębienie ludzi
od późnej zimy do końca wiosny sprawiają,
MARZEC: ZABURZENIA NERWOWE
że wczesnym latem dochodzi do dużego przyrostu klątw,
więc wtedy mamy najbardziej pracowity sezon.
KWIECIEŃ: ZMIANA OTOCZENIA
MAJ: STRES
Choć czasem urwanie
głowy jest przez cały rok,
wkrótce sytuacja powinna
nieco się uspokoić.
Przyłączycie się, prawda?
Zróbcie to dla zmarłego kolegi!
Wchodzimy w to!
Ja...
– Muszę stać się silniejszy!
– Muszę zyskać na sile!
I zrobię wszystko, by to osiągnąć!
Jednak jeśli zauważę, że trening i zawody
nie są w stanie mi pomóc,
natychmiast zrezygnuję.
Ja tak samo.
Im bardziej bezczelny uczeń, tym większą
frajdę sprawia wskazanie mu miejsca w szeregu.
Płatki bonito.
Innymi słowy, wasz szef chciałby
zamienić aktualne pozycje ludzi i klątw,
zgadza się?
Cóż, mniej więcej.
Z jednym małym zastrzeżeniem.
Ludzie to chodzące kłamstwa.
Za każdym pozytywnym działaniem
i uczuciem kryją się ukryte motywy.
Negatywne emocje z kolei, jak nienawiść czy chęć mordu,
zawsze są szczere i niepodszyte kłamstwem.
A że my, klątwy, zostałyśmy zrodzone
właśnie z tych złych emocji,
czyni nas to czystymi,
prawdziwymi ludźmi!
Imitacje muszą zostać wyeliminowane!
Jednak w rzeczywistości
to wy jesteście eliminowani.
Właśnie dlatego
prosimy cię o pomoc.
Zdradzisz nam, jak możemy
pokonać czarowników jujutsu?
Aby mieć w tej wojnie szansę,
musicie najpierw
spełnić dwa warunki.
Co konkretnie mielibyśmy zrobić?
Pierwszy dotyczy mężczyzny uważanego
za najsilniejszego czarownika jujutsu.
Musicie wyłączyć Satoru Gojou z walki.
Drugim jest przeciągnięcie Ryoumen Sukuny
oraz Yuujiego Itadoriego na swoją stronę.
Chwileczkę, przecież on nie żyje, prawda?
Ten dzieciak, znaczy się.
Cóż,
nie byłbym tego taki pewien.
Nie podnoś na mnie wzroku
bez pozwolenia, to irytujące,
bachorze!
SPACEREK JUJU
Łosoś!
Śmierdzisz.
Wcale nie śmierdzę.
Cuchniesz!
Mówię, że nie cuchnę!
Dlaczego traktujesz mnie jak zwierzę?
Bo jesteś pandą.
Musztarda.
Zajeżdżasz zwierzęciem.
Ile razy mam ci powtarzać,
że masz się kąpać?!
Nie znoszę się moczyć.
Ale w przeciwieństwie do was się nie pocę
i codziennie używam
odświeżacza powietrza.
Dlatego nie śmierdzę.
I tak uciął naszą rozmowę.
Wy też go powąchajcie.
Nie wydaje mi się, by cuchnął.
(nawiązanie do serialu Ohisama)
Pachnie niczym słońce.
Ohisama?!
PO DESZCZU