Nie podnoś na mnie
wzroku bez pozwolenia.
To irytujące, bachorze.
Więc zejdź tu do mnie,
a spojrzę na ciebie z góry!
PO DESZCZU
Jesteś wobec mnie
strasznie wrogi.
Jak miałbym nie być?!
Przypominam, że dopiero co mnie zabiłeś!
Nawet nie podziękujesz mi
za naprawienie ręki?
Bo chwilę później
wyrwałeś mi serce!
Jesteśmy w Piekle?
Choć nie podoba mi się pomysł spędzenia
z tobą również pośmiertnego życia,
nawet dobrze się składa.
Sprawię, że będziesz beczał!
Szykuj się na prawdziwe piekło!
Celował w grunt, na którym stoję?
Dałeś się nabrać!
Mam cię!
Nudny jesteś, wiesz?
A już myślałem,
że trafiłem idealnie!
Szlag by to!
To nie życie pozagrobowe,
tylko mój Wewnętrzny Obszar.
Wewnętrzny Obszar?
Fushiguro coś o tym gęgał.
Można powiedzieć,
że jesteśmy w moim umyśle.
Innymi słowy, jeszcze nie umarliśmy.
Jeśli zaakceptujesz moje warunki,
zregeneruję twoje serce
i obaj wrócimy do życia.
Zarozumiały drań!
Choć jesteś taki wyniosły,
ty też nie chcesz wykorkować!
Powiedzmy, że sytuacja się zmieniła.
W niedalekiej przyszłości
powinniśmy być świadkami
czegoś niezwykle interesującego.
Mam dwa warunki.
Po pierwsze,
po wypowiedzeniu „ujarzmienie”
oddasz mi swoje ciało na minutę.
Po drugie,
zapomnisz o tej umowie.
Jeszcze czego!
Nie wiem, co zamierzasz,
ale cuchnie podstępem na kilometr!
I teraz mam już pewność.
Jesteś przesiąknięty złem!
Już nigdy nie pożyczę ci mojego ciała!
W takim razie mogę obiecać,
że przez tę minutę
nikogo nie zabiję
ani nie skrzywdzę.
Za jakie grzechy...
Uważaj, bo ci uwierzę!
Twoja wiara nie ma tutaj nic do rzeczy.
To pakt.
Nienaruszalna przysięga.
To ja zostanę ukarany za jej złamanie.
Za poszukiwanie korzyści wykraczających
poza własne możliwości spotyka cię kara.
Akurat ty powinieneś o tym wiedzieć
lepiej niż ktokolwiek inny, dzieciaku.
Jakoś poprzednim razem
wyszliśmy z tego cało!
Ach, wtedy?
Bo ja też chciałem się zmienić.
A ty tylko zrobiłeś to,
co kazał ci tamten czarownik.
Pakt oparty na wzajemnym interesie
to jeden z fundamentów świata magii jujutsu.
No dobra, ale złaź ze mnie.
Przyjmuję twoje warunki.
Wciąż nie wiem, co tam knujesz,
ale dzięki temu będę
mógł wrócić do życia!
Zgadzam się, ale w twoich snach!
Wskrzesisz mnie za darmo!
W końcu to ty mnie zabiłeś!
W takim razie spróbujmy inaczej.
Jeśli wygrasz ze mną walkę na śmierć,
ożywię cię za darmo.
Jeśli zaś ja zwyciężę,
powrócisz do życia
na moich warunkach.
Pewnie, stłukę cię na kwaśne...
Bo widzisz,
mam straszną osobowość.
Zauważyłem.
Zarobiłeś właśnie
prztyczka w czoło!
Prztyczka?!
Nie mam zadatków na nauczyciela.
Wiesz, dlaczego w ogóle
zdecydowałem się tutaj uczyć?
Zapytaj.
No dlaczego?
Gdyż mam marzenie.
Marzenie?
Zgadza się.
Po tym, jak postąpili z Yuujim,
wyraźnie widać, jaka zgnilizna
toczy liderów świata jujutsu.
Staroświeccy głupcy,
zacofani kretyni,
samolubni idioci
i zwykli debile.
Niczym promocja
na zgniłe mandarynki.
Chcę zresetować ten
gówniany świat jujutsu!
Choć z zabiciem tych na górze
nie byłoby żadnych problemów,
zostaliby zastąpieni nowymi,
a system pozostałby taki sam.
Poza tym po takiej masakrze
nikt by za mną nie poszedł.
Dlatego wybrałem edukację.
By wychować silnych
i inteligentnych sojuszników.
Właśnie dlatego czasem
wysyłam ich na moje misje.
To trudna miłość.
Albo jesteś po prostu leniwy.
Każdy z nich jest wspaniały.
Szczególnie trzecioroczny Hakari,
a także Okkotsu z drugiego roku.
Pewnego dnia mi dorównają.
Yuuji był podobnego kalibru.
Chłopaki,
zaczynam sekcję.
Naprawdę chcecie to oglądać?
Goły i wesoły!
Gojou, on żyje!
Ijichi, weź się przymknij.
Szkoda.
To trochę zawstydzające.
Kim jesteś?
Yuuji!
WŁÓŻ TO W MIĘDZYCZASIE
Witaj z powrotem!
Siemka, wróciłem!
Rany,
i znowu poprawianie raportów...
Nie, nic w nich nie zmieniaj.
Muszę trochę podszkolić Yuujiego,
zanim zastawią na niego kolejną pułapkę.
Dlatego chciałbym cię prosić,
byś uczyniła go oficjalnie martwym.
Więc planujesz pozostawić go
w całkowitym ukryciu?
Ależ skąd,
przygotuję jego powrót
na zawody międzyszkolne.
Dlaczego?
Z prozaicznego powodu.
Nikt nie ma prawa odbierać
dzieciakom ich młodości.
Ciekawe, jakie zrobią miny...
Kimkolwiek by były.
Rzucam w cholerę
tę przeklętą robotę!
Zawsze miałem wielkie
poczucie odpowiedzialności.
Braciszku!
Odkładałem wszystkie zarobione pieniądze,
by pomóc wysłać cztery moje siostry na studia.
Bracie!
Ciszku!
Ale nawet ja nie mogę ignorować
mojego instynktu samozachowawczego!
Starszy bracie!
Jeśli podejdę do tego stolika, zginę!
Satoru Gojou...
Więc nawet łącząc siły,
nie zdołalibyśmy go zabić?
W najlepszym wypadku by wam uciekł,
a w najgorszym wszystkich
was wyegzorcyzmował.
Dlatego polecam raczej skupić się
na jego zapieczętowaniu.
Ale jak mielibyśmy to zrobić?
Dzięki przeklętemu przedmiotowi klasy S,
Więziennemu Królestwu.
Więzienne Królestwo?!
Klient na piątce wciąż
niczego nie zamówił.
Ktoś go powinien pospieszyć.
Zajmuje dla siebie cały stolik.
Przepraszam, szefie,
ale odchodzę!
Zaczekaj!
Masz w swoim posiadaniu
ten przerażający obiekt?!
Klimatyzacja nie wyrabia?
Spokojnie, Jougo,
podnosisz temperaturę.
Czy jest pan gotowy
złożyć zamówienie?
Wolałbym, byś nie robił zamieszania.
Przecież nic się nie stało.
Co się dzieje?
Dobrze, że nie wybraliśmy
drogiej restauracji.
Getou,
jak silny jestem
w skali palców Sukuny?
Będąc hojnym, powiedziałbym,
że jesteś na poziomie 8-9 palców.
To sporo!
Daj mi Więzienne Królestwo!
Dodam je do mojej kolekcji.
W zamian zabiję Satoru Gojou.
Pomo...
Gdy dotarliśmy na miejsce zdarzenia,
pani syn był już martwy.
Szczerze mówiąc, osobiście byłem sceptyczny
co do próby ratowania tych chłopców.
Jednak moi przyjaciele
byli innego zdania.
I choć nie zdołaliśmy go ocalić,
mój towarzysz próbował przynajmniej
zabrać jego martwe ciało.
Proszę cię.
TADASHI OKAZAKI
Wiem, że to niewiele...
Proszę nam wybaczyć,
że nie zdołaliśmy ocalić Tadashiego.
To nic, nie przepraszaj.
I tak nikt poza mną nie będzie
płakał na wieść o jego śmierci.
Spóźniłeś się, Megumi.
Wodorosty.
Gdzie się podziewałeś?
A jakie to ma znaczenie?
Senpaiko Zen'in,
jakich ludzi chciałabyś ratować
jako czarownik jujutsu?
Szczerze to nie obchodzi mnie,
czy moje działania kogoś uratują.
Niepotrzebnie pytałem.
A?!
Fushiguro,
wywiadów będziesz udzielał później!
Zamień się ze mną!
Mam dość tego mundurka!
Chcę iść kupić sobie uroczy dresik!
Gotowa?
Co oni odstawiają?
Uczę ją upadać.
Musztarda.
Oboje jesteście słabi
w walce w zwarciu.
Dlatego najpierw
spróbuj mnie trafić.
Wtedy zacznie się rozmowa.
Jeśli chodzi o walkę wręcz,
o głowę wyprzedzasz
swoich rówieśników.
Tym, czego musisz się nauczyć,
jest kontrola przeklętej energii.
Powinieneś też poznać podstawy
teorii z zakresu jujutsu.
Co się stało?
Po prostu myślałem, że lepszego nauczyciela
nie mógłbym sobie wymarzyć, dlatego się cieszę.
Jestem słaby,
dlatego nie mogłem nikogo ocalić.
Co gorsza, o mało
nie zabiłem Fushiguro.
W moim aktualnym stanie
nie odważyłbym się spojrzeć im w twarz.
Chcę stać się silny!
Pokaż mi, jak wspiąć się na szczyt!
Widzę, że masz oko do ludzi.
Przecież sam psor powiedział,
że jest najsilniejszy.
Na początek spójrz na te oto puszki.
To jest przeklęta energia,
a to przeklęta technika.
Tak, nic z tego nie rozumiem.
Jak by ci to wytłumaczyć...
Niech przeklętą energią
będzie prąd elektryczny,
a przeklętymi technikami sprzęt AGD.
Elektrycznością samą w sobie
ciężko cokolwiek zrobić.
Dlatego wykorzystujemy ją na różne
sposoby przy pomocy sprzętów AGD.
Tę puszkę po prostu
uderzyłem czystą energią.
Tę z kolei wykręciłem przeklętą techniką,
którą aktywowałem przeklętą energią.
Innymi słowy, nauczysz mnie
supersilnej, zabójczej techniki?!
Nie, ty nie jesteś
w stanie ich używać.
Poza prostymi shikigami czy barierami
zdolność używania przeklętych
technik jest wrodzona.
Dlatego o sile czarownika
w 80 procentach decyduje
jego naturalny talent.
Wszystko gra?
Po prostu myślałem, że będę strzelać piorunami,
ognistymi kulami czy też wykonywać power bombę.
Power bombę będziesz mógł.
(japoński wrestler)
Co ty, Onita?!
Chrzanię takie życie.
Żegnajcie, Reigunie, Bankaiu,
Rasenganie i Dodonpo!
A przynajmniej na razie
nie możesz ich używać.
Gdyż z czasem twoje ciało
A tak chciałem naparzać z Kamehamehy!
przyswoi techniki Sukuny.
Zapomnijmy na razie o twoich wadach,
a skupmy się na mocnych stronach.
Użyjemy przeklętej energii
do wzmocnienia twoich ataków fizycznych.
Bardziej boję się wprawnego wojownika
niż przeciętnego czarownika.
Jak już mówiłem, w walce wręcz
nie masz sobie równych.
Ale ja już potrafię
nasycać ataki energią!
Wstałbyś w końcu.
Nie wiem jak,
ale wtedy udało mi się to załapać.
W takim razie przetestujmy.
Uderz moją dłoń.
Założę się, że nie dasz rady.
Tylko nie do mnie
później z płaczem.
Wal, a nie gadaj.
Nie wyczułem w tym ataku
ani odrobiny przeklętej energii.
Ale dlaczego?!
Źródłem przeklętej energii
są negatywne uczucia.
Podczas walki, o której mówiłeś,
zapewne przepełniał cię gniew i strach.
Więc by używać przeklętej energii,
musisz cały czas być wkurzony?
Jak się nad tym zastanowić,
Fushiguro to wieczna zrzęda.
Niebiański pies!
Mylisz się.
Co się stało?
Nagle coś mnie zirytowało.
Nie o tobie mówię.
Ikra łososia!
Zawody za półtora miesiąca,
więc przestań się obijać.
Teraz ty spróbuj powalczyć kijem.
Niespodziewanie
dobrze się z nim czuję.
Wszyscy czarownicy są wyszkoleni,
by wytwarzać przeklętą energię
z najmniejszego negatywnego uczucia.
I odwrotnie, gdy ogarniają ich emocje,
potrafią nie marnować powstałej energii.
Istnieje wiele różnych metod treningu,
jednak dla ciebie wybrałem
najbardziej wymagający.
Czyli co?
Oglądanie filmów.
Oglądanie filmów?
Zgadza się.
Od klasyki, poprzez filmy klasy C
aż do koszmarnych filmów francuskich.
Będziesz oglądał je,
aż nie padniesz.
Oczywiście nie chodzi
tylko o oglądanie.
Będziesz miał towarzystwo.
Co to za uroczy i odrażający
zarazem pluszak?
Myślisz, że jest uroczy?
To przeklęte zwłoki
zrobione przez dyrektora.
Tak też myślałem.
Wszędzie poznałbym ten styl.
Ale nie bardzo rozumiem,
co mam z nim zrobić.
Bez pośpiechu,
wkrótce się dowiesz.
Te przeklęte zwłoki
obudzą się i zaatakują,
gdy przestaniesz im przesyłać
określoną ilość energii.
Jak już wspomniałem,
mamy tutaj najróżniejsze tytuły.
Romantyczne, ekscytujące, przerażające,
wywołujące płacz,
śmiech oraz obrzydzenie!
Zacznijmy od obejrzenia jednego
całego filmu bez budzenia pluszaka.
Celem treningu jest utrzymanie stałego poziomu
przeklętej energii bez względu na emocje.
Nie możesz wytwarzać
ani za dużo, ani za mało.
Ustawiłem ją na odpowiadający
twojej energii niski pobór,
jednak z czasem będzie
wymagać jej coraz więcej,
więc nie trać czujności.
Nawet jakbym chciał,
nie mógłbym się zrelaksować.
Co byś chciał na początek?
Osobiście polecam ten.
Główna bohaterka jest irytująca,
ale na końcu umiera okropną śmiercią!
Dzięki za spoilery!
Zacznijmy może
od jakiegoś filmu ak...
Mam jej dość!
Nawet zirytowany staraj się
kontrolować poziom energii.
W jaki sposób nosić
przeklęte przedmioty?
Zgadzam się, że używanie ich do walki
w zwarciu przyniosłoby mi wiele korzyści,
ale chciałbym mieć wolne ręce,
by swobodnie używać mojej techniki.
A wkładanie miecza do pochwy
zajmuje sporo czasu.
Senpaika zawsze ma przy sobie
przynajmniej dwie bronie.
Jak sobie z nimi radzisz?
Panda je dla mnie nosi.
Niepotrzebnie pytałem, część druga.
Niektórzy czarownicy wykorzystują
przeklęte dusze do składowania przedmiotów.
Odpada, są bardzo rzadkie.
Do tego szkolenie ich to mordęga.
Ale jeśli jakąś
znajdziesz, daj znać.
Za roczny zapas kiełbasy.
Nie rozumiem.
Dlaczego
wtedy uciekłeś?
Co za strata talentu.
Sugerował, że mam potencjał,
by pokonać klasę specjalną?
Czy to miał na myśli?
Tuńczyk, tuńczyk!
O co chodzi?
Senpai,
chyba wiem,
jak to zrobić.
Ura-Hara!
Gdzie Ura-Harajuku?!
Może pod ziemią?
Jest czerwony i niebieski przewód.
Który powinienem przeciąć?
Tam, skąd pochodzę, mieliśmy różnokolorowe worki na śmieci.
O czym ty gadasz w takiej chwili?
Czerwone na tworzywa sztuczne
oraz niebieskie na odpady łatwopalne.
Zawsze zastanawiałam się,
czy nie powinno być na odwrót.
Tak, to musi być czerwony, każdy by go wybrał!
Ufam ci.
Nie bij mnie, kiedy piję!
To nie pij.
Cola i czipsy do filmu do podstawa!
Akurat z tym się zgadzam.
Mam coś do załatwienia.
A ty daj z siebie wszystko.
Czy to naprawdę
uczyni mnie silniejszym?
Zapomniałbym.
Rozmawiałeś może z Sukuną,
kiedy byłeś martwy?
Czy z nim rozmawiałem?
Nie prosił cię o zawarcie kontraktu
w zamian za zregenerowanie serca?
Mam dziwne wrażenie,
że o czymś rozmawialiśmy.
Ale nie mogę sobie
przypomnieć, o czym.
Rozumiem.
Wciąż zostało trochę czasu
do twojego spotkania z dyrektorem.
Chciałbyś się gdzieś zatrzymać?
Nie trzeba.
Choć raz zjawię się przed czasem.
Zatrzymaj wóz.
Tutaj?
Jedź beze mnie.
Czyżbyś mnie sprawdzał?
Nie uderzysz mnie,
jeśli naprawdę odjadę?
Za kogo ty mnie uważasz?
W takim razie...
A teraz...
Czym ty, do cholery, jesteś?!
SPACEREK JUJU
„Go, go, Gojou!” z Satoru Gojou!
Jesteśmy dzisiaj w mojej szkole,
Tokijskim Liceum Jujutsu.
PROFESOR SATORU
Widzę pierwszego ucznia, który ma kłopoty!
YUUJI
Czy to świeżak?
Chyba ma problemy z wytwarzaniem energii.
Dajmy mu jakąś radę!
Wyobraź sobie, że idziesz wąską ścieżką.
Przed tobą stoi rząd
uczniów blokujący drogę.
I udają, że cię nie widzą!
Czujesz narastający gniew...
Mógłbyś się przymknąć?
NAPAŚĆ