Wciąż zostało trochę czasu
do twojego spotkania z dyrektorem.
Chciałbyś się gdzieś zatrzymać?
Nie trzeba.
Choć raz zjawię się przed czasem.
Zatrzymaj wóz.
Tutaj?
Jedź beze mnie.
Czyżbyś mnie sprawdzał?
Nie uderzysz mnie,
jeśli naprawdę odjadę?
Za kogo ty mnie uważasz?
W takim razie...
A teraz...
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Co za rozczarowanie.
W rzeczywistości
nie byłeś wiele wart.
Kogo nazywasz
niewiele wartym?
Cholerny gówniarz...
Jak na przeklętą duszę
jasno wyraża swoje myśli.
Do tego ta ogromna
ilość przeklętej energii...
Niezarejestrowana klasa specjalna?
Może być silniejszy nawet
od obecnego Sukuny.
Najwyższa klasa została nazwana „specjalną”
przez rzadkość jej występowania.
Tak częste jej występowanie
umniejsza tej nazwie.
Czyżbym zranił twoją dumę?
Wręcz przeciwnie.
Czuję, że będziemy się dobrze bawić!
NAPAŚĆ
Jeśli wyczuwasz dobrą zabawę,
za grosz w tobie
instynktu samozachowawczego!
Celowo czekał, aż znajdę się
w opuszczonym miejscu?
To nie to.
Po prostu chciał zapobiec
przybyciu posiłków.
OGNISTE SZERSZENIE!
Cóż, skoro mnie atakujesz,
mogłeś mieć rację z tym instynktem.
Tyle że to ty go nie posiadasz!
Co się stanie,
jeśli mnie ukąszą?
Co to za dźwięk?
Dwuetapowy atak
dźwięku i eksplozji?
Całkiem sprytnie!
Jeszcze nie skończyłem!
To już wszystko?
Po prostu został przeceniony
przez słabeuszy.
Ludzie w tych czasach
to strasznie kruche istoty.
Nie żyją w prawdzie.
Ich obrzydliwość
przyprawia mnie o mdłości.
Poprzez śmierć rozpowszechnię
prawdziwą siłę, czyli prawdę!
Znów te przechwałki?
Przecież już przez to przechodziliśmy.
Wyciągnąłbyś jakieś wnioski.
I przestał tak kopcić.
Jak to możliwe?
Żeby nie komplikować,
po prostu mnie nie trafiłeś.
Nonsens!
Tym razem było inaczej!
Jestem pewny, że cię zabiłem!
Tym, czego dotknąłeś,
była rozciągająca się
między nami nieskończoność.
Zaprezentuję ci.
Wyciągnij łapkę.
No dalej, nie wstydź się!
No nie daj się prosić wujciowi!
Nie wyczuwam żądzy mordu.
Nie zaszkodzi zaczerpnąć wiedzy.
Widzisz?
Nie mogę go dotknąć?
Ręka zatrzymała się tuż przed nim!
Czy to jest właśnie
ta twoja „nieskończoność”?
To nie tak, że się zatrzymałeś.
Po prostu im bliżej mnie jesteś,
tym bardziej zwalniasz.
A więc?
Co zrobisz?
Jeśli zechcesz, możemy nawet
potrzymać się za rączki.
Odmawiam!
Ty mój mały wstydnisiu!
Przez ciebie ja też
czuję zażenowanie.
Niech cię szlag!
Co za szybkość!
To nie był zwykły cios
nasycony przeklętą energią!
Jak on to zrobił?!
Nie rozumiem!
Ale muszę poznać jego sekret!
Dopiero się rozgrzewam!
Nieskończoność jest obecna wszędzie.
Moje jujutsu tylko przenosi ją
na płaszczyznę rzeczywistości.
Zbieżność i rozbieżność...
Jak myślisz, co się stanie,
gdy dotkniesz tej pustej przestrzeni?
ODWRÓCENIE PRZEKLĘTEJ TECHNIKI:
CZERWIEŃ!
Mam świetny pomysł!
Możesz spróbować,
jednak czeka cię śmierć,
Jougo.
Czyli nie żartował...
Ale to bez znaczenia.
Wystarczy wciągnąć go
do mojego Terytorium.
Gdzie go wcięło?
Sorki, sorki!
Co, gdzie, jak?!
Czekałeś?
Ja chyba śnię...
Naczynie Sukuny?!
Oto student i słuchacz
dzisiejszego wykładu, Yuuji Itadori!
Fuji!
Ma deńkę jak Góra Fuji!
Będę cię chronić!
Nigdy cię nie opuszczę!
Mój drogi Samie...
No proszę,
zaskakująco szybko się uczy.
Ruszajmy w drogę!
Yuuji!
Profesor Gojou?
Podczas rozmowy
też żadnych problemów.
O co chodzi?
Szybko zwiększymy jego moc
i przejdziemy do kolejnego kroku.
Zabieram cię na spacer, Yuuji.
Lekcja w terenie.
Zapoznasz się
ze szczytem bitew jujutsu,
Poszerzeniem Terytorium.
Dlaczego nie toniemy?!
Psorze,
jeszcze 10 sekund temu
byliśmy w szkole, prawda?
Jak to możliwe?!
Skoczyliśmy.
Nie zamierza mi wyjaśniać.
Naczynie Sukuny...
Więc on naprawdę żyje?
Musicie wyłączyć Satoru Gojou z walki.
Drugim jest przeciągnięcie Ryoumen Sukuny
oraz Yuujiego Itadoriego na swoją stronę.
Przez wzgląd na nasz plan nie mogę
pozwolić sobie na śmierć Itadoriego.
Czyżby znał nasze cele?
Zamierzasz użyć szczeniaka
jako żywej tarczy?
Miałby być tarczą?
Nic bardziej mylnego.
Tak jak mówiłem,
przyszedł popatrzeć.
Wciąż muszę go nauczyć wielu rzeczy.
Walcz, jakby go tutaj nie było.
Przyprowadziłeś kogoś,
kto będzie ci kulą u nogi?
Głupiec z ciebie.
Nie musisz się o mnie martwić.
W końcu
mam słabego przeciwnika!
Nie lekceważ mnie, gówniarzu!
Sprawię, że ta zadowolona mina
przemieni się w agonalny grymas!
Że niby on
jest słaby?!
Jest najbardziej potworny
z wszystkich potworów,
jakie do tej pory spotkałem!
Wszystko będzie dobrze.
Tylko trzymaj się blisko mnie.
POSZERZENIE TERYTORIUM!
Co to, do cholery, jest?!
TRUMNA ŻELAZNEJ GÓRY!
Co to jest?!
Poszerzenie Terytorium.
Przy pomocy przeklętej energii
tworzysz Wewnętrzny Obszar
i materializujesz go w otoczeniu
poprzez przeklętą technikę.
Tym, co zobaczyliście w poprawczaku,
było niekompletne Terytorium, które nie zostało
zamanifestowane przy pomocy techniki.
W przypadku prawdziwego Terytorium
wszyscy bylibyście już martwi.
Megumi musiał zdawać
sobie z tego sprawę.
Rozciąganie Terytorium zużywa
ogromne ilości energii,
jednak zapewnia wiele korzyści.
Jedną z nich jest wzmocnienie umiejętności
dzięki sprzyjającemu środowisku.
Zupełnie jak buffy w grach!
Ponadto...
Większość czarowników już w chwili wejścia
na moje Terytorium zostałaby spalona na popiół!
...techniki uwolnione na Terytorium
zawsze dochodzą celu.
Zawsze?!
Zawsze, zawsze!
Jednak bez obaw,
istnieją środki zaradcze.
Możesz trafić atak swoją własną
techniką jak ja przed chwilą.
I choć tego nie polecam,
możesz też uciec z Terytorium.
Choć to prawie niemożliwe.
I na koniec...
Jeśli zneutralizuję twoją Nieskończoność,
zagęszczając moje Terytorium,
moje techniki cię dosięgną, prawda?
Owszem, dojdą celu.
Nieskończoność?
Daj mi Więzienne Królestwo!
Dodam je do mojej kolekcji.
Prawda jest taka, że podszedłem
do tego zadania na wpół poważnie.
Nie nastawiałem się,
że koniecznie muszę go zabić.
Jednak ten drań napluł mi
w twarz swoją wyższością!
Podeptał moją dumę przeklętej duszy
będącej częścią nowej ludzkości!
Nie mogę tego tolerować!
Najlepszym sposobem przeciwstawienia się
wrogiemu Terytorium
jest rozszerzenie swojego własnego!
Gdy w tej samej chwili rozmieszczonych
zostaje więcej Terytoriów,
bardziej dopracowane
i wyrafinowane wygrywa!
Choć czasem sukces może też zależeć
od kompatybilności oraz ilości energii.
Nie zostaną po tobie nawet prochy,
Satoru Gojou!
POSZERZENIE TERYTORIUM:
NIESKOŃCZONA PUSTKA!
Co się właśnie stało?
Moje Terytorium zostało zduszone?
Nic nie widzę...
Nic nie czuję!
Wróć...
Wszystko widzę!
I wszystko czuję!
Jednak informacje nie mają końca!
W wyniku tego nic nie mogę zrobić!
Znajdujesz się wewnątrz Nieskończoności.
Postrzeganie czy też komunikacja...
Jesteś zmuszony wykonywać każdą
czynność życiową nieskończoną ilość razy.
Czyż to nie ironiczne?
Gdy otrzymujesz wszystko,
nic nie możesz zrobić.
Poza spokojną, powolną śmiercią.
Jednak mam do ciebie kilka pytań,
więc na razie cię oszczędzę.
No dobra,
a teraz gadaj,
kto cię przysłał.
Więc to jest najsilniejszy
czarownik jujutsu?
Jako istota żywa
jest na zupełnie innym poziomie!
No to się doigrał.
Co robimy?
Chcesz go uratować?
Jednak nie mogę pozwolić,
by ktoś ze Szkoły mnie zobaczył,
więc będę się już zbierał.
Jeśli chcesz go ocalić, śmiało.
Choć nie jestem pewien, czy jesteście
zdolne do tego rodzaju uczuć.
Całkiem śmiałe stwierdzenie
jak na podłą przeklętą duszę!
Więc nie lubisz wykonywać rozkazów?
Czy w zamian za zabicie mnie
miałeś dostać jakąś nagrodę?
Tak czy inaczej chciałbym
wiedzieć, o kim mówimy.
No dalej, nie mamy całej nocy!
Uważaj, bo ci powiem,
głupi szczeniaku!
Naprawdę myślisz,
że możesz mi tak pyskować?
Niech cię diabli!
Gadaj albo cię wyegzorcyzmuję.
Choć i tak to zrobię.
Więc klątwy potrafią mówić?
Wydało mi się to tak naturalne,
że nawet nie zwróciłem na to uwagi.
O raju!
Kwiatuszki!
Piękne!
To jujutsu, prawda?
Odbiera mi chęć do walki!
Psorze, nic mi nie jest!
Proszę go ścigać!
Przepraszam, kłamałem, help me!
Udało mu się uciec.
Świetnie ukrywa swoją obecność.
Jest o wiele bardziej przerażający
niż Wulkaniczny Łeb.
Korzę się przed tobą.
Przeklęte klątwy na tym poziomie utworzyły sojusz?
Zaprawdę moja to wina, iż uciec zdołali.
Choć to ty mnie tu sprowadzić raczyłeś.
Robi się interesująco!
Yuuji... wróć,
chciałbym, byście ty i twoi przyjaciele
byli w stanie pokonać klątwę tego kalibru.
Taką wulkaniczną łepetynę?
Dobrze jest mieć sprecyzowany cel.
Cieszę się, że cię tu przyprowadziłem.
Tak szczerze to nie mam pojęcia,
co się właśnie wydarzyło.
Ten facet jest niepoważny.
Po wyznaczeniu celu wystarczy już tylko
skupić się na jego osiągnięciu.
Zwiększymy nieco tempo.
Najbliższy miesiąc spędzisz
na oglądaniu filmów i walce ze mną.
Naparzanka z psorem?!
Chyba trzeba będzie zamówić
trumnę na za miesiąc.
Później przyjdzie czas na praktykę!
Zlecę ci kilka trudnych misji.
Nauczysz się podstaw i ich stosowania,
by następnie zaprezentować owoce treningu
na zawodach międzyszkolnych!
Mam pytanie, psorze!
Słuchamy cię, Yuuji!
O jakich zawodach mowa?
Nie wspominałem o tym?
Spóźnia się!
Bardzo spokojne Terytorium.
Co z Jougo, Getou?
Na łożu śmierci.
Jednak Hanami poszedł go uratować,
więc pewnie przeżyje.
Jakże nieodpowiedzialnie!
To ty go do tego
zachęciłeś, prawda?
Wręcz przeciwnie.
Próbowałem go powstrzymać.
O wilku mowa.
Jougo, Hanami,
cieszę się, żeście cali i zdrowi!
Z której niby strony jestem „cały”?!
Mogło skończyć się o wiele gorzej.
Ty przeklęty...
Powinieneś już zrozumieć,
że Satoru Gojou musi zostać zapieczętowany
w odpowiednim miejscu i czasie,
gdy będziemy mieli nad nim przewagę.
Zrobimy to 31 października w Shibuyi.
Szczegóły zdradzę wam później.
Pasuje, Mahito?
CHMUROWY GIGANT
Oczywiście.
Użyjmy podstępu.
Jak to robią klątwy.
Jak to robią ludzie.
SPACEREK JUJU
Raz, dwa, trzy, cztery!
Co wy odstawiacie?
Brazylijską rozgrzewkę!
...trzy, cztery!
Myślę, że dostatecznie się rozgrzaliśmy.
Masz rację.
Co wy znowu knujecie?!
Getou!
Strzał!
Mahito!
Strzał
przewrotką!
Przysięgam, że pewnego dnia ich zabiję!
NUDA