TOKIJSKIE LICEUM JUJUTSU
NA ZIMNO
Mogliby dodać większy
wybór automatów!
Nie oczekuj niemożliwego.
Niewielu może tutaj wchodzić.
Gdzie pierwszoroczni?
Robią sprawunki.
Płatki bonito?
Nic im nie będzie?
Łosoś.
To nie trzylatki.
Poradzą sobie z zakupami.
Nie to miałem na myśli.
Wiesz, co dzisiaj mamy.
Dyrektor Kioto wpada z wizytą.
Omówić szczegóły zawodów.
Tuńczyk.
Mówi się, że przełożeni,
którzy są w sporze z Satoru,
stali za wysłaniem pierwszorocznych
przeciwko specjalnej klasie.
A dyrektor Kioto jest jednym z nich.
Co jeśli na siebie wpadną?
Pierwszak, którego chcieli dorwać,
czyli Itadori, jest martwy.
Wątpię, by Megumiego i Nobarę
też mieli na celowniku.
Poza tym staruszek z Kioto
nie uderzyłby tak otwarcie.
Łosoś.
Nauczyciele muszą dbać o reputację,
jednak uczniów to nie dotyczy.
Chcesz powiedzieć,
że Mai się tu zjawi?
To mało prawdopodobne.
Obecność uczniów nie jest
wymagana podczas zebrania.
Problem w tym,
że mamy do czynienia
z urodzonymi zawadiakami,
Toudou oraz Mai.
Co senpaika Zen'in tutaj robi?
Od razu się domyśliłam.
Jest bardzo do niej podobna.
Są siostrami?
Do tego bliźniaczkami.
Mógłbyś się tak
do mnie nie zwracać?
Nie chcę być mylona z Maki.
Mów mi „Mai”.
Więc to są zmiennicy Okkotsu
i trzeciorocznego?
Przybraliśmy się z dyrektorem,
bo się o was martwiliśmy!
W końcu wasz kolega nie żyje!
Jest wam ciężko?
A może wręcz przeciwnie?
Co sugerujesz?
Bez obaw.
O pewnych rzeczach trudno mówić.
Więc zrobię to za was.
„Pojemnik” może i brzmi niewinnie,
jednak tak naprawdę był półpotworem.
Musiało zbierać
wam się na wymioty,
gdy musieliście współpracować z tą obrzydliwą
namiastką człowieka zwącą się czarownikiem.
Czyż jego śmierć
nie była dla was ulgą?
Mai, daruj sobie pogaduszki
o dupie Maryny.
Mnie interesuje tylko jedna rzecz.
Czy są godni zastąpienia Okkotsu?
To wszystko,
co chcę wiedzieć!
„Fushiguro” ci było, prawda?
Jakie dziewczyny ci się podobają?!
Jeśli twoja odpowiedź mi się nie spodoba,
zleję cię na kwaśne jabłko
i sprowadzę na zawody Okkotsu
lub przynajmniej trzeciorocznego!
Jeśli zaś o moje gusta chodzi,
preferuję wysokie
z kształtnymi tyłkami!
NUDA
Czemu miałbym dzielić się preferencjami
z zupełnie nieznanym mi facetem?
Właśnie!
Ktoś tak aspołeczny
nie będzie ci się zwierzał.
A ty się lepiej przymknij!
Sytuacja jest wystarczająco zła
bez twojego jej komplikowania.
Aoi Toudou z trzeciego roku w Kioto!
Skoro już mnie poznałeś,
jesteśmy przyjaciółmi.
A teraz odpowiadaj.
Do gejów też nic nie mam.
„Zdradź mi swoje fetysze,
a powiem ci, kim jesteś”.
Mężczyźni z nudnymi gustami
są też nudnymi ludźmi.
A ja nienawidzę nudnych facetów!
Zawody międzyszkolne sprawiają,
że gotuje się we mnie krew i czuję się wolny!
Kto wie, co mogę zrobić,
gdy okaże się,
że mój ostatni w nich
udział będzie nudny!
Nauka jujutsu nie trwa
czasem cztery lata?
W zawodach można brać
udział tylko do trzeciej klasy.
Robię to z dobroci serca!
Oklepię cię teraz tak, byś przeżył.
Dlatego odpowiedz, Fushiguro,
jakie kobiety ci się podobają?!
Odgrywasz jakiś skecz, czy jak?!
To twój letni mundurek?
Irytuje mnie, ale zazdroszczę.
Kugisaki nie ma przy sobie broni.
Lepiej unikajmy konfrontacji.
Nieumiejętność wybaczania to nic złego.
W ten sposób okazujesz
swoją dobroć, prawda, Megumi?
Tak naprawdę nie mam
jakichś szczególnych upodobań.
Liczy się tylko osobowość.
Wygląd nie ma znaczenia.
Całkiem niezła odpowiedź.
Gdybyś zaczął gadać o wielkich cyckach,
sama bym cię ukatrupiła.
Bądź już lepiej cicho!
Tego właśnie się obawiałem...
Jesteś cholernie nudny,
Fushiguro!
Biedaczek...
Nawet geniusz, który zaczynał szkołę,
będąc czarownikiem drugiej klasy,
przeciwko pierwszej klasie Todou
jest tylko zwykłym pierwszorocznym!
Będę musiała go później pocieszyć.
Myliłam się, że jesteście
do siebie podobne.
Maki jest od ciebie
sto razy piękniejsza.
Wysypiasz się?
Masz otwarte pory.
Nauczę cię,
że do starszych należy
odzywać się z szacunkiem!
Wystarczyło jedno spojrzenie,
bym to zrozumiał.
„Ech, pewnie jest nudny
jak flaki z olejem”.
Jednak nie powinno się
oceniać książki po okładce,
dlatego postanowiłem
dać ci szansę i spytać,
a ty tak po prostu, ostentacyjnie
splunąłeś mi w twarz!
Czyżby w tej ananasowej głowie
był też mózg jak miąższ ananasa?
Toudou...
Ten słynny Toudou?
W zeszłym roku
doszło do bezprecedensowego ataku
terrorystycznego użytkownika klątw, Getou,
PIERWSZA ULICA DZIELNICY KABUKI
„Nocnej parady stu demonów
z Kioto do Shinjuku”.
Pięć klątw klasy pierwszej
oraz jedna klasy specjalnej
zostało wtedy pokonanych
w Kioto przez jedną osobę.
O tego Todou chodzi?
Jednak istnieje więcej czarowników jujutsu
pierwszej klasy zdolnych pokonać klasę specjalną,
więc nie to jest w tym
najbardziej szokujące.
Podobno dokonałeś tego
bez używania technik jujutsu.
To tylko mijające się z prawdą plotki.
Użyłem jednej przeciw
klasie specjalnej.
A przeciw pierwszym
klasom nie musiałeś?!
Prawdziwy potwór!
Uspokoiłeś mnie.
NUE
PLUS GAMA!
BEZDENNA STUDNIA!
Mój przeciwnik przoduje
w walce wręcz.
Będę trzymał go na dystans,
by zniwelować jego atuty!
Co za szybkość!
Wtedy nie poszedł na całość?!
Cholernie słabe...
Tak twoje ciało,
jak i gust!
Szlag!
Co za piekielna siła!
To jeszcze
nie wszystko!
Tak jak mówiłem,
zanudzasz na śmierć!
Starasz ty się chociaż?
Nie wyczuwam żadnej woli walki.
Cały ten czas próbowałem się
powstrzymywać.
Jednak skoro tak bardzo nalegasz,
mogę pójść na całość.
Zapraszam!
Nie ruszaj się!
Co wy wyprawiacie?!
W ostatniej chwili zaliczyliśmy bazę!
Bonito w płatkach.
Choć tak właściwie to
chyba nas wyautowano.
Kopę lat, Panda!
Nie mogłeś wytrzymać do zawodów?
A teraz do domu!
Bo zacznę krzyczeć „nie, zboczeńcu”!
I tak zamierzałem sobie pójść.
Gdzie moja marynarka?
Jednak może będę
miał trochę zabawy.
Przekaż Okkotsu wiadomość,
że on też ma się pokazać.
Upierdliwiec.
Ja być panda, nie rozumieć ludzka język.
Łosoś.
Jeśli chcesz jakiś czas
pociągnąć jako czarownik,
powinnaś nauczyć się
oceniać siłę przeciwnika.
Co robisz naszej dziewczynie na posyłki, Mai?
Jesteś tak bezużyteczna,
że nawet cię ne zauważyłam,
Maki!
Ty nie jesteś lepsza.
Potrafisz jedynie nasycać
przedmioty przeklętą energią.
Masz dwie lewe ręce
do technik jujutsu.
Lepsze to niż w ogóle nie mieć energii.
Od tego zadzierania głowy
na innych boli mnie już szyja,
więc lubię czasem spojrzeć
na ciebie z góry.
Mniejsza, zapomnij.
Obie leżymy żałosne na dnie.
Nobara, możesz wstać?
Nie da rady.
Nieprędko odzyska przytomność.
Porządnie zlałam jej tyłek.
Chcesz się bić?
Dzięki za pomoc, Maki!
Podziurawiłaś mój nowy dresik!
W zamian zostaw mi swój strój,
bym mogła nosić go jako letni mundurek!
Następnym razem
podziurawię ci ciało!
Poza tym z tymi krótkimi nóżkami
będzie się za tobą ciągnął!
Zabiję cię!
Wracamy, Mai.
Tak szybko?
Moja marynarka!
Gdzie Fushiguro?
Bez obaw, są z nim Panda i Inumaki.
Wygląda na to,
że dobrze się bawiłaś.
Dobry żart!
Dopiero zaczynam!
Przestań!
W przeciwieństwie do ciebie mam
jeszcze tutaj coś ważnego do załatwienia!
Moja własne
kilka chwil z Takadą!
WYSOKA IDOLKA TAKADA
Kto wie, do czego mogę być zdolny,
jeśli spóźnię się na pociąg
i przegapię swoją kolej.
Idziemy, Mai!
Pieprzony egoista!
Na event z Kioto nie udało
mi się zdobyć biletu.
Na zawodach nie odpuścimy
wam tak łatwo!
Nie zachowuj się,
jakbyś zwyciężyła!
I oddawaj mundurek!
Przestań, kretynko.
Walcząc z nimi tutaj,
nic nie zyskamy.
Zmiażdżymy ich na zawodach!
Maki,
mówiła prawdę?
W ogóle nie masz energii?
Tak.
Dlatego bez tych okularów
nie mogę nawet zobaczyć klątw.
Więc używam przeklętych narzędzi,
które zostały wcześniej nasycone klątwami.
Nie potrafię manipulować
własną energią jak wy wszyscy.
Tak jak w przypadku broni
powierzonej Itadoriemu?
Więc czemu zostałaś czarownikiem?
By rozwścieczyć mój klan!
Nie mogę się doczekać, jakie miny zrobią,
gdy stanę się sławna,
po tych wszystkich
latach pogardzania mną.
No chodź, niech obejrzy cię pani Shouko.
Podziwiam cię, wiesz?
Skoro tak mówisz.
Kiedy ten Yaga w końcu się zjawi?
U schyłku życia każda
sekunda jest na wagę złota.
Dyrektor prędko się nie zjawi.
Dostał fałszywy harmonogram.
Zastraszyłem Ijichiego.
Dziękuję za tamto,
dyrektorze Gakuganji.
Cóż możesz mieć na myśli?
Nie musisz zgrywać głupka, staruszku.
Mam na myśli sprawę z Yuujim Itadorim.
Jako lider konserwatystów
musiałeś być w to zamieszany.
Co za czasów dożyłem...
Współczesna młodzież zapomniała,
jak zwracać się do innych z szacunkiem.
Tyle że ja nigdy cię nie szanowałem.
Nawet nie wiesz, jak wkurza mnie
arogancja współczesnych staruszków!
Przepraszam,
ale pańskie zachowanie
jest nieodpowiednie!
Będę musiała to zgłosić przełożonym!
O raju!
To Satoru Gojou!
Satoru Gojou we własnej osobie!
Ależ śmiało.
Będę się streszczał,
by ci nie utrudniać.
Przemówił!
Odezwał się do mnie!
Zeszłej nocy
zostałem zaatakowany przez dwie
niezarejestrowane klątwy klasy specjalnej.
Przykro mi to słyszeć.
Nie oczekuję współczucia.
Dla mnie to codzienność jak wzięcie
udziału w ankiecie na ulicy.
Jest taki cudowny!
Te dwie klątwy były
zdolne do komunikacji.
Założę się, że mają więcej
sojuszników na podobnym poziomie.
Jednak nie tylko one są silne.
Hakari, Okkotsu czy też wasz Toudou...
Podnosi się również
ogólny poziom uczniów.
Do tego w zeszłym roku doszło do incydentu
z Suguru Getou w roli głównej.
A teraz na dodatek
pojawiło się naczynie Sukuny.
Do czego zmierzasz?
Nie domyślasz się?
Fala mocy, którą próbowaliście zatamować,
by utrzymać stanowiska i bezsensowne tradycje,
urosła do ogromnych rozmiarów
i zaczyna nas zalewać!
Nadchodzące pokolenie
przewyższy klasę specjalną.
Jeśli myślicie, że tylko ja będę
kwestionował wasz autorytet,
mocno się sparzycie
na swojej bucie, staruszku!
Młody człowieku,
radzę ci zważać na swoje słowa.
Strach się bać!
Powiedziałem, co chciałem,
więc będę się już zbierał.
Zapomniałbym, pan Yaga wpadnie
dopiero za dwie godziny!
Miłego czekania!
Dwie godziny?!
Miwa, idź i kup mi herbatę.
Tak jest!
Zaraz wracam.
Dogonię go i poproszę
o wspólne zdjęcie!
OSOBISTE SPOTKANIE Z TAKADĄ
Czy mógłbym poprosić
o Taka-tan Beam?
Oczywiście, już się robi!
TAN TAKA-TAN!
Koniec czasu.
MIESIĄC PÓŹNIEJ
RAPORT Z WRZEŚNIA 2018 ROKU
KINO KINEMA W KAWASAKI
W PREFEKTURZE KANAGAWA
PO SEANSIE ZNALEZIONO ZDEFORMOWANE
CIAŁA TRZECH LICEALISTÓW
PRZYCZYNA ZGONU: WZROST CIŚNIENIA W MÓZGU
ORAZ UDUSZENIE Z POWODU DEFORMACJI CZASZKI
Przepraszam!
To ty za tym stoisz?
Za incydentem w kinie?
Więc mnie widzisz?
Ostrzegam, że widok jest paskudny.
Jesteś gotowy,
by to zobaczyć, Itadori?
Bardzo panu dziękuję!
Zawsze do usług!
Mam z nim selfika!
A herbatka?
SPACEREK JUJU
SALA SPOTKAŃ Z IDOLEM
Widziałeś, z jaką pogardą
patrzy na nas ta piękność?!
Nie podniecaj się.
Już jestem, Mai.
Co jest?
Spotkało cię coś niemiłego?
A może sam byś się tak domyślił?
Więc ta chwila
w końcu nadeszła?
Co to ma być?
Na następne spotkanie z idolką!
Powinnaś osobiście doświadczyć
uroku osobistego Takadusi!
Zaraz coś mnie tu strzeli!
To mój obowiązek fana!
Obowiązek jej przyszłego męża!
Zaraz puszczę pawia.
Jednak jeśli odmówię,
zacznie szaleć i będzie
jeszcze bardziej upierdliwy.
O co chodzi?
Tak, jasne, już oddaję.
W końcu jakaś dziewczyna!
Widzimy się pierwszy raz, prawda?
Zgadza się.
Jak ci na imię, złociutka?
Mai.
Mai, jesteś zmęczona?
Długo musiałaś czekać?
Bardziej niż czekanie
irytowały mnie te tłumy...
Więc wpadnij znowu,
gdy poczujesz się lepiej.
Nie zapomnę cię, moja droga Mai.
Już jesteś, Mai?
I jak było?
Zwyczajnie.
Racja, jej uroku nie da się
tak łatwo ubrać w słowa.
Naprawdę potężny z niej przeciwnik!
NARYBEK I ODWRÓCONA KARA