Ten zboczek gapił się na moje piersi!
Cóż, Tsubasa ma cyce jak donice,
więc przy bieganiu podskakują.
Nie można się naszemu
małemu Yoshino dziwić.
Gdyby istniał przycisk zabijający
wszystkich, których nienawidzę,
raczej bym go nie wcisnął.
Jesteście obrzydliwi!
Jednak gdyby zabijał wszystkich,
którzy nienawidzą mnie,
Przymknijcie się, matoły!
wcisnąłbym go bez wahania!
LUDZKA GLISTA III
Przepraszam.
Przepraszam!
Przepraszam panią!
Jeden normalny na „Ludzką glistę 3”.
1800 jenów.
Proszę.
Zaraz się zaczyna.
Przez wiele lat pracowałem jako lekarz, ratując ludzkie życia.
I nie uwierzysz,
miał 50 tysięcy jenów!
Po jakimś czasie zacząłem sobie zadawać pewne pytanie.
Gimnazjalista!
I spieprzyli mi seans...
„Gdzie konkretnie znajduje się ludzka dusza?”
Licealiści nie powinni
wagarować, by obejrzeć film.
Choć sam nie jestem lepszy.
I wtedy zdałem sobie z czegoś sprawę!
Nie mogło być gorzej...
To kształt czyjejś duszy tworzy ciało!
Nie jestem w stanie skupić się na filmie.
Więc rozpocząłem badania nad duszą.
Dosłownie wszędzie
znajdą się tacy ludzie.
Zupełnie sam w tym laboratorium w górach.
To patrzyłeś czy nie?
Nie patrzyłem.
Więc oskarżasz
Tsubasę o kłamstwo?!
Jestem pewna, że się gapił!
Co za dekiel!
Znalazłem kupon rabatowy.
Na co?
To nie wystarczy,
dajcie mu porządną nauczkę!
Szlag...
Ta głupia baba
wykorzystuje mnie,
by się dowartościować.
A więc jednak patrzyłeś!
Kurwa!
Powiem jej!
Zrobię to!
Nie zawaham się!
Dogadam suce!
Nie jesteś taka piękna i wspaniała,
za jaką się uważasz, Tsubasa.
Ci trzej myślą dokładnie tak samo.
Zadają się z tobą tylko dlatego,
bo liczą, że dasz im się przelecieć!
Tak, stworzę człowieka doskonałego!
Bez szans.
Nie pozwoli nam się zerżnąć.
Dajmy sobie z nią spokój.
Skończcie pieprzyć!
Nie, błagam, przestań!
O wilku mowa.
Wyłączcie telefony!
Słucham.
No czego?
Teraz?
Jestem wolny.
Moi drodzy...
Niech pomyślę...
...w kinie trzeba się zachowywać.
O nic się nie martw.
Operacja przebiegła pomyślnie.
Wszystko dla stworzenia doskonałego człowieka.
Co się im stało?!
Robota tamtego człowieka?
Ale czy człowiek mógłby
zrobić coś takiego?
A gdyby mógł, czy naprawdę
byłby człowiekiem?
PONIEDZIAŁEK, GODZINA 10:10
A co jeśli to zrobiłem?
Potępisz mnie?
Byli dla ciebie
kimś ważnym?
O nic się nie bój.
Po prostu go zjedz!
Jakiś ty okrutny.
Biedaczek się popłakał!
Czy ja też
mógłbym się tego nauczyć?
NARYBEK I ODWRÓCONA KARA
Przepraszam, ale nie mogą
państwo tutaj wejść!
Wygląda na to,
że ofiarami są licealiści.
10:30 W PONIEDZIAŁEK
Co to za jedni?!
Czemu badają scenę zbrodni
przed kryminalnymi?!
Na dodatek jeden z nich to dzieciak!
Ja też nie jestem pewien.
Ale widziałeś te ciała, prawda?
Człowiek nie mógłby
zrobić czegoś takiego.
Po prostu udawaj,
że nic nie widziałeś.
Jeśli chcesz dotrwać
w tej pracy do emerytury.
Widzisz to?
Pozostałości przeklętej energii.
Nie, nic nie widzę.
Bo tak naprawdę
nie próbujesz ich zobaczyć.
My, czarownicy, posiadamy
naturalną zdolność widzenia klątw.
Po użyciu przeklętej techniki
zawsze zostają ślady.
Tym są właśnie „pozostałości”.
Jednak są one o wiele słabsze
od przeklętych duchów.
Więc koncentracja
i przyjrzyj się uważnie.
Widzę je!
Nie ma się czym szczycić.
Porządny czarownik wyczuwa pozostałości,
jeszcze zanim je zobaczy.
Mógłbyś spróbować
choć trochę mnie zachęcić!
Nikogo nie chwalę
ani nie dyskredytuję.
Opieram się na faktach
i na ich podstawie dokonuję oceny.
Oto mój modus operandi.
Kiedyś łudziłem się, że reszta społeczeństwa
działa w ten sam sposób,
ale to temat na inną rozmowę.
Podążajmy śladami.
Rozkaz!
Idźmy na całość!
Nie, oszczędzaj energię,
gdy tylko jest to możliwe.
Pomaluśku.
Nie nadajemy na tych samych falach.
Może być ciężko.
Tym razem nie mogę ci towarzyszyć.
Jednak bez obaw.
Wezwałem godnego zaufania kolegę.
Oto czarownik Kento Nanami,
były pracownik biurowy!
Proszę mnie tak nie nazywać.
Czarownicy jujutsu to często dziwacy,
jednak Kento pracował w firmie,
więc ma głowę na karku.
Do tego należy
do pierwszej klasy!
Innym by się nie spodobało,
jak ich nazywa nasz pan ekscentryk.
Sporo ludzi w tym fachu zakrywa oczy.
Panie były salarymanie,
czemu od razu nie został
pan czarownikiem?
Zacznijmy od początku.
Miło mi cię poznać, Itadori.
Tak, mnie też jest miło.
Podczas nauki w Liceum Jujutsu
zdałem sobie sprawę,
że praca czarownika jest do dupy!
A późniejsze doświadczenie
w korpo pokazało mi,
że praca biurowa też jest do rzyci!
Poważnie?!
A skoro obie są gówniane,
wybrałem tę, w której jestem lepszy.
Tylko i wyłącznie dlatego wróciłem.
Ponurak jeden.
Co nie?
Itadori,
nasze sposoby myślenia bardzo się różnią,
więc nie wkładaj nas do tej samej szuflady.
Dlatego choć mu ufam
i w pełni w niego wierzę,
w ogóle go nie szanuję!
Nie podoba mi się sposób
działania naszych przełożonych,
jednak wierzę w zasady
i się do nich stosuję.
Wybacz, że tak rozwlekam.
Krótko mówiąc,
nie uważam cię za prawdziwego
czarownika jujutsu.
Nawet jeśli nosisz w sobie
bombę o nazwie Sukuna,
będziesz musiał postarać się
udowodnić mi swoją przydatność.
Jestem słaby i bezużyteczny.
Ostatnio miałem okazję na własnej
skórze się o tym przekonać.
Jednak stanę się silniejszy!
Bo inaczej nie będę mógł wybrać,
w jaki sposób umrę!
Nawet gdybyś nie poprosił,
sprawiłbym, byś zmienił o mnie zdanie.
Więc trochę cierpliwości!
To nie mnie masz przekonać,
tylko przełożonych.
Racja.
Bo, szczerze mówiąc,
mam to głęboko wiesz gdzie!
Tak, jasne, zrozumiałem!
Monitoring niczego nie zarejestrował?
Niestety.
Oprócz ofiar na sali
był tylko jeden chłopak.
Więc sprawcą
jest przeklęty duch?
Cóż, najprawdopodobniej.
Choć nie można wykluczyć,
że to robota tamtego chłopaka.
Jednak ustalenie jego
tożsamości to robota poli...
Bentou!
Stój.
Ja się nią zajmę.
Twoja jest tamta druga.
Super środek czyszczący!
Wołaj, jeśli będzie
dla ciebie zbyt silna.
Trochę wiary w moje możliwości!
Wiara nie ma tutaj nic do rzeczy.
Ja jestem dorosłym,
a ty dzieckiem.
Moim obowiązkiem jest przedkładać
twoje bezpieczeństwo ponad moje.
To już wolę być lekceważony
niż traktowany jak dziecko!
Spojrzałeś kilka razy śmierci w oczy.
Jednak to nie wystarczy,
by uczynić cię mężczyzną.
Znajdowanie co rano coraz więcej
włosów na poduszce,
wycofywanie ze spożywczaka
twojego ulubionego pieczywa...
To doświadczanie takich małych,
codziennych dramatów
wprowadza człowieka w dorosłość.
11:15 W PONIEDZIAŁEK
Moja przeklęta technika pozwala mi wymusić
utworzenie na ciele przeciwnika słabego punktu.
Siedem do trzech...
Jeśli dzieląc ciało na dziesięć odcinków,
zdołam trafić w ten punkt,
zaliczam trafienie krytyczne.
Dzięki temu mogę zadać potężne obrażenia
silniejszym ode mnie przeciwnikom,
a płotki z niską energią przecinam
na pół nawet tym tępym mieczem.
Słuchasz ty mnie w ogóle, Itadori?
Ty to do mnie mówiłeś?!
Home run!
Nie lepiej zachować
takie rzeczy w tajemnicy?
Przy tak słabym przeciwniku nie ma to żadnego znaczenia.
Istnieje też strategia zmylenia poprzez ujawnienie.
Chciałbym skupić się na walce,
ale czuję, że powinienem go słuchać.
Dlatego są w tym korzyści.
Odsłonięcie kart jest swego rodzaju paktem
zwiększającym skuteczność techniki.
Mała demonstracja.
To wszystko z mojej strony.
Ale wymiata!
Nie dość, że jego miecz
jest zawinięty w materiał,
do przecięcia użył jego tylnej części!
Za tobą, Itadori.
Nie powinieneś się rozpraszać.
A kto mnie zagadywał?!
Środki czyszczące!
Twoja przeklęta energia ma opóźnienie.
Opóźnienie?
Nie nadąża za twoją
siłą fizyczną i szybkością.
Wciąż masz problemy z jej kontrolą,
więc zwykle napływa za późno.
Jednak w ten sposób powstaje
nietypowy przepływ energii.
Twoja energia dochodzi celu tuż po pięści.
Innymi słowy, dwa uderzenia
przy jednym ciosie!
ROZBIEŻNA PIĘŚĆ!
Super!
Jednak niewielu może ją opanować.
To będzie twoja
bardzo ważna broń.
A więc posiada nadludzką siłę fizyczną?
Pierwsze uderzenie
zawiera mało energii,
jednak i tak jest o 20% silniejsze
niż w przypadku zwykłego czarownika.
Następnie nadchodzi prawdziwe
uderzenie przeklętej energii.
To musi być niewiarygodnie
nieprzyjemne dla jego przeciwników.
Ma niesamowity potencjał.
Jeśli będzie w stanie opanować w pełni przeklętą energię oraz siłę fizyczną i je ze sobą połączyć...
Teraz już rozumiem, czemu Gojou
się nim zainteresował.
Wybacz.
Zaraz cię wykończę.
Itadori, nie dobijaj jej jeszcze!
Rzuć na to okiem.
Zrobiłem zdjęcie mojego przeciwnika.
Przecież przeklętych duchów
nie widać na zdjęciach.
Uspokój się i posłuchaj.
Przeciwnicy, z którymi walczyliśmy...
To ludzie.
Choć raczej powinnam
powiedzieć „byli ludzie”.
Są tacy sami jak ofiary z kina.
Doszło do wymuszonego przeobrażenia
ich ciał przy pomocy przeklętej techniki.
Gdyby chodziło tylko o to,
od razu bym się zorientował.
Ci dwaj, którzy nas zaatakowali,
byli przepełnieni przeklętą energią
niczym najprawdziwsze klątwy.
By dowiedzieć się, jak działa ta technika,
trzeba by zapytać sprawcę.
Jednak są ślady manipulacji przy pniu mózgu.
Zapewne w celu wywołania stanu
zmieszania i osłabienia poczytalności.
Jeśli potrafi manipulować mózgiem,
być może jest w stanie dać swoim ofiarom
moc używania przeklętej energii.
W końcu związek przeklętej energii z mózgiem
wciąż pozostaje dla nas tajemnicą.
Przy okazji, Itadori słucha?
Tak.
Podsumowując, przyczyną ich śmierci
był szok wywołany modyfikacją ciała.
To nie wy ich zabiliście.
Więc nie zadręczaj się tym.
Dobrze.
To nie czyni ich śmierci
łatwiejszymi do zniesienia.
Jednak to, co im zrobił,
woła o pomstę do nieba!
Ten chłopak szczerze przejmuje się
śmiercią obcych ludzi.
Te pozostałości były
mającą nas zwabić zmyłką.
Nasz wróg jest przebiegły.
Wygląda na to, że nie możemy
zlekceważyć tej sprawy.
Więc tym razem
pójdźmy na całość!
Tak jest!
Istnieją przeklęte dusza znane jako
zjawy potencjalnej klasy specjalnej.
11:00 W PONIEDZIAŁEK
Przeklęte duchy to zbiory przeklętej energii
wytwarzanej przez ludzi.
Nawet jeśli jest to nieistniejący byt,
zbiorowy obraz strachu przed nim
ZJAWY I WIDMA JAPONII, KOMPLETNY PRZEWODNIK
może przybrać postać potężnej klątwy.
Zbiorowy obraz strachu przed czymś?
Na przykład przed znanymi
duchami czy potworami?
Zgadza się.
Jak Toaletowa Hanako
czy dziewięcioogoniasty lis.
Czarownicy jujutsu nazywają tego typu byty
zjawami potencjalnej klasy specjalnej
i mają je na oku.
To, że często umieszczają w tej kategorii
potężne, niezidentyfikowane klątwy,
pokazuje, jak bardzo są płytcy.
Jednak jest coś, co o wiele bardziej
przeraża ludzi niż jakieś baśnie dla dzieci.
Na przykład katastrofy naturalne?
Rozmowa z tobą jest
naprawdę relaksująca.
Przesadzasz.
Ludzie
od zarania dziejów czuli przerażenie
przed ziemią, lasami i oceanami.
Wymierzona w ich stronę
przeklęta energia była tak ogromna,
że zanim zdążyła przybrać postać,
zyskiwała świadomość
i pozostawała w ukryciu po dziś dzień.
Przepełnia mnie duma, że mogę
nazywać się jedną z nich.
Mahito, jakiego rodzaju klątwą jesteś?
Ludzką.
Zrodziłem się z nienawiści i strachu,
jakie ludzie kierują w stronę
osobników swojego gatunku.
SEKRETARIAT LICEUM SHUUEI W TOKIO
Przeanalizowałem raporty naszych Okien
18:25 W PONIEDZIAŁEK
odnośnie ostatnich pozostałości,
nienaturalnych śmierci oraz zniknięć.
Dzięki temu w przybliżeniu
zlokalizowałem kryjówkę sprawcy.
To co, wchodzimy?!
Nie, powiedziałem, że w przybliżeniu.
Podczas gdy ja będę kontynuował śledztwo,
chciałbym ci powierzyć pewne zadanie.
To chłopak z kina, Junpei Yoshino.
Podobno uczęszcza
do tej samej szkoły, co ofiary.
Wnioskując z monitoringu i jego zachowania,
wątpliwe, by był użytkownikiem klątw.
Jednak jego związek z ofiarami
postawiłby sprawę na głowie.
Użytkownik klątw?
Innymi słowy, zły czarownik jujutsu.
Powierzyłem tę sprawę Ijichiemu,
więc chciałbym, byście razem
zbadali sprawę chłopaka.
Tajes!
Swoją drogą, zawsze
jesteś moim asystentem.
Cóż, tylko ja jestem wtajemniczony
i wiem, że żyjesz,
więc nie mamy innego wyjścia.
To wszystko wyjaśnia.
Do dzieła!
Tak naprawdę znasz już dokładną
lokalizację sprawcy, prawda?
Oczywiście.
Gdyby sprawca chciał, mógłby opuścić miejsce zbrodni, nie pozostawiając żadnych śladów.
Znów próbuje nas zwabić.
Mając do wyboru narażanie tylko siebie
lub dodatkowo Itadoriego,
wolę atak w pojedynkę.
W końcu to wciąż tylko dziecko.
Psorze Nanami!
Itadori?
O czymś zapomniałem.
Proszę na siebie uważać!
Itadori,
nie jestem nauczycielem,
więc bez senseiowania mi tu.
Więc „Nanamin”!
Zaraz ci przywalę.
To on.
Gdzie jego mundurek?
Wygląda na to, że od jakiegoś
czasu nie chodzi do szkoły.
Dalej pójdziemy pieszo.
Chodźmy.
SPACEREK JUJU
Nanami, wyskoczmy gdzieś razem!
Nie, dziękuję.
Nie, zaczekaj, mam ważną
sprawę do obgadania!
Współczuję.
Jeszcze nic nie powiedziałem!
SATORU
DO NANAMIEGO
KUTAS
PASYWNE PRZEOBRAŻENIE