KANAGAWSKIE LICEUM SATOZAKURA
KLUB KINOWY
„KTO BĘDZIE DARŁ PAPĘ?!” - SUPERSTRASZNY FILM 7
Superstraszny Film ma już pięć części?!
Tak właściwie to siedem.
Poważnie?
Musi być nieźle powalony.
Od siódemki zupełnie
zmienili koncepcję.
Przestał być parodią.
Więc jakiego rodzaju jest filmem?
Mieszanką zawiłego sitcomu
z genealogicznym horrorem.
Co to ma być?
Zupełnie przypadkowo
wnuk bohatera z Jedynki
zamieszkuje w wynajętym domu
z wnuczką sprawcy z Dwójki,
a także wnukiem
pierwszego trupa z Trójki,
jednak lokal okazuje się być nawiedzony,
więc wzywają medium.
To tak pokrótce.
Brzmi kiepsko.
Wynudziłem się na śmierć.
Kto może oglądać taki crap?
Jednak, co interesujące,
gość z Piątki oraz Szóstki...
Co wy tu jeszcze robicie?!
Przecież gadaliśmy wyraźnie,
że bierzemy ten pokój dla naszego klubu.
Ale ostatnio w ogóle
z niego nie korzystaliście,
więc pomyśleliśmy,
że się nie pogniewacie.
No i?
Dlatego my...
Wynocha z naszego pokoju,
karaluchy!
Chodźmy, Yoshino!
Następnym razem
naprostujemy wam mordy.
Coś wygrałem!
Co ty wyprawiasz?!
Jakiś problem?
Zabieram to ze sobą.
Podnieś stopę.
Odpuść!
Zabieram to ze sobą,
więc czy mógłbyś przesunąć nogę?
Spieprzamy!
Zamknijcie drzwi.
Rozkaz.
PASYWNE PRZEOBRAŻENIE
Nie sądzisz, że autor powiedzenia
„przeciwieństwem lubienia jest obojętność”
powinien smażyć się w piekle?
To zwyczajnie niemożliwe,
by ignorowanie kogoś
było gorsze niż chęć
zrobienia mu krzywdy.
W rzeczywistości przeciwieństwem
lubienia jest nienawiść.
To takie typowe dla Japończyków
komplikować odpowiedzi
na banalnie proste pytania.
Tyle że to nie Japończyk
jest autorem tego cytatu.
Chodzi mi o to, że tłumaczenie jest błędne.
Pierwotnie ten cytat wypowiedział
jakiś obcokrajowiec
i chodzi w nim o miłość,
a nie lubienie.
Ponieważ „miłość” ma bardzo
szerokie znaczenie,
„obojętność” pełni rolę
jej ogólnego przeciwieństwa.
Niby prawda.
Jednak słowo „miłość” nie jest zbyt
często używane w naszym kraju.
Dlatego w Japonii
w pewnym momencie
przeobraziła się w „lubienie”.
Miłość...
Wszyscy powtarzają
w kółko to powiedzenie,
nie zwracając uwagi
na jego poprawność.
Bo ludzie lubią
takie gierki słowne.
W końcu ten gatunek ma żywotną
potrzebę poszukiwania wymówek.
Co to jest?
Przeprowadzam eksperyment, jak bardzo
można powiększyć człowieka.
Swoją drogą, to, co trzymasz w dłoni,
jest owocem przeciwnego doświadczenia.
To coś
jest człowiekiem?
Widok trupów nie robi
na tobie wrażenia?
Ciężko powiedzieć.
Gdyby to była moja matka,
pewnie straciłbym nad sobą kontrolę
i zaczął cię nienawidzić, Mahito.
Jednak zdążyłem się już przekonać,
jak odrażający potrafią być ludzie.
Dlatego nigdy niczego
od nich nie oczekuję,
a śmierć obcych ani mnie ziębi, ani grzeje.
Obojętność to cnota,
do której powinni
dążyć wszyscy ludzie.
A mimo tego pragniesz zemsty.
Sugerujesz, że sobie zaprzeczam?
Myślisz, że ludzie mają „serce”?
A nie mają?
Zgadza się.
Mają duszę.
A to nie to samo.
Chcesz powiedzieć, że ja...
Jestem jedyną osobą na tym świecie,
która rozumie strukturę duszy.
W końcu poprzez kontakt mogę
zmieniać kształt istot żywych.
Wszystkie ludzkie emocje
są wytwarzane przez duszę.
Powstają zbyt mechanicznie,
by mówić tutaj o sercu.
Ludzie przywiązują zbyt dużą
wagę do tego, co niematerialne.
Jako ten, który widzi dusze,
mogę powiedzieć, że nie są bardziej
wyjątkowe niż fizyczne ciała.
Po prostu istnieją.
Pojmujesz?
Życie nie ma żadnej ukrytej
wartości czy ważności.
Tak jak woda na Ziemi
po prostu krąży.
To się odnosi tak
do ciebie, jak i do mnie.
Nie mamy znaczenia czy wartości.
Ja...
Dlatego możemy robić, co chcemy.
Możemy je wykorzystać,
jak tylko zapragniemy.
Dlatego nie bądź niewolnikiem
ideału obojętności.
Nie ma potrzeby żyć według
tak restrykcyjnej filozofii.
Gdy jesteś głodny – jedz,
gdy kogoś nienawidzisz – zabijaj.
Cokolwiek zrobisz, Junpei,
zaaprobuję cię.
To on.
Gdzie jego mundurek?
Wygląda na to, że od jakiegoś
czasu nie chodzi do szkoły.
W sumie to ja też.
Wszystko u nich w porządku?
Tuńczyk, tuńczyk!
Słyszałem, że tak.
Więc jaki jest plan?
Użyjemy tego.
Przeklęte duchy?
Tak zwane „musze głowy”.
Klątwy, które nie kwalifikują się
nawet do klasy czwartej.
Poczekamy, aż zostanie sam,
by je na niego napuścić.
Przypadek 1:
jeśli okaże się zwykłą osobą,
która ich nie widzi,
ruszysz mu na ratunek.
Przypadek 2:
jeśli je zobaczy, ale nie będzie
w stanie sobie z nimi poradzić,
również mu pomożesz.
Następnie wypytasz go
odnośnie incydentu.
Przypadek 3:
jeśli wyegzorcyzmuje klątwy,
natychmiast go obezwładnisz.
Siłą?
Tak, siłą.
Jeśli to nieporozumienie,
po prostu później przeprosimy.
I na koniec...
Przypadek 4:
jeśli okaże się, że Yoshino Junpei ma potencjał
równy magom co najmniej drugiej klasy,
wycofamy się, by dołączyć do Nanamiego.
Myślę, że z dwójką
mógłbym sobie poradzić.
Tylko gdyby był
przeklętym duchem.
Fushiguro zapewne
już ci o tym wspominał.
Czarownicy są zazwyczaj przydzielani
do misji z klątwami o równej im klasie.
CZAROWNIK
SPECJALNA
PIERWSZA
DRUGA
TRZECIA
CZWARTA
DUCH
SPECJALNA
PIERWSZA
DRUGA
TRZECIA
CZWARTA
SILNY
SŁABY
Co oznacza, że czarownik klasy drugiej powinien
być w stanie pokonać przeklęte duchy klasy drugiej.
Więc czarownik klasy drugiej posiada siłę
na poziomie ducha klasy pierwszej.
Czemu nikt nie zdradził mi
tak ważnych szczegółów?
Gdyż Gojou jest strasznie
nieodpowiedzialny!
Dalej pójdziemy pieszo.
Nie podoba mi się,
że cała robota spada na mnie.
Pokaż się w końcu, z łaski swojej.
Nawet jeśli byli zniekształceni
i nie dało się im już pomóc,
zabijanie ludzi napawa mnie odrazą.
Cieszę się, że to ty się zjawiłeś.
Z Satoru Gojou mógłbym mieć kłopoty,
jednak ktoś zbyt słaby nie byłby
wart eksperymentowania.
Nienawidzę nadgodzin,
więc zakończmy to szybko.
Zabiję cię!
Są bardzo podobni.
Podręcznikowa wręcz frywolność
i kryjąca się za nią złowieszcza moc.
Przecież sparowałem cios
przeklętą energią.
Czy to jedna z tych technik?
Z jakich technik?
Nie znoszę otwartych
na interpretację pytań.
Cieszę się.
Więc nie masz nic
przeciwko rozmowie?
Zależy, z kim mam do czynienia.
Przeklęty duch potrafiący
tak dobrze rozmawiać,
zupełnie jak te dwie niezarejestrowane,
specjalne klasy z raportu Gojou.
Nierozsądnym byłoby myśleć,
że nie są ze sobą powiązane.
Co twoim zdaniem
pojawiło się jako pierwsze:
dusza czy ciało?
No wiesz, odwieczne pytanie,
jak to z kurą i jajkiem.
Uważasz, że dusza zamieszkuje ciało?
Czy też może ciało
formuje się wokół duszy?
Chyba trzeba będzie go wysłuchać.
Pierwsza odpowiedź.
Źle, to druga jest poprawna.
Dusza zawsze istnieje przed ciałem.
Kształt ciała jest zależny
od kształtu duszy.
To nie leczenie.
Po prostu utrzymuję moją duszę
w pierwotnym kształcie.
Zapewne już rozumiesz.
Moja technika polega na zmianie
kształtu duszy poprzez jej dotknięcie.
Pasywne Przeobrażenie!
Tworzę przenośnych,
kompaktowych ludzi.
To nie takie proste, wiesz?
Zwykli ludzie umierają
tuż po przeobrażeniu.
Ciekawi mnie jednak,
jak to jest z czarownikami.
17:30.
Zacząłem o dziesiątej rano,
więc planuję skończyć o 18:00
bez względu na wszystko!
Yoshino,
gdzie byłeś?
Wagarowanie nie jest dobre.
Pan nauczyciel Sotomura...
Słyszałeś wieści?
Sayama, Nishimura oraz Honda nie żyją.
O ile dobrze pamiętam,
dobrze się dogadywaliście.
Nie miałeś żadnych przyjaciół,
więc spędzali z tobą czas.
A ty nie przyszedłeś
nawet na ich pogrzeb!
Jak możesz być taki obojętny?
Przyjaciele?
No już, chodźmy razem.
Że niby ja i oni?
Zapalimy im kadzidełko.
Postradałeś zmysły?
Dobrze?
Wy, nauczyciele,
po ukończeniu szkoły
wracacie do niej pracować,
więc nie doświadczacie
prawdziwego świata.
I później wychowujecie dorosłych
z umysłem dziecka jak wy.
No już, połknij.
Te wszystkie
przerośnięte bachory!
Leci ptaszek!
Cokolwiek zrobisz, Junpei,
zaaprobuję cię.
Co tam tak mamroczesz?
Od tego izolowania się zwariowałeś?
Taki żarcik!
Stój!
On
je widzi!
Boli jak cholera!
PIĘĆ SEKUND PRZED ROZPOCZĘCIEM MISJI
*dyskretne spojrzenie*
Zaczynajmy, Itadori!
Zaczekaj, nie jest sam!
O cholera!
Szczęście w nieszczęściu.
Jakiś gimnastyk czy inne licho?
Miałbym do ciebie kilka pytań.
Pozwolisz na sekundkę?
No nie daj się prosić!
Ten guzik...
Chwileczkę!
Przerwałeś nam rozmowę!
Trochę wyczucia!
Tyle że to sprawa życia i śmierci.
Że niby coś ważnego?
O czym ważnym
może myśleć dzieciak?
I co to za mundu...
Ekran!
Co ty wyprawiasz, gówniarzu?!
Przestań, zostaw mnie!
Oddaj mi moje spodnie!
Za...
Zaczekaj!
Co to było?
To jak, idziemy?
Ale szybko!
Zrobiłeś już pełne okrążenie?!
No pewno.
Nie musiałeś tak się dla mnie wysilać.
Mogłeś po prostu odciągnąć mnie siłą.
Niby tak.
Ale nie znosisz
tego gościa, co nie?
Skąd wiesz?
Intuicja.
Pomyliłem się?
Trafiłeś w punkt.
Kto by chciał, by przed jego domem
siedziała znienawidzona osoba?
Chodź za mną.
Zwinny z ciebie drań!
Ale zabawa!
Więc podczas przeobrażenia kształtu
pierwotna masa jest bez znaczenia?
Tak czy inaczej, moja technika nie jest
stworzona do walki z czymś takim.
Ratunku!
Pomóż mi!
Przeobrażonemu człowiekowi
nie da się już pomóc.
Jeśli cię zaatakują,
zabij ich bez wahania.
Zrobisz w ten sposób
ofierze przysługę.
Wybacz.
Dzięki temu, że sporo ćwiczyłem,
nie umierają od razu po przeobrażeniu.
Jednak jeśli chodzi
o mózg czy świadomość,
wciąż brak mi precyzji
w manipulowaniu nimi,
więc czasem wyłaniają się resztki duszy.
Nie zwracaj na to uwagi.
Bez obaw, nie przejmuję się tym.
Nie angażuję się emocjonalnie w swoją pracę.
Kiepski z ciebie kłamca!
Twoja dusza cała drży!
Przypomnij mi,
której jesteś klasy?
Pierwszej.
Nic dziwnego, żeś taki silny!
Idealny obiekt testowy
dla mojego eksperymentu!
Szczęście mi sprzyja!
Masz moją wdzięczność.
Zaskoczył cię nagły wzrost
mojej szybkości?
Kształt własnej duszy
też mogę zmieniać.
Choć czarownicy potrafią chronić
swoje ciała przeklętą energią,
nie wiedzą, jak ochraniać swoje dusze.
Najpierw trzeba zdać
sobie sprawę z jej istnienia.
Bez tego nie da się jej ochronić.
Jednak wygląda na to, że podświadomie
pokryłeś swoją duszę przeklętą energią.
W przeciwnym razie
byłbyś już pod moją kontrolą.
Tak czy inaczej
jeszcze dwa lub trzy ciosy
i przestaniesz być człowiekiem!
Nie uciekniesz mi!
A więc to wszystko,
co potrafi klasa pierwsza?
Świetnie się spisałeś, uciekając,
jednak jesteś już
na granicy wytrzymałości.
Co poradzić...
Co się dzieje?!
Jego przeklęta energia nagle wzrosła?
...trzeba będzie
popracować po godzinach.
SPACEREK JUJU
Fushiguro,
widziałeś gdzieś górę
z mojego mundurka?
Nie, nie widziałem.
Dziwne.
Jestem pewna,
że ją tutaj zostawiłam.
Panda, widziałeś
może mój mundurek?
Absolutnie.
Rozumiem.
Ciekawe, gdzie sobie poszedł...
Zniknęła też moja spódniczka!
Są granice, których nie można przekraczać!
Musztarda!
Płatki bonito!
Nie można niżej upaść!
Scena jak z horroru erotycznego.
To spódnica Maki.
Dzieńdoberek!
To ja, Nobara Kugisaki!
TWARDOGŁOWI GŁUPCY