A więc to wszystko,
co potrafi klasa pierwsza?
Świetnie się spisałeś, uciekając,
jednak jesteś już
na granicy wytrzymałości.
Co poradzić...
Co się dzieje?!
Jego przeklęta energia nagle wzrosła?
...trzeba będzie
popracować po godzinach.
„Po godzinach”?
Oparta na czasie umowa?
Więc cały ten czas tłumił
swoją przeklętą energię?!
W końcu coś ciekawego!
Moja przeklęta technika
dzieli wroga na linie
i tworzy słaby punkt,
wykorzystując stosunek 7 do 3.
Linia nie musi jednak mierzyć pełnej
wysokości lub też rozpiętości skrzydeł.
Głowa, tułów,
ramię czy przedramię...
Mogę podzielić nią
dowolną część ciała.
Ponadto działa również
na obiektach nieożywionych.
Ujawnia swoją technikę?
Żarty się skończyły, co?
By egzorcyzmować tę klątwę,
Znowu gra w berka?
mam do wyboru dwa rozwiązania.
Po pierwsze,
mogę zadawać jej obrażenia
aż do wyczerpania jej przeklętej energii.
Jednak mało prawdopodobne,
by mi się to udało.
Drugą możliwością
jest całkowite zniszczenie jej
przy pomocy jednego ciosu!
TECHNIKA PROPORCJI:
UPADEK!
Co za moc!
Co ważniejsze,
czym była ta przepływająca
przeklęta energia?
Niemożliwe!
To rozszerzona technika nasycająca
przeklętą energią niszczony cel!
Atak szerokiego zasięgu
narażający go na ryzyko!
Lepiej będzie...
Nie mogę dać się tym trafić.
Tymczasowo się wycofuję.
Radzę szybko wyleczyć tę nogę.
Jeśli do tego czasu przeżyjemy,
spotkajmy się znowu.
TWARDOGŁOWI GŁUPCY
Czyżby trzęsienie ziemi?
Tak, ale góra dwójeczka.
Rany, Ijichi wciąż nie odbiera!
Może sam zacznę go przesłuchiwać?
Ale czy w ogóle mogę być
z nim szczery i zapytać wprost?
I w ogóle jak wiele o Liceum Jujutsu
mogę mu wyjawić?
IJICHI KIYOTAKA
Abonent czasowo niedostępny.
Odbierz, do cholery!
Stój!
Co powinienem zrobić?
Guzik z wirowym wzorem?
Tak.
Jeśli spotkasz uczniów
noszących takie guziki,
powinieneś się z nimi zaprzyjaźnić.
To czarownicy jujutsu.
Na pewno znajdziecie wspólny język.
Ale czarownicy jujutsu
to wrogowie Mahito, prawda?
Raz kozie śmierć, zapytam go!
Podczas seansu, na którym byłeś,
zginęli ludzie.
Widziałeś coś podejrzanego?
Na przykład takie obrzydlistwa?
Nie, nic nie zauważyłem.
Dopiero niedawno
zacząłem je widzieć.
Takie buty...
W takim razie nie mam więcej pytań.
To wszystko?
Ale czy mógłbyś chwilę poczekać,
aż pojawi się mój... szef?
Nie widzę problemu.
Dzięki!
Na jakim filmie
byłeś wtedy w kinie?
To była powtórka starego filmu.
Na pewno i tak go nie znasz.
No nie bądź taki, powiedz!
„Ludzka glista III”.
Ten film jest supernudny!
Straciłem rachubę, ile razy
przez niego oberwałem.
W jakim sensie?
Trudno się nie zgodzić.
Jednak to film gore,
więc możliwe, że to nasza wina,
iż oczekiwaliśmy po nim jakiejś głębokiej fabuły.
Jednak Dwójka...
Ale Dwójka była
całkiem ciekawa, prawda?
Tak, w pełni się zgadzam!
Tylko nim dało się w pewien sposób cieszyć!
O czym ty mówisz?
Widziałeś całą serię?
Bingo.
Na pozór Dwójka niczym nie różni się od 1 czy 3,
jednak idealnie obrazuje,
jak zmieniają się uczucia porzucającego wszystko perfekcjonisty.
Mamo...
Więc to dlatego Dwójka mi się spodobała?
...dlaczego?
Początkowo też nie rozumiałem,
co mnie w tym filmie tak urzekło,
dlatego obejrzałem go trzy razy.
Nie było łatwo, bo są w nim również
najobrzydliwsze sceny gore.
Więc czemu się do tego zmuszałeś?
Itadori, lubisz kino?
Ostatnio z pewnych powodów
oglądałem sporo filmów.
Jednak nie w kinie.
Żałuj.
Oglądanie filmu na dużym ekranie
to jednak zupełnie inne odczucia.
Choć oczywiście VOD
jest bardzo wygodne.
Nawet już nie pamiętam,
kiedy ostatnio byłem w kinie.
Następnym razem
zabierz mnie ze sobą!
Chcesz mój numer?
Proszę.
Jak się dodawało nowe kontakty?
Junpei?
Mama!
Nigdy tutaj nie chodzisz.
To twój przyjaciel?
Dopiero co się poznaliśmy.
Ale mimo tak krótkiej znajomości,
jestem pewny, że możemy zostać
dobrymi przyjaciółmi!
Naprawdę?
Bądź dla niego miły.
Mamo,
ile razy mam powtarzać,
byś przestała palić?!
Racja, wybacz.
Obiecałam, że nie będę
już przy tobie palić.
Jak masz na imię?
Yuuji Itadori!
Z zieloną cebulką pani nie do twarzy!
Domyśliłeś się?
Staram się być kobietą pasującą
do cebuli jak pięść do nosa.
O czym wy w ogóle gadacie?
Yuuji, może zjesz z nami kolację?
Przestań,
to krępujące!
Wstydzisz się mojego jedzenia?!
SKURCZ
BURCZU BURCZU
Nie przepadasz za czymś?
Masz jakieś alergie?
Żadnych!
A nie wyglądał na takiego
lekkomyślnego wariata!
Widzę, że poszliście na całość.
Getou, to ty?
Był naprawdę interesujący!
Wiele się od niego nauczyłem!
Nawet zmiażdżony na kawałeczki,
dopóki utrzymam kształt duszy,
nie umrę.
Potrafię też kontrolować ilość
zużywanej energii moją wolą.
No i mogę bez żadnego ryzyka
swobodnie zmieniać
kształt własnej duszy.
Następnym razem porządnie
poeksperymentuję.
Getou, daj mi swoje ubrania!
Wal się.
Co z tamtym czarownikiem?
Dobre pytanie.
Powiedział, że się wycofuje,
ale mógł zostać przysypany.
Jesteś w domu Junpeia Yoshino?!
To trochę...
O nic się nie martw!
Kończę, bo zaraz mam kolację.
Do tego wspólny posiłek?!
Zaraz tam będę.
Gdybyś zauważył coś dziwnego,
uciekaj natychmiast.
Nawet jeśli Junpei jest jakoś
zamieszany w te morderstwa,
nie wydaje mi się, by był w stanie
bez problemu zabić aktualnego Itadoriego.
Z drugiej strony, jako menadżer,
zaliczyłem wielką wpadkę!
Pan nieodpowiedzialny, Gojou,
pewnie by to olał,
ale pan dorosły i rozważny, Nanami,
pewnie tak mnie opieprzy,
że się poryczę!
Muszę się pospieszyć!
Nie chciałbym w tym wieku
popłakać się na oczach innych!
KENTO NANAMI
Dzwoni wcześniej, niż się umówiliśmy!
Nie zostawi na mnie suchej nitki!
Najmocniej przepraszam.
Wysłałem ci moją lokalizację.
Przyjedź mnie odebrać.
Wracam do Liceum Jujutsu,
by podleczyć się u Ieiri.
Jest pan ranny?
Bez obaw,
mojemu życiu nic nie zagraża.
Kamień z serca!
Tylko skoczę po Itadoriego
i zaraz do pana jadę.
Nie ma go z tobą?
Skończony ze mnie idiota!
Sporo ćwiczyłem.
Będziesz idealnym
obiektem testowym!
Szczęście mi sprzyja!
Ta klątwa to jeszcze dziecko.
Wygląda na to, że narodziła się
stosunkowo niedawno.
Chciwie delektuje się swoim rozwojem.
Klasa specjalna,
z którą walczył Gojou,
opanowała nawet
Rozszerzenie Terytorium.
Jeśli mój przeciwnik przeżył,
też niebawem osiągnie ten poziom.
Ponadto ma już na koncie o wiele
więcej ofiar, niż się spodziewaliśmy.
Pomóż mi...
Musimy jak najszybciej
go egzorcyzmować,
zanim stanie się zbyt potężny.
I co później?
Takashi pewny siebie powiedział...
To embrion obcego!
Może być trujący!
Nie dotykajcie tego!
Wtedy podniosłem go,
by zobaczyć, co to jest!
A tam zwykły makaron konjac ze śniadania!
Makaron kosmita, zaraz padnę!
Mamo, jesteś pijana.
Jesteś taki zabawny!
Improwizuj, zrób coś śmiesznego!
Gdy się schleje,
staje się strasznie irytująca.
Wilsonie...
Wilsonie!
Wybacz mi!
To z Cast Away, prawda?
Poprawnie!
A ja nie rozumiem.
To nawiązanie do filmu?
Ognia!
Masz wspaniałą mamę.
Szkoła?
Nie musisz iść,
jeśli nie chcesz.
Dzieciaki w twoim wieku
wszystko biorą zbyt poważnie.
Szkoła jest jak małe akwarium.
Oprócz niego są też inne akwaria,
a nawet całe oceany.
Dlatego wybierz,
co ci się podoba.
Ale pojechałam fajnym tekstem!
Czasem potrafię błysnąć!
Cała ja!
A twoja mama jakim jest człowiekiem?
Niestety nigdy jej nie spotkałem.
Ojca również ledwo pamiętam.
Wychowywał mnie mój dziadek.
Sorki, muszę odebrać.
Halo, Ijichi?
Tak, nic mi nie jest.
Ale mieliśmy właśnie oglądać film!
W takim razie za dwie godziny.
Dwie go...
Jesteś czarownikiem jujutsu, prawda?
Tak.
Nie powinienem był skłamać?
Zabiłeś kiedyś człowieka?
Nie.
Jednak pewnego dnia będziesz musiał
walczyć ze złymi czarownikami.
Co wtedy zrobisz?
Wciąż wolałbym ich nie zabijać.
Dlaczego?
Przecież to źli ludzie!
Cóż, bo gdybym już raz kogoś zabił,
mordowanie stałoby się
dla mnie jedną z możliwości.
Gdyby wartość życia stała się
dla mnie niejednoznaczna,
być może z czasem przestałbym
rozumieć ważność życia moich bliskich.
I to mnie przeraża.
„Ludzie nie posiadają serca”,
te słowa mnie ocaliły.
Dały mi siłę.
Jednak jeśli zabicie kogoś
ma oznaczać splamienie mojej duszy,
nie mogę zabijać.
Cholerka, przysnęło mi się.
Ciekawe, czy Yuuji
wrócił już do domu.
Już tak późno?!
Muszę posprzątać!
Co to jest?
Palec?
Niedługo po incydencie
z uczniami Liceum Satozakura
w domu rodziny Yoshino zostało
znalezione ciało matki Junpeia, Nagi,
a także niezapieczętowany mały palec
lewej dodatkowej ręki Sukuny.
Przyjmuje się, iż kobieta została zaatakowana
przez klątwę przyciągniętą przez palec Sukuny.
Ofiara została przepołowiona
i brakowało dolnej części jej ciała.
Na miejscu nie stwierdzono śladów krwi,
a ciało Nagi Yoshino leżało
na łóżku w jej pokoju.
Po ściągnięciu koca
znaleziono ją z mnóstwem przyłożonych
od dołu chłodzących woreczków.
Uważasz mnie za ciężar, Nanamin?
Jesteś ranny!
Następnym razem zabierz mnie ze sobą!
„Zginał mój partner”.
„Jednak nie było mnie przy nim”.
„Bo wciąż jestem
pieprzonym dzieckiem!”
Silny z ciebie dzieciak,
więc pomagaj innym.
Nie chcę później
tak pluć sobie w twarz!
Wciąż odmawiam.
Jak wiesz,
ten łatkowy przeklęty duch
wykorzystuje przeobrażonych ludzi.
Niektórych z nich
nie da się już uratować.
Kontynuując pracę czarownika,
pewnego dnia ty też będziesz
zmuszony zabić człowieka.
Ale jeszcze nie pora.
Wciąż wolałbym ich nie zabijać.
I to mnie przeraża.
Zrozum, proszę.
Bycie dzieckiem to nie grzech.
Powierzam ci dalszą
obserwację Junpeia Yoshino.
Nie miałem żadnych czarnych ubrań,
więc otworzyłem garderobę mamy
i włożyłem na siebie pierwszą
dostrzeżoną rzecz.
Poranne powietrze
jak zawsze było rześkie,
szedłem tą samą ścieżką, co zwykle,
jednak dzisiaj...
Ta rzecz
to przeklęty obiekt zwany „Sukuną”,
który przyciąga klątwy.
Jak coś takiego znalazło się
w moim domu?!
Wielu użytkowników klątw
zarabia na przeklinaniu ludzi.
To najpewniej dzieło jednego z nich.
Mając pieniądze i znajomości,
bardzo łatwo kogoś w ten sposób zabić.
Ktoś ci przychodzi do głowy?
Czy ktoś mógł żywić
do twojej mamy urazę?
A może
był to ktoś zepsuty do szpiku kości,
kto nie miał co zrobić
z pieniędzmi i wolnym czasem?
Wyrazy uznania,
a także nagroda za zajęcie pierwszego miejsca
w ogólnokrajowym konkursie krytyki literackiej
dla Shouty Itou!
I raz, i dwa...
Senpai!
To krępujące.
Co ty odpieprzasz?
Kazałem ci coś na szybko wysmarować,
a nie zdobyć dla mnie pierwszą nagrodę.
Życie ci niemiłe?
Wybacz.
A za tekst dla siebie zdobyłeś
tylko nagrodę pocieszenia.
Ma chłopak klasę.
Prawda?
Czy ja wiem...
Choć przynajmniej
jest z bogatej rodziny.
Co to za czarna chmura?
Gdzie?
Wyłoń się z ciemności
ciemniejsza niż czerń
i oczyść to, co nieczyste!
Udało się.
Wybacz, Mahito.
Nie chcę zostawiać moich Pozostałości.
Jaki jest efekt tej zasłony?
Można wejść do środka,
ale nie można wyjść na zewnątrz.
Oczywiście dotyczy to tylko osób
o słabej przeklętej energii.
Niezgłoszone wcześniej użycie
zasłony na zamieszkanym obszarze.
Pewnie zaraz zostanie
zgłoszona przez Okna.
Mam nadzieję, że wszystko
pójdzie po twojej myśli.
Nie powinno być problemów.
Plan został wprawiony
w ruch już w chwili,
gdy Junpei spotkał naczynie Sukuny.
Sprawimy, by ze sobą walczyli,
i zmusimy Yuujiego Itadoriego,
by zawarł dający Sukunie dominację pakt.
Szkoda, że Jougo nie jest
tak rozważny jak ty.
Ale ta jego bezpośredniość
i szczerość dodaje mu uroku!
Swoją drogą, nie szkoda ci go?
Tamten palec był cennym
przeklętym obiektem.
Żadna strata.
Palec z poprawczaka został natychmiast
zjedzony przez Yuujiego,
więc chciałem, by ten z domu Junpeia
też trafił w ręce Liceum Jujutsu.
Znów coś knujesz?
Można tak powiedzieć.
To ja się będę zbierał.
Już odchodzisz?
Powinieneś zostać i popatrzeć.
Na pewno świetnie byś się bawił,
oglądając, jak giną te wszystkie
głupie dzieciaki.
Co z wami, młodzieży?!
Weź się w garść!
Żyjesz?!
Nie są martwi.
Yoshino?
Dlaczego...
Co ważniejsze,
wiesz, co się tutaj stało?
Panie nauczycielu,
Proszę uważnie obserwować...
Ty...
Te blizny...
Czym one są?
...to, co się już stało,
a także to, co dopiero przed nami.
Yoshino?
Mam pytanie.
Tym, który zostawił go w moim domu,
byłeś ty?!
O czym ty gada...
Co się dzieje?!
Coś ty mi zrobił?!
Widzę, że wciąż nie rozumiesz.
Myślisz, że wciąż możesz sobie pozwolić
na odpowiadanie na pytania pytaniami?
Czeka cię śmierć!
Bez względu na to,
czy odpowiesz „tak” czy „nie”!
W końcu nie potrafię
odróżnić prawdy od fałszu,
a ty i tak już sobie na to zasłużyłeś
swoim wcześniejszym postępowaniem!
Więc przynajmniej w swoich ostatnich
chwilach okaż trochę szczerości.
Przepraszam...
A więc?
Odpowiadaj!
Co ty wyprawiasz,
Junpei?!
Nie mieszaj się,
czarowniku jujutsu!
SPACEREK JUJU
Mieszkanie było ładne, ale trzypalnikowy piec zwiastował śmierć.
Podpalaj, góro Hiei!
Matsutake dla aromatu,
shimeji dla smaku!
Jesień odeszła w niepamięć
razem ze łzami ukochanego!
W dwunastym odcinku Jujutsu Kaisen:
„Krew na jesiennych liściach”!
Rozpoczęło się polowanie na twoje serce!
NASTĘPNYM RAZEM
KREW NA JESIENNYCH LIŚCIACH
DO CIEBIE PEWNEGO DNIA