Ruszam tam, Nanamin.
Nie ma mowy.
Wytłumaczyłem ci już dziś rano,
dlaczego nie możesz.
Skoro opuścili tam Zasłonę,
jest duża szansa, iż chłopak wciąż żyje
i znajduje się w Liceum Satozakura.
Zaraz wracam.
Czekaj tam na mnie, Itadori.
I tak mnie nie posłucha.
W związku z zaistniałą sytuacją
resztę zostawiam tobie, Ino.
Jakiś problem?
Cóż, po prostu
jest ich całkiem sporo.
Do tego wszystkie są ludźmi.
A co jeśli rekomenduję cię
na czarownika pierwszej klasy?
Dam z siebie wszystko!
Zejdź mi z drogi, Ijichi.
Naszą pracą jest pomaganie ludziom.
To dotyczy również uczniów jak ty.
Nie popełnię już żadnego błędu.
Nie możesz tam iść, Itadori.
Wybacz, Ijichi.
Co ty wyprawiasz, Junpei?!
Nie mieszaj się,
czarowniku jujutsu!
DO CIEBIE PEWNEGO DNIA
KSIĘŻYCOWE FUSY!
Shikigami meduza?!
Osłania go przed moimi
bezpośrednimi atakami?
Powiem to raz jeszcze.
Nie wtrącaj się, czarowniku!
To nie twój interes!
Nie ty będziesz o tym decydował!
Jaki jest sens w ratowaniu
wszystkich bez wyjątku?!
Nie przeceniaj wartości życia ludzkiego!
Ludzie udają, że ich uczucia są wszystkim,
jednak serce jest tylko
produktem ubocznym duszy!
To wszystko kłamstwo.
Nie ograniczaj mnie zasadami
opartymi na ułudzie!
Jeśli ktoś chce odebrać życie,
nikt nie ma prawa go powstrzymać.
Więc zdrzemnij się tutaj.
Wciąż mam tam coś do załatwienia.
Twoją przeklętą techniką jest trucizna.
Wytwarzasz truciznę
ze swojej przeklętej energii
i sprawiasz, że twój shikigami
uwalnia ją poprzez swoje macki.
Z czasem nauczysz się
kontrolować siłę i wielkość shikigami,
a także moc trucizny.
Mogę nauczyć cię umiejętności,
które czarownicy opanowują latami,
więc będziesz w stanie
od razu walczyć.
Junpei, jesteś bardzo utalentowany.
Przed kim próbujesz się
usprawiedliwiać?!
Dlaczego?!
Moja trucizna
na niego nie działa?!
Czemu wchodzisz mi w drogę?!
No dlaczego?!
Dlaczego?!
Dlaczego, u diabła?!
W powietrzu nie zdoła zrobić uniku!
Nie, najłatwiej będzie go załatwić
tuż przed lądowaniem!
Kompletnie nie ogarniam,
o czym ty pieprzysz!
Jakich wytłumaczeń byś nie nawymyślał...
Walcząc z władcą shikigami,
skup się na atakowaniu
samego przywoływacza.
...po prostu próbujesz
przekonać sam siebie,
że postępujesz właściwie!
Nie wiem, dlaczego to robisz,
jednak na pewno masz jakiś powód.
Jednak
czy naprawdę warto
schrzanić całe swoje życie?!
Że niby posiadanie serca jest ściemą?!
Powtórzyłbyś jej to prosto w oczy?!
Ludzie nie mają serc...
Ty wciąż...
Powiedziałem coś!
Bo w przeciwnym razie...
Gdyby było inaczej,
ja i moja mama musielibyśmy zostać
przeklęci przez ludzkie serca!
To by było zbyt wiele...
Nie potrafię już odróżnić
dobra od zła!
Czemu tego nie uniknąłeś?!
Przepraszam.
Powiedziałem tyle samolubnych rzeczy,
nie wiedząc nawet, przez co przechodzisz.
Zdradź mi, co się stało.
Przysięgam, że już nigdy więcej
nie będę cię osądzał.
Dlatego proszę...
Nie wierzę...
Więc twoja mama...
Junpei,
zapisz się do Liceum Jujutsu!
Są tam potwornie silni nauczyciele,
a także przyjaciele, na których
zawsze można polegać.
Wspólnymi siłami
na pewno znajdziemy tego,
który przeklął twoją matkę!
Wtedy będziemy mogli go ukarać!
Walczmy razem!
Ktoś ty?!
Czym on jest?
Człowiekiem?
Miło mi cię poznać...
Nie, to uczucie...
...naczynie Sukuny!
Zaczekaj, Mahito!
Ale ze mnie kretyn!
Humanoidalny przeklęty duch
z łatkowaną twarzą!
Idealnie pasuje do opisu Nanamina!
Uciekaj, Junpei!
Nie wiem, co cię z tym draniem łączy,
ale musisz uciekać!
Błagam!
Itadori, uspokój się!
Mahito nie jest złą osobą...
Zła
osoba...
Junpei,
niegłupi z ciebie chłopak.
Jednak czasem
zbyt długie myślenie może prowadzić
do większej katastrofy niż nieroztropność.
Jesteś tego doskonałym przykładem.
Koniec końców nie jesteś lepszy od ludzi,
których nazywasz głupcami.
Właśnie dlatego czeka cię śmierć.
PASYWNE PRZEOBRAŻENIE!
Pora na drugą rundę!
Junpei?
Junpei,
weź się w garść!
Zaraz cię wyleczę!
Sukuna!
Czego?
Zrobię cokolwiek!
Możesz do woli wykorzystać moje ciało!
Więc ulecz Junpeia,
tak jak wtedy zregenerowałeś moje serce!
Odmawiam!
Ty draniu...
Doskonale.
Całkowicie zapomniał o naszym pakcie.
Po prostu cudownie!
Bez mrugnięcia okiem
ofiarowałbyś za moją pomoc
swoją dumę, przyszłość i wszystko inne!
Beze mnie nic nie możesz zrobić!
Odmówił zawarcia paktu?
Choć oczywiście zmiany kształtu duszy
nie da się cofnąć odwróconą przeklętą techniką.
Może nie jest w stanie leczyć innych?
Jakie to smutne!
Jesteś taki żałosny, szczeniaku!
Choć i tak zbliżyłem się do celu,
więc mi to nie przeszkadza.
No tak, racja.
Koniec końców
oni obaj
są klątwami.
Yuu...
Yuuji...
Dlaczego?
Już nie żyje?
Chyba trochę zbyt gwałtownie
zmieniłem jego duszę.
Zdarza się.
Nie uderza jak inni!
Interesujące!
Jednak przykro mi,
i tak nic mi nie zrobisz.
Wystarczy, że zachowam
kształt mojej du...
Co to ma znaczyć?!
Udało mu się naruszyć również
kształt mojej duszy?
Przecież to oczywiste!
Yuuji Itadori jest naczyniem!
Cały czas współdzieli
swoje ciało z inną duszą!
Dlatego mimowolnie...
Więc nauczyłeś się
postrzegać kontury duszy?!
Słowa, które wtedy wypowiedziałem,
wypływały tak głęboko z mego wnętrza,
że miałem wrażenie, jakby wszystko,
co kiedykolwiek wcześniej powiedziałem,
było kłamstwem.
Zabiję cię!
Chyba chciałeś powiedzieć
„wyegzorcyzmuję”,
czarowniku jujutsu!
Yuuji Itadori
nie dba o własne życie.
Getou zakazał mi zmuszać go
do zawarcia paktu,
wykorzystując zakładników.
Spróbujemy więc inaczej.
Jeśli trafi na niemożliwego do pokonania przeciwnika,
którego znienawidzi tak bardzo, by chcieć go zabić,
najprawdopodobniej
zwróci się do Sukuny.
Jeśli Junpei nie wystarczy,
by go sprowokować,
po prostu będę po kolei przemieniał
na jego oczach wszystkich uczniów.
I gdy będzie przepełniony nienawiścią,
zmuszę go do zawarcia
wiążącego paktu z Sukuną.
Tym lepiej, jeśli w ten sposób zbliżymy się
do przeciągnięcia Sukuny na naszą stronę.
Jednak wszystko to opiera się na założeniu,
że jestem od niego silniejszy.
Więc dlaczego akurat on
musiał okazać się
moim naturalnym wrogiem?!
Cały czas zmienia swój kształt!
Może lepiej będzie porzucić
ataki oparte na chwycie i rzucie?
Teraz gdy już wiem,
że jego ataki na mnie działają,
zmienianie kształtu na większy,
ułatwiając mu celowanie, jest złym pomysłem.
W takim razie...
Nawet jeśli będę musiał
okładać go tysiące razy,
nie ustanę,
aż nie przerobię go na papkę!
Użyję formy stworzonej do zabijania.
Stanę się uosobieniem
żądzy mordu!
Rozciągliwość twojego ciała
musi mieć swoje granice!
Każdy normalny człowiek by mnie puścił.
Za bardzo się wydłużając,
tracę zwrotność oraz wytrzymałość.
Nie możesz mnie pokonać.
Więc pospiesz się i zamień się
z Sukuną.
PASYWNE PRZEOBRAŻENIE!
Odważyłeś się dotknąć mojej duszy?
Wcześniej nieźle się razem
z dzieciaka uśmialiśmy,
więc tym razem ci daruję.
Jednak to pierwszy i ostatni raz.
Znaj swoje miejsce,
głupcze!
Nie zamienię się z nim!
Co ja, niewyraźnie mówię?!
Zabiję cię!
Nanamin?!
Kazanie dostaniesz później.
Przedstaw sytuację.
Nie zdołałem ocalić
Junpeia i jego matki.
Zawsze najpierw
myślisz o innych, co?
Zacznij od opisania
stanu swojego ciała.
Wszystko w porządku.
Mam tylko kilka dziur.
I to ma być w porządku?
Ponadto wszyscy uczniowie leżą
nieprzytomni na sali gimnastycznej.
No proszę, a więc jesteś cały i zdrów,
panie siedem-trzy!
Niezmiernie mnie cieszy,
że obaj przeżyliśmy.
Może małego przytulaska,
by uczcić nasze
ponowne spotkanie?
Itadori, jakim cudem on krwawi?
Bo mu przywaliłem.
Kiedy?
Na początku walki.
Jego ręka cię dotknęła?
Moje ataki na niego nie działają.
Czemu?!
Wyjaśnię ci to,
gdy będę cię opieprzał.
Albo Itadori jest odporny na jego ataki,
albo z jakiegoś powodu
nie chce go zabić.
Obie te opcje są dla nas korzystne.
Jednak jestem w stanie
przynajmniej go unieruchomić.
Gdy obaj stworzymy okazje do ataków,
zasypiemy go gradem ciosów!
Musimy go tu i teraz
wyegzorcyzmować!
Tak jest!
SPACEREK JUJU
DO ZOBACZENIA JUTRO