Itadori, jakim cudem on krwawi?
Bo mu przywaliłem.
Kiedy?
Na początku walki.
Jego ręka cię dotknęła?
Tak.
Moje ataki na niego nie działają.
Czemu?!
Wyjaśnię ci to,
gdy będę cię opieprzał.
Albo Itadori jest odporny na jego ataki,
albo z jakiegoś powodu
nie chce go zabić.
Obie te opcje są dla nas korzystne.
Jednak jestem w stanie
przynajmniej go unieruchomić.
Gdy obaj stworzymy okazje do ataków,
zasypiemy go gradem ciosów!
Musimy go tu i teraz
wyegzorcyzmować!
Tak jest!
Muszę mieć Yuujiego na oku,
jednak to pana Siedem do Trzech
wyeliminuję jako pierwszego!
Wydawało mi się,
że to dobry pomysł,
jednak zdołali tego uniknąć.
I teraz zaczynają odrąbywać
najsłabsze części, czyli kolce.
Technika dobra tylko na płotki.
Wystarczy.
Tuż przed zmianą kształtu...
...koncentruje przeklętą energię!
W porządku.
Jeśli zachowam zmniejszoną formę,
ryzykuję, że Yuuji Itadori
zabije mnie jednym ciosem.
Jak na mojego naturalnego wroga przystało!
Trzeba go zmusić,
by był chwilkę grzeczny.
Przeobrażeni ludzie!
Więc miał ich więcej?!
Zabijcie krótkowłosego szczeniaka.
Wiedziałem!
Nie jest w stanie mordować ludzi!
Pobawmy się!
Błagam,
zabij mnie...
Później sprawię,
by walczył z tobą.
Ciekawe, czy będzie płakał.
W końcu to głupi szczeniak, który nie potrafi
pogodzić rzeczywistości z ideałami.
Jesteś w błędzie.
On właśnie uczy się
godzić te dwie rzeczy.
Gdybym miał oceniać,
to ty tutaj jesteś głupcem.
A więc je zabiłeś?
Znają już moją zdolność!
Zmienię się tuż przed uderzeniem!
Nie mam czasu na stworzenie dubla.
Wspaniałe uczucie!
Źródło świeżej inspiracji!
Czy to
śmierć?
Myślę, że teraz dam radę to zrobić.
POSZERZENIE TERYTORIUM:
(jihei endonka)
WIĘZIENIE MAHAJANA!
Szlag!
Czuję do ciebie teraz jedynie
wielką wdzięczność!
DO ZOBACZENIA JUTRO
Niech cię diabli!
Dlaczego zamknął w środku
tylko Nanamina?!
Jeśli nic nie zrobię...
Jeśli się tam nie dostanę...
Poszerzenie Terytorium,
czyli materializacja wewnętrznego, wrodzonego
terytorium przy pomocy przeklętej energii,
w której to przestrzeni każda
technika użytkownika trafia w cel.
Szczyt sztuki jujutsu, na który nigdy
nie byłem w stanie się wspiąć.
Najprawdopodobniej jego przeklęta
technika zmieniająca duszę wymaga,
by podczas dotknięcia ofiary
jego dłoń była w podstawowej formie.
Jednak teraz znajduję się na jego terytorium,
gdzie każdy atak ma gwarantowane trafienie.
To tak jakbym
dosłownie był w jego dłoni.
Szlag,
czarownik jujutsu
to gówniana robota.
Musimy być gotowi w każdej
chwili poświęcić się dla innych,
a czasem nawet zmuszać
do tego towarzyszy.
Właśnie dlatego zrezygnowałem.
Choć właściwsze słowo to „uciekłem”.
(przekąska)
Lubi pan tę casse-croûte?
Zawsze je pan kupuje, prawda?
Cóż, zgadza się.
Bo zniknęły z mojego konbini.
Nasze są o wiele lepsze, prawda?
W końcu to piekarnia.
Aż zawiało chłodem.
Zapraszamy ponownie!
Musza głowa...
Raczej wiele nie napsoci,
jeśli ją zostawię.
Gdybym wyegzorcyzmował tę klątwę,
wzięłaby mnie za jakieś dziwne medium.
Hello, everybody!
Jak tam idzie sprzedaż?
Klient, który powierza nam swoje pieniądze,
powierza nam też swoje życie.
Musimy zatem znaleźć równowagę
między bezpieczeństwem a zyskiem.
Na początku nie musisz
robić nic specjalnego.
Wystarczy, że będziesz
z klientami szczery.
Nigdy o tym nie zapominaj.
Tak jest!
Nanami,
nie musisz być cały czas taki spięty.
Bo przestraszysz nam naszego świeżaka.
Chłopcze,
pamiętaj, że najważniejsze
są zyski naszej firmy.
Jeśli my zarabiamy,
klient też zarabia!
Nawet jeśli namówimy go na zakup spółki-trupa
bez szans na wzrost kursu akcji?
Of course!
To odpowiednia zapłata za monitorowanie
rynku 24 godziny na dobę!
Nanami, to już twój drugi rok z nami!
Jesteś w cholerę clever!
Daj się trochę ponieść!
Mam wobec ciebie
wielkie oczekiwania!
Jestem typem człowieka,
który nie przejmuje się znaczeniem życia
czy też swoim celem na ziemi.
Chcę tylko zarabiać dość pieniędzy,
by przed czterdziestką przejść na emeryturę
i przeprowadzić się na tanią wieś,
by spędzić tam resztę bezcelowego życia.
Od opuszczenia szkoły
minęły cztery lata.
Czy w dzień, czy w nocy,
cały czas myślę o pieniądzach.
Mając pieniądze, nie będę musiał użerać się
dłużej z klątwami czy też innymi ludźmi.
Pieniądze...
Pieniądze, pieniądze...
Liczy się tylko forsa.
Dobrze się pan czuje?
Wysypia się pan?
A ty?
Wyglądasz na strasznie zmęczoną.
Zauważył pan?
Ostatnio mam strasznie spięte ramiona.
Do tego niezbyt dobrze sypiam.
Moja praca
polega na obracaniu pieniędzmi bogaczy,
by stawali się jeszcze bogatsi.
Do tego sprowadza się moja rola.
Nikt by nawet nie zauważył,
gdybym nagle zniknął.
Z drugiej strony, gdyby zniknęła piekarnia,
ucierpieliby ludzie chcący zjeść chleb.
Jednak tak się składa, że najlepiej
płatne są prace jak moja,
wyjęte z naturalnego cyklu ludzkiego życia,
niezaspokajające żadnej rzeczywistej potrzeby.
Gdy się nad tym zastanowić,
taka korelacja pozbawiona jest sensu.
Przechwala się pan?
Ależ skąd.
Przepraszam, ale niewiele
z tego zrozumiałam.
Mogłabyś zrobić krok naprzód?
Jak twoje ramię?
O wiele lepiej!
Jeśli problemy nie ustąpią,
udaj się do lekarza.
Na mnie już pora.
Chwileczkę!
Proszę zaczekać!
Dziękuję!
Zapraszam ponownie!
„Dziękuję”, co?
Nie usłyszał?
Dziękuję!
Zapraszam ponownie!
SATORU GOJOU
Zawsze myślałem, że nie muszę
nadawać sensu mojemu życiu.
Halo, z tej strony Nanami.
Musimy porozmawiać.
Tak, wpadnę jutro do Liceum Jujutsu.
Z czego się śmiejesz?
PASYWNE PRZEOBRAŻENIE!
Masz moją wdzięczność!
Nie potrzebuję twojej wdzięczności.
Otrzymałem już wystarczająco dużo
podziękowań od innych.
Niczego nie żałuję.
Jakim cudem się tu dostał?!
Ależ oczywiście!
Im bardziej wzmocnisz
barierę od wewnątrz,
tym bardziej podatna
będzie na ataki z zewnątrz!
Terytoria to bariery wyspecjalizowane
w więzieniu przeciwników wewnątrz,
więc tak naprawdę
łatwo do nich wtargnąć,
gdyż w jaki sposób
ktoś miałby na tym zyskać?
Tym bardziej pytanie to dotyczy terytoriów
jak Nieskończona Pustka czy Więzienie Mahajana,
które zapewniają użytkownikowi zwycięstwo,
gdy tylko przeciwnik postawi w nich stopę.
Jednakże
wewnątrz Itadoriego
znajduje się coś, czego nikt
nie powinien dotykać!
Myślałem, że cię ostrzegałem.
Drugi raz już ci nie odpuszczę.
Nie ma na tym świecie drugiej
tak dumnej i zarozumiałej istoty!
Liczy się dla niego tylko zaspokajanie
własnych pragnień.
Czy to on umrze,
czy też on...
Nie ma to dla mnie
żadnego znaczenia.
Poza nim, oczywiście,
wszyscy mogliby zdechnąć.
Co się właśnie stało?
Zabiję cię!
Rozszerzenie Terytorium pochłania
szalone ilości przeklętej energii.
To as z rękawa,
ostateczna broń.
A ten przeklęty Sukuna...
Jednak jestem w trudnej sytuacji!
Pora skorzystać
z moich ostatnich rezerw
przeklętej energii!
Cel jest ogromny.
Przepływ jego energii zanika.
Nie może mi się przeciwstawić.
Mój atak na pewno go trafi.
Teraz albo nigdy!
Nie muszę już kombinować
i szukać okrężnych taktyk!
ROZBIEŻNA PIĘŚĆ!
Zupełnie jakbym uderzył w pustkę!
Na razie!
Stój!
Dzięki za dobrą zabawę!
Ino, główny cel uciekł do kanałów!
Tak.
Przeszukaj wszystko w kierunku
południowo-wschodnim.
W jego aktualnym stanie nawet
ty dasz radę go wyegzorcyzmować.
My też ruszajmy w pogoń!
Itadori?!
Ruszże się, moje głupie ciało!
Przecież miałeś zabić tego drania!
Musisz przerobić go na papkę...
Itadori!
Więc to był Król Klątw,
Ryoumen Sukuna?
W jego obecnym stanie powinien mieć
mniej przeklętej energii niż Jougo,
a mimo tego
ta przytłaczająca aura...
Jego dusza jest na zupełnie innym poziomie.
Teraz jestem tego pewien.
Nawet jeśli wszystkich nas wyeliminują,
samo odrodzenie Sukuny wystarczy,
by nadeszła era klątw.
Ale co mam począć z tym uczuciem?
Teraz nie pragnę niczego innego
poza zabiciem Yuujiego Itadoriego!
Jakie to frustrujące!
Ale mówi się trudno.
W przeciwieństwie do jego ciała
jego duszę mogę zabijać
w nieskończoność.
Jak by go tu zabić następnym razem...
Kazaliśmy ci odpoczywać, prawda?
Już kazanie?
Bez obaw, nie opieprzyłbym kogoś,
kto uratował mi życie.
Ja cię ocaliłem?
Przeklęta technika Łatkowego
operuje bezpośrednio na duszy.
Wchodząc do jego Terytorium,
zmusiłeś go do dotknięcia duszy Sukuny.
Bez ciebie byłbym martwy.
Ale się z nim nie zamieniłem.
To nie Sukuna wyszedł,
tylko przeciwnik poszedł do niego.
Więc to nie ja cię uratowałem.
To był jego kaprys.
Nanamin,
zabiłem dzisiaj ludzi.
„Każdy musi kiedyś umrzeć”.
„Więc chcę przynajmniej zapewnić
ludziom właściwą śmierć”.
A przynajmniej tak kiedyś myślałem.
Dlatego zawsze chciałem powstrzymywać
innych przed mordowaniem.
Jednak teraz,
gdy kogoś zabiłem,
sam już nie rozumiem.
Czym jest właściwa śmierć?
Niestety ja też nie znam odpowiedzi.
Nawet jeśli przyjmiemy,
że dobrzy ludzie powinni umierać w pokoju,
a źli powinni być karani śmiercią za występki,
większość ludzi na świecie nie jest
ani do końca dobra, ani do końca zła.
Choć wszyscy kiedyś umrzemy,
nie ma dwóch takich samych śmierci.
To zadanie ponad siły doprowadzić
wszystkich do jedynego, właściwego końca.
Osobiście odradzałbym nawet próby.
Jednak wiem, że i tak
cię nie przekonam.
Proszę cię tylko, byś sam
nie zginął w trakcie.
Tak jak ja bym dzisiaj
zginął bez twojej pomocy,
na twojej drodze pojawi się jeszcze
bardzo wielu potrzebujących cię ludzi.
Gdyż jesteś teraz
czarownikiem jujutsu.
Po wypełnieniu
proszę wrzucić formularz do skrzynki.
Ankieta jest anonimowa.
ANKIETA ODNOŚNIE NĘKANIA W SZKOLE
To przez ciebie Yoshino
ma te blizny, prawda?
Nie będę słuchał kazań cykora,
który choć wszystko widział,
nie kiwnął nawet palcem.
Przecież zrezygnował
ze szkoły i się przeniósł.
Więc o nim zapomnijmy.
Ja mam jeszcze gorzej.
Od tamtego czasu praktycznie
nie mogę ruszać ręką.
Nie próbuj robić z siebie ofiary.
Mam nadzieję, że twoja kara
pomoże ci się nad sobą zastanowić.
A gdzie pańska kara?
Moja dopiero się zaczyna.
Po pierwsze, będę uważnie patrzył na rzeczy,
na które wcześniej pozostawałem ślepy.
Tak ja,
jak i ty
przez resztę życia będziemy musieli nieść
na barkach brzemię zabicia serca Yoshino.
Będę cię obserwował, Itou!
Wciąż nie wiem,
czym jest właściwa śmierć.
Więc przynajmniej,
dopóki nie zrozumiem,
dopóki go nie zabiję,
już nigdy
nie przegram!
SPACEREK JUJU
Tuńczyk.
Długo jeszcze?
Łosoś, łosoś!
Całkiem dobre te klopsiki.
Kto je zrobił?
Ja.
To nic trudnego.
1) Włóż wszystkie składniki do miseczki (użyj podwójnej dawki imbiru).
2) Zmieszaj i zagnieć wszystko w jednolitą masę.
3) Formuj łyżkami kulki i przenoś do garnka.
SKŁADNIKI
MIELONY KURCZAK
DROBNO POKROJONA CEBULKA
PASTA IMBIROWA
ŻÓŁTKA JAJ (MOGĄ BYĆ Z BIAŁKAMI)
SÓL I PIEPRZ
Musztarda!
Więc potrafisz gotować?
Nie żeby mnie to zaskoczyło.
Nie, to Itadori mnie tego nauczył.
Rozumiem...
Pośmiertne kulki Itadoriego.
To chyba nie jest najwłaściwsze określenie.
Te mięsne klopsiki są przepyszne!
No, a jak łatwo je zrobić!
Nawet Fushigurou to potrafi.
Nauczyłem go.
Nie mogę się doczekać,
aż znów ich zobaczę...
ZAWODY Z SIOSTRZANĄ SZKOŁĄ KIOTO,
BITWA DRUŻYNOWA, CZĘŚĆ 0