Nie!
Jest tutaj!
Jougo!
Widzę, że wróciła ci już
większość ciała.
Tak, bo cicho tu i spokojnie.
W pobliżu nie kręcą się żadni ludzie.
O tak, bez ciała nie jest lekko.
Regeneracja staje się nieefektywna.
Mahito,
ty też zużyłeś ogromne
ilości przeklętej energii.
Zauważyłeś?
Sukuna i jego naczynie okazali się być
moimi naturalnymi wrogami.
Wszystko zaczęło się od tego,
że znalazłem sobie nową zabawkę,
co nie skończyło się najlepiej.
Choć na początku
dobrze się bawiłem.
Jesteś pewny, że nie powinienem był zmusić go do zawarcia paktu przy pomocy zakładnika?
Coś w stylu: „oddaj ciało Sukunie,
albo twój koleżka zginie”.
Nie, wiążące umowy można
zawrzeć tylko z własnej woli.
Zmuszenie kogoś do zawarcia paktu
lub wymuszenie na nim paktu nie jest proste.
Może powinienem był po prostu zadać mu
śmiertelną ranę zamiast go przeobrażać?
Wtedy Sukuna być może byłby w stanie
go uleczyć odwrotną przeklętą techniką.
Znaj swoje miejsce,
głupcze.
Nie, biorąc pod uwagę
jego charakterek,
pewnie i tak by odmówił.
Jougo,
Po dotknięciu duszy Sukuny zrozumiałem,
dlaczego powinniśmy na razie
postępować zgodnie z planem Getou.
Sukuna jest niesamowicie cenny.
A więc mamy zebrać wszystkie
palce i ofiarować je Sukunie?
Nawet jeśli wszyscy będziemy musieli
się w tym celu poświęcić, co?
Niech tak będzie.
Nie upieram się, że to ja muszę być tym, który na końcu
będzie stał na szczycie z flagą zwycięstwa.
Dla mnie liczy się tylko to,
by klątwy zajęły miejsce ludzi.
Wiedziałem, że zrozumiesz.
W takim razie zacznijmy od odzyskania sześciu palców przetrzymywanych w Liceum Jujutsu.
A po cholerę?
Przecież zostawili Itadoriego przy życiu
tylko dlatego, by zjadał palce Sukuny.
Więc nawet bez naszej
interwencji je pożre.
Przełożeni tej szkoły
wciąż nie są pewni
pojemności Yuujiego.
Nie wiedzą, po ilu palcach
wymknie się spod kontroli.
Dlatego nie podadzą mu ich,
zanim nie zbiorą wszystkich.
Tylko jeden z nich się wyłamuje.
WYJĄTEK
Chcę mu natychmiast dać papu!
A my nie możemy tak długo czekać.
W najgorszym wypadku Yuuji może
zostać wyeliminowany przez górę.
Bez ryzyka nie ma zysku, co?
Więc jaki jest plan?
Podjąłem już stosowne kroki.
Nie bez powodu pozwoliłem
Liceum Jujutsu zdobyć nasze palce.
ZAWODY Z SIOSTRZANĄ SZKOŁĄ KIOTO, BITWA DRUŻYNOWA, CZĘŚĆ 0
Nanami, opowiedz mi coś ciekawego.
Już wiem!
Będziemy dyskutować o rozdziale
Kościoła od państwa,
rzucając w siebie spleśniałymi onigiri!
Zamieścimy to w sieci,
by trollować ludzi!
Baw się dobrze, ale beze mnie.
Ten to ma dopiero odjazdy.
Quiz: „powiedz, co lubisz w Satoru Gojou”.
Wszystko!
Nie wychodź z tego
beztroskiego nastroju.
Itadori potrzebuje teraz
takich głupkowatych żartów.
Zlecę ci kilka trudnych misji.
Mówiąc „trudne”, nie miałem
na myśli aż takiego piekła.
Nanami,
czy Yuuji wie o palcu
zostawionym w domu Yoshi...
Nic mu nie powiedziałem.
Pewnie tylko niepotrzebnie
zacząłby się obwiniać.
Cieszę się, że powierzyłem to właśnie tobie.
A co z palcem?
Przekazałem go przełożonym.
Gdybym dał go tobie,
nakarmiłbyś nim Itadoriego.
Ale
czy naprawdę powinien
do wszystkich wrócić?
Jeśli podczas zawodów
wyjdzie na jaw, że żyje,
znów znajdzie się na celowniku góry.
Nawet jeśli tak będzie,
teraz już sobie poradzi.
Akurat ty powinieneś najlepiej
zdawać sobie z tego sprawę.
Panie nauczycielu!
Jest też Nanamin!
No dobra,
a teraz chodźmy się
spotkać z pozostałymi!
Serce wali mi jak młot!
„Myśleliśmy, że nie żyjesz...”,
poruszające spotkanie z przyjaciółmi
Tak się denerwuję!
„Miło mi was poznać!”, kluczowe pierwsze wrażenie
przy pierwszym spotkaniu z drugorocznymi
To takie ekscytujące!
Pojawiają się uczniowie z Kioto!
Zaczynają się zawody!
„Instrukcja zawodów dla opornych”
Nie mogę się doczekać!
Yuuji, po tym wszystkim planujesz zjawić się
przed nimi jak gdyby nigdy nic?
A czemu by nie?
Nawet w świecie czarowników
raczej rzadko spotyka się kogoś uznanego
dwa miesiące temu za zmarłego.
Uczcimy tę okazję niespodzianką!
Niespodzianka?
Po prostu zdaj się na mnie.
Zszokowane i szczęśliwe pierwszaki
będą śmiać się i płakać!
Tak się cieszę!
Ty żyjesz!
Drugoroczni i uczniowie z Kioto podążą ich tropem!
Co za ulga!
Kamień z serca!
Z wielkich emocji ktoś
nawet zacznie wymiotować!
*rzygu, rzygu*
A nawet zostanie rozwiązany
problem globalnego ocieplenia!
Cool!
Czad!
Co mam robić?!
Panie nauczycielu,
proszę mi powiedzieć!
Kompletnie nic!
Po prostu wykonuj moje polecenia
i wczuj się w sytuację!
Więc jakie są te instrukcje?
Po prostu płyń z prądem!
Wystarczającą niespodzianką
będzie to, że żyje.
PRZEWODNIK PO KIOTO
Co, do...
Gdzie wasze bagaże?!
A tobie po co ta walizka?
No bo przecież wyjeżdżamy, prawda?
O-MIKUJI (ŚWIĘTA LOTERIA)
Na zawody w szkole siostrzanej w Kioto.
Nie w Kioto, tylko ze szkołą
siostrzaną z Kioto!
W Tokio.
GŁÓWNA ATRAKCJA ZOO UENO, PANDA
No chyba sobie żarty robicie!
Więc po co się tyle czasu przygotowywałam?!
Dlatego w ostatnich dniach
rozmowy nam się nie kleiły.
Tak bardzo nie mogłam się doczekać zwiedzania!
Racja.
Łosoś.
Zawody są zawsze na terenie
zwycięzcy z poprzedniego roku.
Oddajcie mi moją wycieczkę, oszuści!
Więc nie trzeba
było wygrywać, kretyni!
Ale my nie braliśmy udziału!
Tylko Yuuta dostał szansę,
bo mieliśmy za mało ludzi.
To było przed uwolnieniem Riki.
Podobno ich zmiażdżyliśmy.
Jednak nie było mnie w Kioto,
więc tego nie widziałam.
Zapłacisz mi za to, Yuuta Okkotsu!
Nawet jeśli nigdy wcześniej
cię nie spotkałam!
Nie na niego powinnaś się złościć.
Łosoś.
Już tu są.
Proszę, proszę,
zebrali się wszyscy
uczniowie z Tokio.
Wyszliście nas przywitać?
Zaraz puszczę pawia.
MAI ZEN'IN, DRUGOROCZNA Z LICEUM KIOTO
Nie widzę Okkotsu.
AOI TOUDOU, TRZECIOROCZNY
Morda i wyskakiwać z suwenirów!
Dawać mi tu słodycze yatsuhashi,
makaron kuzukiri i gryczane ciasteczka!
Łosoś.
Jesteście głodni?
Kim jest ta pierwszoroczna?
Straszna.
MOMO NISHIMIYA, TRZECIOROCZNA
Brak Okkotsu to swoją drogą,
ale czy z dwoma pierwszorocznymi
nie jesteście na straconej pozycji?
Robot! Mają robota!
ULTIMATE MECHAMARU,
DRUGOROCZNY
W przypadku czarowników jujutsu
wiek nie ma znaczenia.
NORITOSHI KAMO, TRZECIOROCZNY
Szczególnie w przypadku Fushigurou.
W końcu nie dość,
że pochodzi z rodu Zen'in,
to jest bardziej utalentowany
niż głowa klanu.
Jakiś problem?
Ależ skąd.
Spokojnie,
nie ma powodu do kłótni.
KASUMI MIWA, DRUGOROCZNA
No już, dzieci.
Nie kłóćcie się.
Skaranie boskie z wami.
UTAHIME IORI, CZAROWNIK NIŻSZEJ
KLASY PIERWSZEJ I LIDERKA SZKOŁY KIOTO
Więc gdzie ten głupek?
Satoru nam się spóźnia.
Ten kretyn nigdy
nie przychodzi na czas.
Nawet nie wspomniała jego imienia.
Przepraszam za spóźnionko!
– Satoru Gojou...
– Satoru Gojou!
Widzę, że wszyscy obecni!
Byłem w zagranicznej
podróży służbowej!
Przywiozłem dla was pamiątki!
Kto by się spodziewał.
Pewnie po prostu złapał jet laga.
Dla naszych drogich uczniów z Kioto
talizmany ochronne pewnego plemienia.
Dla ciebie nie mam, Utahime.
I tak bym nie chciała!
A dla moich drogich podopiecznych
z Tokio mam to!
Nadmiernie podekscytowani
dorośli są odrażający.
Opapi!
Wasz świętej pamięci
przyjaciel, Yuuji Itadori!
Kompletna klapa,
w ogóle się nie cieszą!
Niemożliwe...
Nasi drodzy goście z Kioto,
przed wami naczynie
Sukuny, Yuuji Itadori!
A oni jak zareagują?
Są pochłonięci pamiątkami!
Naczynie Sukuny?!
Co to ma znaczyć?!
YOSHINOBU GAKUGANJI,
DYREKTOR LICEUM KIOTO
Pan dyrektor Gakuganji!
Kamień spadł mi z serca!
Bałem się, że nasza mała
niespodzianka tak pana zszokuje,
że dostanie pan zawału.
Ty przeklęty bachorze!
Tak?
Masz nam coś do powiedzenia?
Przepraszam za ukrywanie
przed wami, że żyję.
ITADORI PONOWNIE DOŁĄCZA DO DRUŻYNY
ZAWODY SZKÓŁ SIOSTRZANYCH Z TOKIO I KIOTO
Zawody Szkół Siostrzanych Tokio i Kioto
potrwają dwa pełne dni.
Pierwszego dnia odbędzie się
bitwa drużynowa,
„Zwariowany Wyścig Egzorcystów”!
Zasady są banalnie proste.
Zwycięży drużyna, która jako pierwsza wyegzorcyzmuje
klątwę drugiej klasy uwolnioną na terytorium bitwy.
Na placu boju znajdą się też
klątwy trzeciej i niższych klas.
Jeśli do zmroku nikt nie dorwie „trójki”,
zwycięży drużyna, która wyegzorcyzmuje
więcej innych klątw.
To jedyne obowiązujące zasady!
Oczywiście można
przeszkadzać przeciwnikom,
jednak pamiętajcie, że wszyscy jesteśmy
sojusznikami w walce z klątwami.
Podczas tych zawodów będziecie mogli
lepiej poznać siebie i swoich towarzyszy.
Uważajcie, by nikogo nie zabić ani nie wyrządzić
innym nieodwracalnych obrażeń.
To wszystko!
Macie wolne do południa,
gdy rozpocznie się bitwa!
ODPRAWA DRUŻYNY TOKIJSKIEJ
Przepraszam,
ale czy nie sądzicie,
że to trochę zbyt surowa kara?
Umarli głosu nie mają.
Pocierpisz tak sobie chwilę.
Dajcie spokój.
Przecież się wytłumaczył.
Odpuśćcie biedakowi.
Gadająca panda?!
Łosoś, łosoś!
Słucham?
Inumaki jest użytkownikiem
przeklętej mowy.
To technika wzmacniająca siłę słów.
Ogranicza słownictwo
ze względów bezpieczeństwa.
Więc jeśli powiem komuś „giń”,
to ta osoba umrze?
Co za potęga!
To nie takie proste.
Wszystko zależy od siły danej komendy.
Im potężniejsze słowa,
tym bardziej wyczerpują organizm.
W najgorszym wypadku ich efekt
może dotknąć jego samego.
Więc ograniczenie słownictwa
pozwala mu chronić również siebie.
A ty dlaczego potrafisz mówić?
Jesteś jakimś nowym
gatunkiem pandy?
W ogóle nie krępuje się wypytywać
o sekrety cudzych technik...
To nie problem.
Toge jest tak silny, że ta wiedza
nic nikomu nie da.
Co ważniejsze, Yuuji,
oddawaj Pogromcę Demonów.
Pożyczyłeś go od Satoru, prawda?
Pożycz!
Bierz!
Napsuty...
I tyle go widziałam...
Ma go mistrz Gojou.
Ten palant w opasce...
Obrzydliwe...
Więc jaki jest plan?
Choć spodziewaliśmy się
walki drużynowej,
doszła do nas dodatkowa osoba.
Zmieniamy taktykę?
Mamy mało czasu.
Płatki bonito.
Wszystko zależy od Yuujiego.
Co potrafisz?
Bić pięściami i kopać.
Cierpimy na nadmiar
tego typu talentów.
Nie wiem, co robił w czasie,
gdy udawał martwego,
jednak gdyby zmierzył się w bójce bez użycia przeklętej energii nawet z wszystkimi uczniami Tokio i Kioto,
Itadori wciąż by zwyciężył.
Megumi mówi coś takiego,
choć zakosztował walki z Toudou?
Brzmi przekonująco.
Interesujące.
ODPRAWA DRUŻYNY KIOTO
Zabijcie naczynie Sukuny,
Yuujiego Itadoriego.
On nie jest człowiekiem.
Więc nikt nie będzie
miał do was pretensji.
Będzie to traktowane jako wypadek.
Nie musicie się powstrzymywać ani wahać.
Wolałabym jednak nie.
Każe nam pan go zabić,
ale on wciąż tutaj jest,
bo nie da się go zabić, prawda?
Słyszałem jednak, że jego
poprzednia śmierć była samobójcza.
Przypomnijcie mi, o czym należy pamiętać
podczas mordowania wrogiego czarownika?
Kamo!
Odpowiadam.
Aby nie wrócił po śmierci jako klątwa,
należy go zabić przy pomocy przeklętej energii.
Otóż to.
Dopóki zadacie kończący cios przeklętą energią,
eliminacja będzie skuteczna.
Na tę chwilę kontrolę nad ciałem
posiada Yuuji Itadori.
A dopóki nie pojawi się Sukuna,
jest zwykłym pierwszoklasistą.
Zabicie go będzi...
Chrzanię taką robotę!
Umywam od tego ręce!
Wracaj, Toudou.
Pan dyrektor jeszcze nie skończył.
Podczas programu podróżniczego o 11:00
gościnnie wystąpi Takada.
Chyba nie muszę
nic więcej dodawać.
Możesz go sobie nagrać.
Wracaj.
Mam zamiar obejrzeć go
i na żywo, i z odtworzenia!
Za kogo ty mnie uważasz?!
O to się rzucasz?
Posłuchajcie uważnie!
Łącznie z tobą, staruszku!
Wasz gust do kobiet jest tak koszmarny,
że już dawno straciłem w was wiarę.
Spiskujcie sobie i knujcie do woli,
ale spróbujcie jeszcze raz mi rozkazywać,
a nie będzie czego po was zbierać!
I co teraz poczniemy?
Nie sądzę, byśmy zdołali bez niego
zrealizować nasz plan.
Na dodatek dyrektor
też gdzieś poszedł.
A nie chciałabym zostać
ukatrupiona przez pana osiłka.
A niech sobie robi,
co mu się podoba.
Pewnie i tak od razu rzuci się
na drużynę przeciwną.
I gdy on będzie robił zamieszanie,
my skupimy się na realizacji celu gry.
Nie zapominaj, że przydzielono nam
zadanie pozbawienia życia Yuujiego.
Naprawdę chcecie to zrobić?!
Znając Toudou, nie posunie się
tak daleko, by go zabić.
Choć zapewne byłby w stanie.
Więc któreś z nas musi
podążać za Toudou
i zadać Yuujiemu kończący cios,
gdy już zostanie osłabiony.
Tylko nie ja!
Będziemy walczyć z klątwami, więc i tak musimy
się podzielić na dwuosobowe drużyny.
Idealnie się składa.
Nie.
Obecność w liceum jujutsu kogoś takiego jak Yuuji
to hańba dla naszego środowiska.
To problem wykraczający poza te zawody.
Jako najstarszy syn klanu Kamo
nie mogę tego zignorować.
Zaatakujemy Yuujiego Itadoriego
wszyscy razem.
Chwileczkę.
A co jeśli z Itadorim będzie Inumaki?
Rzucenie wszystkich do walki z użytkownikiem
przeklętej mowy jest dosyć ryzykowne.
W najgorszym wypadku może
zabić nas wszystkich naraz.
Trudno się nie zgodzić.
Nie, gdy się przygotujesz,
nie jest taki straszny.
Mnie zostawcie Maki.
I pierwszoroczną brunetkę.
Zupełnie jakbym słyszał Toudou.
O czym chcesz porozmawiać?
Czemu jesteś na mnie zła?
Wcale się nie gniewam.
No ja myślę.
W końcu nic nie przeskrobałem.
W naszych szkołach mamy wtykę współpracującą
z użytkownikiem klątw lub samą klątwą.
To niemożliwe!
Z użytkownikiem to jeszcze,
ale z klątwami?!
W ostatnim czasie jak grzyby po deszczu
pojawiają się klątwy klasy specjalnej.
Mówią ludzkim głosem i współpracują
w dążeniu do określonego celu.
Ta wtyka może nawet myśleć,
że ma do czynienia z użytkownikiem klątw.
Czy możesz poszukać kreta
w swojej szkole, Utahime?
A co gdybym to ja była zdrajczynią?
Bez szans!
Jesteś za słaba i brak ci odwag...
Strach się bać.
Mężczyźni nie lubią histeryczek.
Zapominasz, że to ja tu
jestem starsza stażem?!
Itadori.
Wszystko gra?
Pewnie.
Dostałem dużą rolę,
ale jakoś podołam.
Nie o to pytam.
Spotkało cię coś złego, prawda?
Skąd ci to przyszło do głowy?
Trafiłeś.
Ale już doszedłem do siebie.
Powiem więcej, dzięki temu, co się stało,
jestem zdeterminowany,
by nikogo już nie stracić!
W takim razie w porządku.
Ponieważ ja też nie zamierzam przegrać.
O czym ty gadasz?
Przecież już raz dostałeś lanie!
Do dzieła!
Zmiażdżmy drani!
Zróbmy to dla Maki!
Błagam, przestań.
Kawior mintaja!
Właśnie, postarajmy się dla Maki!
Odwalcie się w końcu!
W takim razie
zwyciężmy!
Od kiedy ty tu rządzisz?
SPACEREK JUJU
SUSHI EISHUU
Cześć!
Dzisiaj odwiedzimy słynną
restaurację sushi z tradycjami, Eishuu!
Ty też byś się do tego nadawała.
Mówisz tak, ale byłbyś na mnie zły.
Witamy.
Jakie sushi najbardziej lubisz?
Barweny! I do tego sake
w temperaturze pokojowej!
Połączenie doskonałe!
Ile ty tak naprawdę masz lat?
Od jak dawna robi pan sushi?
Od dwudziestego roku życia.
Czy to znaczy, że około trzysta lat?
Upiłaś się?
Oto panienki barwena czerwona.
Pyszne!
Mogę zjeść też twoje?
Oczywiście, że nie.
Przepraszam!
O czym ty myślisz?
Bo wyglądały tak smakowicie!
Jest pijana.
Tan Takatan!
Cała moja niewinna Takada.
Wiedział mistrz, że „opapi”
tak naprawdę coś znaczy?
Ma jakieś znaczenie?
„Ocean Pacific Peace”.
Poważnie?
ZAWODY Z SIOSTRZANĄ SZKOŁĄ KIOTO,
BITWA DRUŻYNOWA, CZĘŚĆ 1