ZAWODY Z SIOSTRZANĄ SZKOŁĄ KIOTO, BITWA DRUŻYNOWA, CZĘŚĆ 1
Minutka do rozpoczęcia bitwy!
A teraz wysłuchajmy kilku jakże nieocenionych
słów wsparcia od pani Utahime Iori!
Oczywiście w takich sytuacjach
zawsze istnieje ryzyko ran i urazów,
dlatego tak ważnym jest,
by wzajemnie sobie pomagać i...
Koniec czasu.
Gojou, nie wytrzymam z tobą!
Zawody siostrzanych szkół:
start!
Szanuj starszych!
(nawiązanie do Ichirou Suzukiego)
Ichirou?
Głupich nie sieją.
Gdzie Toudou?
A skąd mam niby wiedzieć?
Dobra atmosfera to podstawa!
Jak sądzicie, gdzie może być boss?
Zapewne uwolnili tę klątwę w równej
odległości od obu obozów,
ale wątpliwe, by siedziała w miejscu.
W ustalonym momencie
podzielimy się na grupę Megumiego
oraz oddział zwiadowczy Pandy.
Później wszystko
w twoich rękach, Yuuji.
Tak jest!
A wy gdzie się wybieracie?
Zwykła płotka.
Senpai, stój!
Świetnie, cała gromadka!
Atakujcie wszyscy naraz!
Rozproszenie!
Toudou był sam.
Słusznie postąpiliśmy,
przekazując tę rolę Yuujiemu.
Nie żebym wcześniej nie wiedziała,
ale to prawdziwy potwór.
Owszem.
Więc nie przejmuj się,
da sobie radę.
Tuńczyk.
PRZED ROZPOCZĘCIEM ZAWODÓW
Możemy być pewni, że Toudou rzuci się prosto na nas.
Mai może chcieć skorzystać
z okazji i na mnie ruszyć.
Toudou to prawdziwa bestia.
W najgorszym wypadku wszyscy staniemy
z nim do walki i zostaniemy starci w pył.
Dlatego planowaliśmy zostawić jedną
osobę z tyłu, żeby go opóźnić.
Miał to być Panda lub Megumi,
ale nieco zmodyfikujemy plan.
Itadori, powierzamy tę misję tobie!
Nie chcemy poświęcać nikogo
zdolnego do lokalizowania wrogów.
Nie musisz go pokonać.
Po prostu kup nam tyle czasu,
ile to tylko będzie możliwe.
Jednak daj z siebie wszystko!
Będąc szczerym, doszedłeś
na ostatnią chwilę,
więc nic się nie stanie,
jeśli zostaniesz wyeliminowany.
Jak możesz?!
Przykro mi, Megumi.
Na pewno chciałeś
zmierzyć się z Toudou.
Nie, wszystko mi jedno.
Oschły i beznamiętny.
Tyle że, senpai,
jeśli mam już walczyć,
zwycięstwo będzie moje.
Niezła szybkość!
Poważnie?!
Przecież kopniak wszedł idealnie!
Nadchodzi odpowiedź, pierwszaku!
Broń się, jakby od tego
zależało twoje życie!
Więc wciąż mam ręce?
Myślałem, że mi je urwało.
Gdyby ta klątwa nie złagodziła ciosu,
mogłoby być ze mną kiepsko!
Już koniec?
Za którymi by tu teraz ruszyć...
Ty tak na serio?
Myślisz, że możesz mnie
tak walić po łbie?!
Co jeśli stanę się od tego
jeszcze głupszy?!
Bez obaw.
Takada powiedziała, że woli chłopaków,
którzy są troszkę głupiutcy.
Co to za jedna?
Nie interesuję się idolkami.
Więc skąd wiesz,
czym się zajmuje?
A jednak ją znałeś.
Pierwszoroczny, twoje imię?
Yuuji Itadori.
A zatem, Yuuji Itadori,
pozwól, że zadam ci pytanie.
Jakie dziewczyny lubisz?!
W jakich gustuję?
Czemu pytasz mnie
o to w takiej chwili?
Spokojna twoja rozczochrana.
Po prostu chcę wiedzieć,
z kim mam do czynienia.
Nie ogarniam,
co to ma do rzeczy,
ale gdybym miał odpowiedzieć...
Wysokie z kształtnymi pupami?
W stylu Jennifer Lawrence?
Całkiem niezła ta nowa manga!
Zamierzam wyznać miłość Takadzie.
Chłopie, od razu sobie odpuść!
Bo będę cię musiał później pocieszać!
To upierdliwe!
Czemu od razu zakładasz, że da mi kosza?
A ty na jakiej podstawie twierdzisz, że się zgodzi?
Anne Sullivan powiedziała kiedyś Helen Keller:
„Który głupiec zakłada przed walką swoją porażkę?”
To słowa Inokiego, tego zapaśnika.
Przepraszam,
ale mam już kogoś w sercu.
A może plot twist i to ja jestem tym kimś w jej sercu?
Bez szans, chłopie.
Wstawaj, idziemy.
Postawię ci ramen.
Byłeś niepokonany w swym
rodzinnym mieście, prawda?
Najlepsi przyjaciele aż po grób.
Choć dopiero co poznałeś moje imię?!
Tak, idźcie dalej przed siebie.
Jednak jest już przy nim Toudou.
Bez znaczenia.
Sam kazał nam robić, co chcemy.
NOWY STYL CIENIA,
PROSTE TERYTORIUM:
(styl dobywania miecza)
BATTO!
Co za niewiarygodny refleks!
Wiem, że się zawahałam,
ale moja kontra
nawet go nie drasnęła!
Jestem otoczony?
Chwila...
Czy oni chcą
mnie zabić?!
Co się stało?!
Itadori i ja zamieniliśmy się miejscami?!
Ostrzegałem, że zabiję,
jeśli wejdziecie mi w drogę!
Bzdura.
Miałeś to zrobić,
jeśli będziemy ci rozkazywać.
Itadori to zrobił?
Nie, to technika Toudou?
Na jedno wychodzi, jazda stąd!
Wycofuje się?
Żenujące.
Co za ulga!
Tylko żebyś mi go zabił.
A to już będzie zależało od niego.
Nie rozkazuj mi.
Co jest z nimi nie tak?
Próbują mnie zabić,
a później się kłócą?
W końcu nie jestem nieokrzesanym chamem, który
powstrzymywałby się w walce z najlepszym kumplem!
Dlatego powiedziałam,
by go sobie odpuścili.
Straciliśmy już na starcie.
Na dodatek musiałam go szukać,
zamiast skupić się na wypatrywaniu klątw.
Utrapienie z tą kłopotliwą hałastrą.
Muszę dać z siebie wszystko.
Dziś jak zawsze jestem urocza.
Zrzuć ją!
Niedobrze!
Mai, Mechamaru,
ratujcie Nishimiyę!
Rozkaz.
Cóż, bez niej będziemy
w poważnych tarapatach.
Kamo,
odpowiadaj!
Planujecie zabić Itadoriego?
Nie podoba mi się to.
To dziwne.
Uczniowie z Kioto poruszają się razem
i udali się do miejsca,
gdzie zostawiliśmy Yuujiego.
Czyżby byli tam wszyscy?
Sugerujesz, że to tam
znajduje się boss?
Nie, jeśli ta klątwa drugiej klasy
nie jest nadzwyczaj przebiegła,
mój niebiański pies by ją zauważył.
Czyżby próbowali zabić Itadoriego?
Czemu niby mieliby chcieć
zrobić coś takiego?
To możliwe.
Konbu.
Choć wcześniej nie wyczułem
od nich jakiejś wielkiej wrogości,
miało to miejsce przed zaskakującym
powrotem zza grobu Yuujiego.
Jak najbardziej wyobrażam sobie,
że dyrektor mógł rozkazać im go zabić.
Ci z Kioto to banda nędznych szumowin
zabijających na czyjeś żądanie?
To kwestia perspektywy.
Wy wcześniej spędziliście
z Yuujim sporo czasu.
Nawet my, drugoklasiści, dopiero niedawno
dowiedzieliśmy się, że jest w porządku gościem.
Rzadko spotyka się wśród czarowników
takich pogodnych optymistów.
Problem w tym,
że dla kogoś, kto w ogóle
Yuujiego nie zna,
naczynie Sukuny jest tylko czymś
wzbudzającym przerażenie.
Dla nich zabicie go niczym nie różni się
od wyegzorcyzmowania klątwy.
Czarownikom często
zaciera się ta granica.
Wracamy, Megumi.
Przepraszam.
Nie masz za co, kretynie.
Jeśli stracimy przyjaciela,
zwycięstwo nie będzie
miało żadnego znaczenia.
Nobara i ja wrócimy sprawdzić,
czy Yuujiemu nic się nie stało.
Nawet nie odbiera telefonu.
Ty będziesz dalej
polował na klątwę, Toge.
Płatki bonito!
Zdaję sobie sprawę, że ty też
się o niego martwisz.
Jednak jeśli intuicja mnie nie zawodzi,
uczniowie Kioto planują wykorzystać
chaos podczas walki drużynowej
do zabójstwa Yuujiego.
Jeśli wcześniej bitwa dobiegnie końca,
misja zostanie odwołana.
Logiczne.
Łosoś!
Zróbmy to też dla Maki.
Ochrońmy Yuujiego
i wygrajmy tę bitwę!
To jasne jak słońce.
Odbieraj, jak się do
ciebie dzwoni, Fushigurou!
A tak w ogóle
to szkoła powinna zapewnić nam komunikację wi-fi
i słuchawki douszne z bluetoothem!
Wolałbym nie!
Rozpraszają mnie, a gdy ktoś dzwoni,
podskakuję wystraszony.
No to wyłącz je podczas walki!
Więc to jeden z chowańców
Fushigurou, Nue?
Naelektryzowane skrzydła.
Przez jakiś czas będę sparaliżowana.
Nishimiya, maleńka,
chodź się z nami pobawić!
Co za pajace.
W ogóle nie uroczy!
Kamo,
zamierzacie zabić Itadoriego?
A jeśli odpowiem, że tak?
Oznaczałoby to,
że wam się nie udało.
Nie zdołalibyście go wykończyć
w tak krótkim czasie.
Nie mamy powodu,
by go zabijać.
Wręcz przeciwnie.
Przełożeni i trzy wielkie klany
mają ich sporo.
Cóż za wspaniała wytrzymałość!
Potrafi również świetnie wykorzystywać
teren na swoją korzyść!
Zniknął?
Błyskawicznie planuje kolejne ruchy!
Jednak, co najważniejsze,
posiada potężną siłę fizyczną!
Mimo drobnego ciała
jest ode mnie silniejszy!
Dlatego nawet przy niewielkiej ilości
przeklętej energii jego ciosy są skuteczne!
A przez małą ilość posiadanej energii
cholernie ciężko odczytać jego ruchy!
Jednak ta docierająca z opóźnieniem
po ciosie fala przeklętej energii...
Tylko to...
Ta jedna rzecz jest w nim
do bani!
Czy to był Toudou?
Na to wygląda.
Chyba już rozumiem, dlaczego nie udało
wam się wykończyć Yuujiego.
Czemu rozdzieliłaś się z Noritoshim?
Przed przyjaciółmi też ukrywasz
swoją przeklętą technikę?
Przepraszam za tę
sytuację z Itadorim.
To może zabrzmieć jak wymówka,
jednak ja nie jestem taka jak oni.
Mimo tego nie zamierzam zrezygnować
z walki o zwycięstwo w zawodach!
REKOMENDACJE
Wiesz, że czarownicy zdobywają awanse
poprzez rekomendacje, prawda?
A o zawodach często dyskutują ze sobą
zwykli, szeregowi czarownicy jujutsu.
Dlatego uczniowie,
którzy tutaj się wyróżnią,
dostaną więcej szans na awans.
Dla jasności, uczeń nie może zostać
rekomendowany przez swojego nauczyciela.
Przykładowo Gojou nie może rekomendować
Itadoriego na czarownika jujutsu pierwszej klasy.
Chcę jak najszybciej
stać się niezależna,
by móc zacząć
zarabiać pieniądze.
Po co ci forsa?
Bo jestem biedna!
Do tego mam dwóch
młodszych braci!
Dajesz sobie radę?
Mai się nad tobą nie pastwi?
Wydajesz mi się zbyt miła.
Cóż, nie jest najgorzej.
Nie zamierzam się nad tobą litować.
I bardzo dobrze.
Nie po to ci się zwierzałam.
My friend,
ta docierająca z opóźnieniem
przeklęta energia...
To bardzo zły nawyk!
Masz na myśli Rozbieżną Pięść?
Co mu się tak nagle zebrało?
Dopóki będziesz się tym zadowalał,
nigdy mnie nie pokonasz!
Ktoś, kogo satysfakcjonuje taki poziom,
nie może być moim
najlepszym przyjacielem.
Czy naprawdę ci to odpowiada?!
Szczerze mówiąc, ani mnie to ziębi, ani grzeje.
Naprawdę chcesz pozostać słaby?!
Nigdy!
Co nie,
my best friend?!
SPACEREK JUJU
Pytanie: „Jacy ludzie są w twoim typie?”
Taki ktoś przynajmniej musi być
ode mnie silniejszy.
Skąd pomysł, że ci odpowiem?
Absolutnie nie znoszę BESCUSMAR-ów.
BEzużyteczny
Słaby
CUchnący
Skąpy
MARtwy
A wiesz, kto to Sebastian Stan?
Cukiereczek.
Jak większość dziewczyn lubię przystojniaków,
ale chciałabym, by potrafił
mnie też zabawić,
no i sprawić, bym uważała go
za tego jedynego!
Zaraz spalę się ze wstydu.
No wiesz, jak jej to było...
Nie mogę sobie przypomnieć...
Taka sympatyczna.
Milutka.
Z grzywką na czole.
Wiesz, która?
Tak, właśnie ona.
Miła dziewczyna...
Miła dziewczyna, miła dziewczyna...
Miwa, racja?
O, to to, właśnie o nią mi chodziło!
ZAWODY Z SIOSTRZANĄ SZKOŁĄ KIOTO,
BITWA DRUŻYNOWA, CZĘŚĆ 2