Ręka nigdy nie będzie
poruszać się szybciej od oka.
Dlatego dopóki nie nauczysz oczu
odróżniać dobrego od złego,
OCENA PRODUKCJI
POCZEKALNIA NA
PRAWIDŁOWĄ
ODPOWIEDŹ
ręce nie będą w stanie
wyprodukować dzieła sztuki.
Choć to wyrażenie najczęściej
pojawia się na ustach artystów,
tak naprawdę dotyczy
wszystkich dziedzin.
Dobrzy obserwatorzy rozwijają się
o wiele szybciej niż ci z kiepskimi oczyma.
Gdy tylko wyprowadzam prawy hak,
natychmiast kontruje lewym prostym!
Jeszcze przed chwilą
nie atakował w ten sposób.
Z każdą sekundą się rozwija,
pożerając mnie!
Jakże wspaniale rzucił mną o ziemię!
Odsłonił twarz!
Teraz mam szansę!
Nawet Rozbieżna Pięść
może wystarczyć!
Jednakże...
Zatrzymał mój atak czołem,
zanim pięść nabrała prędkości?!
...nie to powinieneś teraz pożerać!
Twoja Rozbieżna Pięść
zrodziła się z nienadążania przeklętej energii
za twoją nadludzką siłą fizyczną,
podczas gdy nie jest to normalne zjawisko.
To podstępny cios.
Przeciętny mag nie zrozumiałby,
co się stało, i byłby zdezorientowany.
Jest również dość potężny,
przynajmniej dla przeciętnych przeciwników.
Jednak na klasę specjalną nie wystarczy.
Więc co musisz zrobić,
mój najlepszy przyjacielu?
Zsynchronizować moją siłę
z przeklętą energią!
Good!
Czy wiesz zatem, skąd się bierze
opóźnienie twojej przeklętej energii?!
Gdyż rozsyłasz ją po ciele!
Chwila,
myślałem, że chodzi ci właśnie
o przyspieszenie tego przepływu.
Energia jest rozsyłana po ciele.
Większość czarowników robi to świadomie.
„Przepełnia mnie wściekłość”.
„Gotuje się we mnie krew”.
Teoretycznie zaczerpnięta
z takich negatywnych emocji energia
KLĄTWA
począwszy od pępka,
jest rozsyłana po całym ciele.
Najpierw płynie do klatki piersiowej,
następnie do ramion, przedramion,
by w końcu przedostać się do pięści.
Jednak to właśnie takie postrzeganie ciała
jako wielu oddzielnych części
powoduje opóźnienie przepływu energii.
Sama idea przesyłu
przeklętej energii nie jest zła,
jednak to tylko pierwszy krok!
Nie możesz stać się
niewolnikiem tej koncepcji.
Im lepszy czarownik,
tym trudniej odczytać
przepływ jego energii.
Jednak z innego powodu niż u ciebie.
Czy myślimy brzuchami?
Czy wyrażamy gniew głowami?
Posłuchaj, Itadori,
Na tym świecie nasz umysł, ciało
oraz dusza istnieją jako jedno.
To tak oczywiste,
że wielu o tym zapomina!
Dziękuję, Toudou.
Myślę, że zrozumiałem.
Więc nie potrzeba już więcej słów.
Nie będę się powstrzymywał!
Poprowadzę cię całą moją siłą!
Tylko mi nie umieraj, Itadori!
Wespnij się ze mną na nowe szczyty!
ZAWODY Z SIOSTRZANĄ SZKOŁĄ KIOTO, BITWA DRUŻYNOWA, CZĘŚĆ 2
Ty tam na drzewie,
ten wasz staruch kazał wam zabić Itadoriego, prawda?
Ma dobrą intuicję.
Nie,
to raczej pan panda na to wpadł.
O czym ty mówisz?
Nie musisz tego ukrywać.
Ja też chętnie ukatrupiłabym parę osób.
W szczególności wyblakłą
wersję Maki, tę sukę Mai.
Tylko na taką ripostę cię stać?
Nawet robot Pepper daje
inteligentniejsze odpowiedzi.
Więc jednak można ją wkurzyć?
To dobrze, bo ja też jestem wściekła!
Zapomniałabym, macie w drużynie
swojego własnego Peppera, prawda?
Tak sobie myślę,
czy by go nie zezłomować.
Boję się jej.
Senpai!
To przeklęte zwłoki.
Nie umrze.
Choć przez jakiś czas
będzie unieruchomiony.
Kogo nazwałaś robotem Pepperem?
Zaczekaj, Mechamaru.
Pokonam tę pierwszoklasistkę
w mój uroczy sposób.
Pokażę jej,
co to znaczy żyć jako kobieta czarownik
oraz przez co przechodzi Mai.
Żartowałem!
Dopraszasz się o uwagę?
Powinieneś pozostać w ukryciu
i skupić się na wspieraniu.
Cóż, podajmy sobie ręce na zgodę.
W końcu jesteśmy
z jednej gliny ulepieni.
Cholerna lalka!
Co ty możesz wiedzieć?!
Jaka szkoda.
A ja głupi myślałem,
że będziemy polować na klątwy.
SWORD OPTION:
BOOST ON!
ULTRA SPIN!
Musisz się tak wiercić?
Chciałbym jak najszybciej to zakończyć.
Wolałbym go zignorować
i iść pomóc Nobarze,
jednak atakuje z dystansu.
Do tego nie mamy żadnych informacji
o nim, Nishimiyi oraz Miwie.
Jesteś naprawdę silny.
Która klasa?
PIERWSZA
NIŻSZA PIERWSZA
DRUGA
NIŻSZA DRUGA
TRZECIA
CZWARTA
Oto ranking siły według
moich szacunków.
Nobara może
sobie nie poradzić.
Nie sądzę, by ranking mojej siły walki z klątwami
miał teraz jakiekolwiek znaczenie,
ale chętnie ci go zdradzę.
Niższa klasa pierwsza!
ULTRA CANNON!
Co za ogromne pole rażenia!
Wytwarza ciepło.
Kumuluje wielką moc,
ale musi się schładzać!
Wielka moc nic tutaj nie pomoże,
jeśli nie trafię go
bezpośrednio w rdzeń.
Przeklęte zwłoki.
Ogólne określenie na nieożywione obiekty,
zamieszkiwane przez klątwy
i zdolne do niezależnego działania.
Wytworzone przez człowieka przeklęte zwłoki
zawsze posiadają pełniący rolę serca rdzeń.
Panda jest moim, Yagiego Masamichiego,
opus magnum, a jestem czołowym ekspertem
w dziedzinie przeklętych
technik lalkarskich.
Urodziła się z uczuciami.
To mutacja przeklętych zwłok!
Moja Panda nie jest pandą!
Nie mogę nadążyć wzrokiem
za jego ciosami!
Gdyby istniał ktoś jeszcze taki jak ja,
na pewno chociaż słyszałbym o tym plotki.
A że nic takiego
do mnie nie dotarło,
nie jesteś przeklętymi zwłokami,
tylko czarownikiem jujutsu kontrolującym
tego robota na odległość.
Ale to nie znaczy, że powinieneś wściekać się,
gdy ktoś traktuje cię jak przeklęte zwłoki.
Nie lubisz być uważany
za kogoś takiego jak ja?
Pandy też mają uczucia.
Chyba poczułem się urażony!
Wnioskując po poziomie przeklętej energii,
twoje prawdziwe ciało powinno być niedaleko.
Powiem więcej,
jesteś tuż poza areną.
W takim razie nie ma sensu cię szukać.
Mógłbyś sobie w międzyczasie
swobodnie hasać.
Lepiej po prostu zniszczę
twojego robota.
To też ci się nie uda.
Niebiański Pakt.
Wiesz, co to jest?
Różni się od paktów
zawartych z samym sobą.
Zostaje nałożony na ciało
w chwili urodzenia.
Przyszedłem na świat bez prawej ręki
oraz wszystkiego poniżej kolan,
a także nie mam czucia poniżej pasa.
Moja skóra jest tak wrażliwa,
że nawet światło księżyca ją pali,
i nieustannie mam wrażenie, jakby tysiące igieł
wchodziły we wszystkie pory mojego ciała.
W zamian otrzymałem zdolność
używania przeklętych technik na duże odległości,
a także wytwarzania ogromnych ilości przeklętej energii.
Nigdy nie prosiłem o tę moc!
Gdybym mógł ją wymienić na normalne ciało,
nie zawahałbym się nawet przez chwilę!
Dlatego gdy widzę przeklęte zwłoki jak ty,
które spacerują sobie beztrosko na słońcu,
ogarnia mnie niekontrolowana
zazdrosna wściekłość!
ULTIMATE MECHAMARU!
MODE: ALBATROSS!
Co za potworna energia!
Co więcej, biorąc pod
uwagę jego ustawienie,
Nobara jest na linii strzału!
Za wszelką cenę
muszę go zablokować!
ULTIMATE CANNON!
Jest martwy?
Nie, pojęcie śmierci
ciebie nie dotyczy.
Ujawniłeś mi swoją technikę,
narzekając na swoje nieszczęście.
To takie w stylu
czarowników jujutsu!
Przeżył bezpośrednie trafienie
Ultimate Cannonem?!
Zaczynasz mnie irytować.
Czym, do cholery,
jest ta forma?!
Moja Panda
nie jest pandą!
Panda,
masz starszego brata i starszą siostrę.
Chyba się pan myli.
Nie mylę się.
Znajdują się w twoim wnętrzu.
I czemu taki formalny ton?
We mnie?
Tak.
Pewnego dnia zrozumiesz.
Niezależnie od sytuacji
oni zawsze będą służyć ci pomocą.
SWORD OPTION:
ULTRA SHIELD!
Zwykle przeklęte zwłoki
posiadają tylko jeden rdzeń.
Jednak ja mam aż trzy
i poprzez zmianę głównego
mogę przekształcać swoje ciało.
I tak mam rdzeń Pandy,
najbardziej zrównoważony,
rdzeń goryla, mojego brata, skupiający się
na sile i idealny na krótkie, decydujące walki,
a także rdzeń mojej nieśmiałej siostrzyczki.
Jego pierwszy atak
trafił w rdzeń siostry,
a ten sprzed chwili
wyczerpał rdzeń pandy.
Więc muszę go pokonać w Trybie Goryla!
Nie bije tak mocno jak Toudou,
jednak atak dłonią sprzed chwili...
Poczułem go aż we wnętrzu!
Zadał mi obrażenia,
mimo że się osłoniłem!
Czy już zrozumiałeś?
To specjalna technika Trybu Goryla,
niepowstrzymany Drumming Beat!
Jeśli trafi mnie nim w głowę
lub klatkę piersiową,
nie będę mógł już
poruszać Mechamaru.
Moja prawa ręka, Sword Option,
jest uszkodzona i przestała działać.
Nie mogę też wystrzelić
Ultimate Cannona.
Tryb Goryla pożera ogromne ilości
przeklętej energii, jak na goryla przystało.
Muszę się pospieszyć.
Odkąd zmiażdżyłem mu prawą rękę,
nie może używać swojego
ostatecznego ataku.
W lewej ręce i ustach nie ma mieczy,
więc zostały mu strzały dystansowe?
Mimo tego raczej nie będzie
nimi beztrosko naparzał.
Mechamaru myśli, że jego dwa poprzednie
ataki nie zdołały mnie wykończyć,
podczas gdy w rzeczywistości
dwa z moich rdzeni są na skraju śmierci.
Więc tym razem zapewne spróbuje
strzelić w rdzeń z bliskiej odległości
lub wykończyć mnie cięciem.
Jednakże...
W walce w zwarciu
mam przewagę!
Dachówka?
Zerwał ją z dachu?
Odwrócenie uwagi
i odrzutowe przyspieszenie?
Widać, że ma w tym doświadczenie!
Tym razem nie spudłuję!
Rdzeń znajduje się w miejscu,
gdzie koncentruje się energia!
Tutaj!
Nieźle się spisałeś,
jak na marionetkę.
Nie wkładaj mnie do jednego worka
ze zwykłymi przeklętymi zwłokami.
Potrafię ukryć pozycję rdzenia,
manipulując przeklętą energią!
No i zacznijmy od tego,
że samą ich liczbę też ukryłem.
Powodem twojej porażki
jest lekceważenie marionetek!
Odkąd się urodziłem, nie miałem nic wspólnego
z otaczającymi mnie osobami.
Dlatego myślałem, że będziemy
w stanie się zrozumieć.
Choć akurat ja nigdy
nie zazdrościłem ludziom.
Co?!
No bo ludzie są odrażający!
Potrafią z wielką determinacją
dążyć do osiągnięcia celu,
by chwilę później być
wyluzowani i niefrasobliwi.
Jednak lubię w nich te cechy,
których sam nie posiadam,
jak obrzydliwe by nie były.
Tobie też z pewnością
nie jest łatwo, Mechamaru.
Jednak większe cierpienie nie daje ci
monopolu na prawdę.
Zacznijmy od tego, że tak w ogóle
nie jesteśmy wrogami.
Dlaczego zostałeś czarownikiem?
Bo to jedyne, co potrafisz?
Nie żeby to miało jakieś znaczenie.
Jednak jeśli kiedyś będziesz
potrzebował pomocy,
możesz na mnie liczyć.
Mechamaru,
nie marnuj swoich
najlepszych ataków.
Zawsze musisz zakładać, że wróg
przed tobą nie jest jedyny.
Mechamaru, nie myśl sobie, że ktoś, kto musi zastanawiać się nad swoim typem kobiety,
może zostać dobrym
czarownikiem jujutsu!
Mechamaru, mam dla ciebie baterie zamiast
obowiązkowych czekoladek walentynkowych.
Słyszałam, że lubisz AA Evoltas.
Za kogo ty mnie uważasz?
Ale Mai powiedziała...
Gdybym mógł
pewnego dnia z wszystkimi...
Mógłbyś powtórzyć?
Zastanawiam się, czy wciąż chciałbyś mi pomóc,
gdybyś zobaczył, jak wyglądam.
Serio myślisz, że przykładam
taką wagę do wyglądu?
Przecież jestem pandą.
Na razie!
Kiedyś wpadnę do ciebie z wizytą.
Przymknij się, przeklęta marionetko!
Zapomniałbym!
ZAWODY ZE SZKOŁĄ SIOSTRZANĄ, BITWA DRUŻYNOWA
ULTIMATE MECHAMARU - WYELIMINOWANO
Daj na chwilę telefon.
Jak to możliwe?!
Ta dziewczyna jest niewiarygodnie silna!
SPACEREK JUJU
Mechamaru,
powiedz Noritoshiemu, że pani Utahime
chce się z nim widzieć.
Mechamaru,
czy mógłbyś dać to Toudou?
Mechamaru, dobrze, że jesteś!
To dla Toudou oraz Kamo!
Czemu zawsze muszę
robić za pośrednika?
Nie mów teraz do mnie.
Właśnie oglądam
streama na żywo Takady!
„Ibaragi”?
Ta prefektura nazywa się Ibaraki!
Nie wiesz nawet takich podstaw?
Bo gadanie z nimi jest zbyt upierdliwe.
Bo wciąż trochę się ich boję.
Jednak jeśli pozna powód,
nie będzie chciał mi już pomagać.
Mechamaru,
liczymy na ciebie!
A teraz do pracy!
Ale...
O powód pytam.
Cóż, w sumie się cieszę,
że na mnie polegają.
ZAWODY Z SIOSTRZANĄ SZKOŁĄ KIOTO,
BITWA DRUŻYNOWA, CZĘŚĆ 3