Maki?
ZAWODY Z SIOSTRZANĄ SZKOŁĄ KIOTO, BITWA DRUŻYNOWA, CZĘŚĆ 3
Zwykła słabeuszka.
Nawet nie widzi klątw.
Bez swoich broni jest zwykłym człowiekiem.
Na zawsze pozostanie czwartą klasą.
Aż trudno zrozumieć, czemu w ogóle
chce zostać czarownikiem.
Koniec przerwy!
Już idziemy!
Rozumiem.
Troszkę mi ulżyło.
Mai, kretynko,
przecież ta dziewczyna
jest piekielnie silna!
By zneutralizować jej długą broń,
chciałabym się do niej zbliżyć,
ale już z blokami i unikami
mam wystarczające problemy!
Gdyby używała gołego ostrza,
zabiłaby mnie już dwa razy!
To ma być czwarta klasa?!
Mogłaby z łatwością pokonać
klątwę klasy drugiej!
I jakim cudem tak swobodnie macha włócznią
między tymi wszystkimi drzewami?!
NOWY STYL CIENIA:
PROSTE TERYTORIUM!
Ta technika pozwala mi natychmiast,
w pełni automatycznie, zaatakować wszystko,
co znajdzie się w promieniu
2,21 metra ode mnie.
Jeśli jednak przestawię obie moje stopy
z początkowej pozycji, zostanie anulowana.
Ponadto Batto jest szczególnie skuteczne przeciwko
bezpośrednio atakującym przeciwnikom.
Pokrywam w pochwie ostrze przeklętą energią,
mocno przyspieszając jego dobycie.
To najszybsza technika
Nowego Stylu Cienia.
Jednak nie mogę myśleć,
że to wystarczy!
Muszę się skupić na tworzeniu
okazji do ataku!
(styl dobywania miecza)
Iaidou, co?
Jednak dodała do niego jakąś sztuczkę.
Ale trzymam ją na dystans.
Dlatego raczej chce mi wytrącić broń
i stworzyć sobie okazję do ataku.
W takim razie...
Złamała ją?!
Ot tak porzuciła swoją przewagę zasięgu?!
Rzuciła nią?!
Ukryta broń?!
Co za intuicja!
Próbuje dywersją zmniejszyć dystans!
Przesunęłam stopy!
Ale nic straconego!
Odsunę się od niej
i przyciągnę ją wystarczająco blisko!
Aikidou?!
Co za spryt!
Podoba mi się twój miecz.
Kradzież broni?!
Oddaj.
Co za interesująca dziewczyna.
Powinna zostać natychmiast
awansowana na klasę drugą.
W pełni popieram,
ale klan Zen'in cały czas
blokuje jej awans.
Powinni zmienić nastawienie
i ją zaakceptować.
Nie rozumiem innych
powiązań niż finansowe.
A tobie jak zawsze
tylko forsa w głowie.
Co ważniejsze, nie mamy zbyt wiele
migawek z obszaru, gdzie walczy Yuuji.
Zwierzęta są kapryśne.
Do tego dzielenie z nimi
wzroku jest wyczerpujące.
Jakoś trudno mi w to uwierzyć.
Kawa na ławę, Mei,
po której jesteś stronie?
Po której stronie?
Oczywiście jestem
sojuszniczką pieniędzy.
Gdyż tylko to, co można sprzedać,
posiada jakąś wartość.
Tylko na takich rzeczach
można się dorobić.
Pewnie śpisz na forsie.
Nie wiem, co knujecie,
ale to nie jest już tamten Yuuji,
z którym łatwo byście sobie poradzili.
W końcu coś się zaczęło dziać!
Na wszystkich klątwach wypuszczonych
w okolicy znajdują się amulety.
Gdy klątwa znika,
to samo dzieje się z odpowiadającym jej
talizmanem znajdującym się w audytorium.
Kolor spalania zależny jest
od wykrytej przeklętej energii.
TOKIO
Gdy klątwę wyegzorcyzmuje uczeń Tokio,
zapłonie na czerwono.
KIOTO
W przypadku uczniów Kioto z kolei
będzie to kolor niebieski.
Jako że w zawodach bierze udział Maki,
gdy nie zanotujemy żadnej energii,
kolor spalania również będzie czerwony.
TOKIO
Więc na razie mamy 1-1?
W ogóle nie są zainteresowani
głównym celem gry.
Czemu po prostu nie mogą żyć
ze sobą w zgodzie?
Chyba mają to po tobie.
Ja tylko z tobą nie mogę się dogadać!
Nawiasem mówiąc, to Panda
ją wyegzorcyzmował.
Ale mam farta!
Złaź na dół, pieprzona wiedźmo!
Zniżyłam się już kilka razy.
Nie moja wina, że nie potrafisz mnie złapać,
pierwszoroczna raszplo!
Jej przeklęty wiatr jest
w stanie mnie porwać!
A zawarte w nim kamienie
i gałęzie bolą jak cholera!
Chwila nieuwagi i podziurawi mi ciało!
Jak śmiesz ranić moją
drogocenną twarz?!
Dla mężczyzny blizna na twarzy
to powód do dumy.
Jednak dla kobiety to tylko wada.
Pewnie myślisz, że w tym zawodzie
liczą się tylko umiejętności.
Bo tak rzeczywiście jest!
Ale tylko w przypadku facetów.
Jak silna kobieta by nie była,
gdy nie jest urocza, będzie niedoceniania.
Oczywiście z samą urodą, a bez siły,
również będzie lekceważona.
Rozumiesz?
Od kobiet-czerowników
nie oczekuje się tylko siły!
Wymaga się od nich doskonałości!
Jakby tego było mało,
Mai musi sprostać jeszcze
bardziej absurdalnym żądaniom!
Rozumiem jedynie, że jesteś
cholernie irytująca!
Jest na pierwszym roku,
a ma już doświadczenie w walce?
Ile razy bym jej nie odepchnęła,
wciąż twardo trzyma się na nogach!
Jestem przyzwyczajona
do bycia poniewieraną.
Jeśli użyję więcej mocy,
ryzykuję, że ją zabiję.
Nie, to tylko wymówka.
Głównym powodem, dla którego
nie mogę tego zrobić,
jest Inumaki!
Przeklęta mowa wykorzystuje moc słów.
Nasącza dźwięki przeklętą energią,
dlatego wystarczy, że ochronisz swoje uszy
oraz mózg swoją własną energią.
Przeklęta mowa przeznaczona jest
przede wszystkim do walki z klątwami.
Jak już wspomniałem,
gdy wiesz, że zostaniesz nią zaatakowany,
nie masz się czego obawiać.
Jednak z drugiej strony,
gdy nie wiesz, czy i kiedy zaatakuje,
jesteś wiecznie zdekoncentrowany.
Zacznijmy od tego, że nie przywykłam
do ochrony wnętrza swojej głowy.
Czy jest w pobliżu, czy nie,
strasznie irytuje!
Skończyłaś
już swoje kazanie?!
W porównaniu z tym,
czego wymaga się od Mai,
doskonałość to pestka!
Pochodzi z jednej z trzech dużych,
elitarnych rodzin jujutsu,
Zen'in.
Perfekcja jest tam uważana za oczywistość.
Koniecznością jest odziedziczenie
tradycyjnych technik klanowych.
Kto nie przychodzi z nimi na świat,
zaczyna życie czarownika jako porażka.
A jeśli ktoś taki jest do tego kobietą,
nie pozwala się mu nawet stanąć na starcie.
Dla nich, kto nie jest Zen'inem,
nie jest uznawany za czarownika.
A kto nie jest czarownikiem,
nie jest uznawany za człowieka.
Dorastając w tej bezlitosnej rodzinie,
nie zaznała niczego oprócz pogardy.
Czy możesz sobie wyobrazić,
przez co musiała przejść,
by zdobyć to, co my
uznajemy za pewnik?
Spróbuj się nad tym zastanowić
tą swoją pustą makówką,
która uważa klątwę za przyjaciela!
Zamknij jadaczkę.
Myślisz, że nieszczęście
daje prawo do wszystkiego?
Czyli co,
cieszy cię, gdy traktuje jak śmiecie
ludzi obdarzonych przez los?
Z tego samego powodu Saori...
Nie znoszę jej, jak trudnego
dzieciństwa by nie miała!
I kocham Maki, która przeszła
dokładnie przez to samo!
Zastanowiliście się chociaż,
jaką osobą jest ten głupek,
którego chcecie wyegzorcyzmować?
Czemu mielibyśmy spełniać takie
absurdalne żądania jak doskonałość?
Życie to nie tylko praca, do diabła!
LALECZKA VOODOO:
SPINKA DO WŁOSÓW!
Dlatego strzelała tymi gwoździami,
które mnie nie trafiały?
Nawet jeśli ściągnęłaś mnie niżej,
wciąż nie dasz rady mnie dosięgnąć!
Wręcz przeciwnie,
dopadłam cię!
To w pełni wystarczy!
Źdźbło z mojej miotły?!
Przed chwilą je wyrwała!
Chrzanię to pieprzenie
o prawach bab i chłopów!
Zatrzymaj te bzdury dla siebie!
Kocham siebie, kiedy jestem
piękna i wystrojona!
Kocham się też,
gdy jestem silna!
Ponieważ jestem
Nobara Kugisaki!
Straciłam kontrolę nad miotłą!
Bijąc ją moim młotkiem,
mogłabym ją zabić.
Dlatego...
Piszczący młotek?!
I popraweczka!
Idealnie na granicy zasięgu.
Cieszę się,
że trafiłam.
Halo, Momo?
Bez obaw, to była gumowa kula.
Co ważniejsze, tamto światło
to był Ultimate Cannon, prawda?
Jednak nie mogę się
skontaktować z Mechamaru.
Jeśli został zmuszony
do użycia tak potężnej techniki,
zapewne przegrał.
Więc Panda powinien
lada moment się tam zjawić.
Wycofaj się stamtąd
i wspieraj innych z góry.
Bez ciebie mamy problemy.
Mai, bo wiesz...
Nie przejmuj się, Momo.
Rozumiem.
Co jest?
Nie wezwiesz na pomoc przyjaciółki?
Nie mam nic przeciwko
walce dwóch na jednego.
Jest wiele innych sposobów,
by rozkoszować się naszym starciem.
Zamiast skatować cię z innymi,
wolę zabawić się z tobą
w pojedynkę!
Nazywaj mnie „starszą siostrą”,
moja mała siostrzyczko!
Co sądzisz o Maki?
Czego bym nie odpowiedział,
będzie miotać piorunami i ziać ogniem!
Myśleć, że być wspaniała człowiek.
W sensie jakim jest czarownikiem.
Ach, zawodowo?
Kamień z serca!
Szczerze mówiąc, wciąż jestem
dość zielony w sprawach jujutsu,
ale piekielnie dobrze walczy!
Może to przez równowagę, ale już sam
jej sposób chodzenia jest niesamowity!
Maki należy do klasy czwartej.
Poważnie?!
Jej rodzina to irytujący klan czarowników,
więc odkąd z nimi zerwała i poszła swoją drogą,
robią wszystko, by utrudnić jej awans.
Myślałem, że takie rodziny witają
silnych magów z otwartymi rękoma.
Po prostu nie chcą
się przyznać, że się mylili.
Bo to banda kretynów.
Jednak jeśli błyśnie na zawodach
i jej imię znajdzie się
na ustach wszystkich,
będzie im trudniej
wchodzić jej w drogę.
Dlatego zacznijmy od wygrania
walki drużynowej!
Walcz, jakbyś miał znowu umrzeć!
Tak jest.
Wszystko słyszałam.
Rany...
Nie powinnam pozwolić,
by rozpraszały mnie wspomnienia.
I czego się śmiejesz?!
I co ci da ukrywanie się przede mną?!
Próbuje zwiększyć dystans?!
Głupia, czy jak?!
Z dołu?!
Zawsze wiedziałam,
że Maki ma talent,
którego mnie brakuje.
Słyszałeś o córkach Ougiego?
Jedna z nich nie widzi klątw,
ani nie potrafi używać technik.
Jednak to prawda,
że bliźniaki to zły omen.
Właściwie mogę to uznać za szczęście.
Nie mogłem znieść widoku
najstarszego syna w roli sługi.
Mai,
co się stało?
No chodź szybko!
Nie chcę...
Co się znowu dzieje?
Zostaniemy skrzyczane,
jeśli się spóźnimy.
On tu jest.
Znowu?
Co poradzić...
Czy ty...
No już,
zamknij oczy.
Gdy czegoś nie widzisz,
to tak jakby tego nie było.
Zawsze zachowywałaś się,
jakbyś niczego się nie bała,
odważnie pędząc ku przyszłości.
Szczerze cię nienawidziłam!
Chcesz opuścić klan, Maki?
Macie wystarczająco dużo sług.
Jednak bez obaw,
pewnego dnia wrócę, głowo rodu!
Po cholerę?
By zostać kolejnym
przywódcą klanu Zen'in!
W takim razie poddam cię
odpowiednio surowym próbom!
Droga wolna.
Mai też utrudnię życie.
Jej do tego nie mieszaj.
Kłamczucha.
Nienawidzę cię!
Oddała sześć strzałów!
Nie pozwolę jej przeładować!
Tak bardzo cię
nienawidzę!
Dlatego właśnie
nigdy nie powiedziałam ci
o mojej pierwszej miłości,
ani o mojej technice!
Technika Konstrukcji wykorzystuje przeklętą energię
do tworzenia przedmiotów z niczego.
W przeciwieństwie do obiektów stworzonych
podczas rozszerzenia terytorium,
materia stworzona Konstrukcją
nie znika po zakończeniu techniki.
Ale w związku z tym spala
ogromne ilości przeklętej energii
i bardzo obciąża organizm.
Mai może stworzyć
tylko jeden pocisk dziennie.
Dlatego używa rewolweru, by oszukać
przeciwnika co do ilości posiadanych kul.
Wygrałam.
Złapała kulę?!
Łapanie kul gołymi rękoma
nie jest zbyt mądrym pomysłem.
Maki posiada talent,
którego mnie brakuje.
Jest trochę odwrotnością Mechamaru
i jego Niebiańskiego Paktu.
Urodziła się bez przeklętych technik,
jednak w zamian
otrzymała nadludzkie zdolności fizyczne.
Jednak klan ich nie zaakceptował.
Tego talentu, którego mnie brakowało.
Mam rozumieć, że przyznajesz się do porażki?
Dlaczego opuściłaś klan?
Przecież dobrze wiesz!
Ty też poszłaś do Liceum Jujutsu!
Ja
nigdy nie chciałam być czarownikiem!
To wszystko twoja wina!
Ponieważ tak bardzo się starałaś,
ja nie miałam wyjścia,
jak zrobić to samo!
Mam dość wysiłku, bólu i strachu!
Co było takiego złego
w roli sługi w domu?!
Wykonywałybyśmy obowiązki domowe,
ale wiodłybyśmy normalne życie!
Dlaczego nie chciałaś
zostać ze mną na dnie?
Gdybym to zrobiła,
znienawidziłabym siebie.
To jedyny powód.
Wybacz mi.
Siostrzyczko,
nie puszczaj mnie, dobrze?
Bez obaw, nie zrobię tego.
Obiecujesz?
Aleś ty namolna.
Nigdy mnie nie porzucaj, dobrze?
Oczywiście, że cię nie zostawię.
W końcu jesteśmy siostrami.
Kłamczucha.
Nienawidzę cię.
BITWA DRUŻYNOWA ZAWODÓW ZE SZKOŁĄ SIOSTRZANĄ
MAI ZEN'IN, NOBARA KUGISAKI: WYELIMINOWANO
SPACEREK JUJU
Umieram z głodu.
W lodówce powinny być jeszcze
zielone nasiona soi edamame z obiadu.
Sorka.
Przynajmniej udawaj,
że jest ci przykro!
RAMEN O SMAKU OWOCÓW MORZA
Masz na zgodę.
Wolałabym się nie objadać ramenem instant w środku nocy.
OSTRA PAPRYKA CHILI ORAZ MLEKO
A co powiesz na to?!
Przygotowanie kubka ramen
z owocami morza à la Nishimiya!
Krok 1: „Potnij nożyczkami chili i dodaj je do ramenu”.
Krok 2: „Napełnij kubek do połowy mlekiem”.
Krok 3: „Dopełnij wodą do zaznaczonej linii”.
Wcześniej dodaliśmy mleka,
więc woda musi być piekielnie gorąca!
Pychota!
To jest naprawdę dobre!
Prawda?
Może ja też się następnym razem skuszę.
Skoro jest takie dobre,
czemu jesz jakąś zieleninę?
Cóż, bo nocny kubek ramen
zemści się następnego dnia.
MĘDRZEC