Na grotach jest odrobina krwi.
Więc to dzięki technice Kamo mogą latać
po sprzecznych z prawami fizyki trajektoriach?
Wiem, że możesz przyzywać więcej
niż jeden typ chowańca jednocześnie.
Nie podoba mi się ta
protekcjonalna postawa.
Mój Niebiański Pies jest teraz zajęty.
A tobie została już tylko
jedna strzała, prawda?
Nie oczekuj, że ci pomogę,
jeśli zemdlejesz z braku krwi.
Manipulacja Krwią,
technika kontrolowania własnej krwi
i nasiąkniętych nią przedmiotów.
Idealna dla trzech wielkich rodzin
i ich zamiłowania do więzów krwi.
Bez obaw,
wszystkie te strzały nasączyłem
jeszcze przed zawodami.
Technika Dziesięciu Cieni,
jedna z dziedzicznych technik rodu Zen'in.
Pozwala stworzyć dziesięć typów shikigami,
wykorzystując cienie jako medium.
Gdyby tylko odziedziczyły ją Maki lub Mai...
Jest aż tak silny?!
Świetny refleks.
Ale miej się na baczności!
Nie zdążyłem osłonić się
przeklętą energią.
Z tą siłą oraz szybkością
jest jak zupełnie inna osoba!
Manipulacja Krwią nie jest ograniczona
do kontroli jej kształtu czy kierunku ruchu.
Temperatura ciała,
tętno,
ilość czerwonych krwinek
oraz innych składników krwi...
Wszystko to mogę
dowolnie zmieniać!
LANCA CZERWONYCH ŁUSEK!
Stosujesz doping, co?
Gratuluję spostrzegawczości.
Jednak byłbym wdzięczny, gdybyś nie używał
tak obraźliwego terminu.
MĘDRZEC
O biedna ja, katana ukradziona~
No i siostrzyczka Mai gdzieś mi zwiała.
Jest naprawdę szybka.
Cóż, bez miecza nie jestem żadnym zagrożeniem,
więc podjęła właściwą decyzję.
Ciekawe, czy tapioka jest
naprawdę taka smaczna...
Mechamaru?
Bezużyteczna Miwa z tej strony.
Zaśnij!
ZAWODY ZE SZKOŁĄ SIOSTRZANĄ, BITWA DRUŻYNOWA
MIWA KASUMI – WYELIMINOWANO
MIWA KASUMI
Wracaj!
No i wzięła zasnęła.
Uwinę się w sekundkę.
No przecież nie mogę jej zostawić
w nawiedzonym przez klątwy lesie.
Co to jest?
Klątwa niższej klasy pierwszej,
która zostanie wypuszczona w strefie walki.
A nie miała zostać
uwolniona klasa druga?
Nie sądzę, by klasa druga wystarczyła.
Nie jesteśmy wystarczająco zjednoczeni.
Wytresowano ją, by reagowała
na ten gwizdek oraz zapach.
W razie potrzeby użyj jej,
by zabić Itadoriego.
Może zostać wcześniej
wyegzorcyzmowana.
Bez obaw.
Nauczono ją, by czekała,
dopóki nie usłyszy gwizdka.
Znając Kamo,
gdy tylko obraz zniknął, z pewnością umieścił
na Itadorim wabiący klątwę zapach.
Jeśli dodał do niego trochę krwi,
sukces gwarantowany.
Dodatkowo ten szczeniak nie wyjdzie
z walki z Toudou bez szwanku.
Jeśli klątwa zostanie
przywołana tuż po niej,
chłopak bez wątpienia zginie!
Masz rację.
Ja też martwię się o Miwę.
Przyprowadź ją szybko.
Suszone wodorosty?
?mas einłepuz śetseJ
Ikra łososia, ikra mintaja!
No dobrze,
pora brać się do roboty.
Zróbmy wieszak na ubrania.
Satoru Gojou ma 190 centymetrów, prawda?
To będzie świetny
wieszak na ubrania!
Dlaczego wszyscy
tak znęcają się nad mamą?
Bo to wszeteczna konkubina.
Więc dlaczego dla mnie
wszyscy są tacy mili?!
Dlaczego przygarnęliście mnie
i uczynili spadkobiercą?!
Gdyż jego prawowita żona nie powiła
syna z dziedziczną techniką.
Więc jako następna głowa rodu Kamo...
Tak wprawni w walce w zwarciu
użytkownicy shikigami są niezwykle cenni.
Zrobiłeś duże postępy.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Skąd to nagłe spoufalanie się ze mną?
Nazwij to zrozumieniem.
Pewnego dnia ty też będziesz jednym
z filarów trzech wielkich rodzin.
Zamierzam zabić
Yuujiego Itadoriego.
Na rozkaz dyrektora Gakuganjiego?
Nie, to mój własny wybór.
Jako członek jednej z trzech
wielkich rodzin, klanu Kamo,
uważam, że to właściwa decyzja.
Muszę zachowywać się jak
na spadkobiercę rodu przystało.
Dla mojej matki.
Powinieneś być w stanie
mnie zrozumieć.
Wszak obaj jesteśmy tacy sami.
Mylisz się.
Zaczyna mnie przerażać.
Nie mylę się.
Jesteś w błędzie.
Zachowaj takie rozmowy dla Maki.
Mnie już nic nie łączy z rodem Zen'in.
Poza tym nie uważam,
że postępuję prawo i właściwie.
Nie, wróć.
Źle to ująłem.
Nie obchodzi mnie,
czy mam rację czy się mylę.
Po prostu wierzę
w moje sumienie.
I ratuję ludzi zgodnie z tym,
co ono mi podpowiada.
Jeśli tego nie akceptujesz,
będziemy musieli się nawzajem przekląć.
Shikigami?!
Więc miał ich więcej?!
Użył go jako wabik
i od razu odesłał?
Zżera tyle energii, że nie mogę
go używać z innymi.
Oswoiłem go dopiero niedawno.
(banshou)
PEŁNY SŁOŃ!
Duży obszar do celowania!
Zaatakuję pierwszy!
Woda?!
Wypchnął mnie masą i ciśnieniem?!
Muszę unikać otwartych przestrzeni!
Przyzwie kolejnego!
Nue!
Zostając z tobą,
byłabym dla ciebie tylko ciężarem.
Ja...
MANIPULACJA KRWIĄ:
SZKARŁATNE KAJDANY!
Nie mogę sobie
pozwolić na porażkę!
Co to jest?!
Inumaki?!
Uciekajcie!
Gra skończona?
Do tego wszystkie
spłonęły na czerwono?
Dziwne.
Moje kruki nic nie zauważyły.
Choć z wielką chęcią pochwaliłbym się, że to uczniowie
Great Teachera Gojou tak świetnie się spisali...
W przypadku niezarejestrowanych energii
też miały płonąć na czerwono.
Człowiek z zewnątrz?
Sugerujecie, że mamy intruza?
Czy to znaczy, że bariera
mistrza Tengena nie działa?
Niezależnie od tego, czy była
interwencja z zewnątrz,
doszło do nieprzewidzianego wydarzenia.
Sprawca musi być całkiem silny,
skoro wyegzorcyzmował taką klątwę.
Kto to może być?
Pójdę do mistrza Tengena.
Satoru i dyrektorze Gakuganji,
zajmijcie się chronieniem uczniów.
Mei, ty zostań tutaj,
by ustalić lokalizację uczniów.
Pozostań w kontakcie z tymi dwoma.
Jak sobie życzysz.
Oczywiście liczę na premię.
Dziadzio, czas na spacerek!
Przecież właśnie zjadłeś obiadek!
Pospieszmy się.
Mają rozmach, skurczysyny.
Problem z przeklętymi duchami jest taki,
że po śmierci nic z nich nie zostaje.
Przez co nic nie mogę z nich zrobić!
Czy to wystarczy?
Racja, prawie zapomniałem.
Wyłoń się z ciemności
ciemniejsza niż czerń
i oczyść to, co nieczyste!
Teraz dobrze!
Nie mogę się doczekać
wieszaka na ubrania.
Zasłona?!
Dlaczego w takiej chwili?!
Gojou,
biegnij przodem,
by zdążyć przed Zasłoną!
Bez szans.
Słucham?!
Zasłona jest już
prawie skończona.
Wróg nadał priorytet efektowi techniki
ponad jej wizualizację.
Sprytnie.
Cóż,
nawet jeśli jest ukończona,
po prostu wystarczy ją zniszczyć.
Co to za dziwne uczucie?
Chwila moment...
Czemu ciebie odrzuca,
skoro ja mogę
bez problemu wejść?!
Teraz rozumiem.
Utahime, dziadku, idźcie przodem.
Ta Zasłona
jest barierą powstrzymującą Satoru Gojou
i w zamian wpuszczającą oraz
wypuszczającą każdego innego.
Zgadza się, za taką cenę można by
nałożyć taki warunek.
Jednak jeśli są w stanie stworzyć
barierę blokującą jedną wybraną osobę...
Muszą mieć bardzo uzdolnionego
użytkownika klątw.
Dodatkowo mają nas
dobrze rozpracowanych.
No już, do środka.
Nie wiem, co jest celem wroga,
ale śmierć choć jednego
z nas to nasza porażka.
Co za przytłaczająca aura klątwy!
Chyba nie sprowadzili tu klasy specjalnej?!
Czemu nie ma z wami Satoru Gojou?!
Użytkownik klątw?
To nie jego aurę czujemy,
ale on też jest całkiem silny.
Ten pieprzony mnich mnie wykiwał!
Utahime, idź przodem.
Ochrona uczniów to nasz priorytet,
więc walcz tylko w ostateczności.
Nie tak szybko!
Przynajmniej pozwól mi
zająć się kobietą!
Twoje porowate kości i pomarszczona skóra
nie nadają się do tworzenia!
Zanim skrytykujesz moje kości,
spróbuj mnie najpierw zabić
i sam się przekonać!
Idź się lepiej najpierw napić mleka,
ty spróchniały zgredzie!
Co w budynku szkoły robi klątwa?!
Kto opuścił tę Zasłonę?!
Zapewne użytkownik klątw współpracujący
z tym przeklętym duchem.
Czyżbyś coś wiedział?
To niezarejestrowane
klątwy klasy specjalnej.
Do tego wygląda na to,
że sprzymierzyły się z ludźmi.
Wydaje mi się, że to klątwa klasy specjalnej,
która zaatakowała wcześniej pana Gojou.
Pasuje do portretu pamięciowego.
Nawet biorąc pod uwagę jego
wątpliwy talent plastyczny.
Tuńczyk w majonezie.
Masz rację.
Skontaktujmy się z panem Gojou.
Chwileczkę...
Naprawdę go rozumiesz?
Teraz mamy ważniejsze
sprawy na głowie.
Nasz wróg może używać Terytorium.
Zachowajmy dystans
i kierujmy się do Gojou...
Nie ruszaj się!
MANIPULACJA KRWIĄ:
(karibarai)
TNĄCY EGZORCYZM!
Żadnych obrażeń?!
Twarda jak stal!
Ten miecz...
Gdzie on go ukrywał?
!owtaizd aipułg ,yzcratsyW
Wystarczy, głupia dziatwo!
Co się dzieje?!
Choć dźwięk jest niezrozumiały,
wiem, o co jej chodzi!
Obrzydliwe uczucie.
Pragnę jedynie chronić tę planetę.
To wygadująca bzdury klątwa!
Nie słuchajcie jej!
To nie jest jakaś tam
niskoklasowa klątwa!
Lasy, morza, niebo...
Nie mogę już znieść ich rzewnych łez!
Współistnienie z ludźmi
nie jest dłużej możliwe!
Zdają sobie sprawę, iż istnieją ludzie,
którzy traktują planetę z szacunkiem.
Ale co może zmienić
miłość tak nielicznych?
Stworzyła swój własny język!
Pragną jedynie czasu.
Musimy zabrać
stąd Inumakiego!
Z czasem ta planeta znów
zalśni cudowną zielenią!
O ile będzie to czas bez ludzi!
Poprzez śmierć zostańcie mędrcami!
SPACEREK JUJU
Jougo!
Znowu spaliłeś ogródek Hanami, prawda?
Dziewczyna teraz płacze!
Hanami,
zaduśmy Jougo na śmierć.
Senpai mojego chłopaka na pewno
zgodzi się nam pomóc.
Nie, aż tak nie nabroił.
Technika użyźniania
poprzez wypalanie!
Glebie brakowało
składników odżywczych!
*kołatanie serca*
CZARNY BŁYSK