CZARNY BŁYSK
Wszystko w porządku, Inumaki?
Łosoś.
Atakuje!
Zatrzymaj się!
(byakuren)
KONWERGENCJA:
PRZESZYWAJĄCA KREW!
Zdołał ją zranić?
Więc ze mną nie walczył na całego?
Ruszcie się!
Zaraz się zregeneruje!
Inumaki zatrzymuje klątwę,
atakujemy ją i oddalamy się.
Powtarzamy operację,
dopóki nie wyjdziemy poza Zasłonę
i nie dołączyły do dyrektora i pozostałych.
Niestety w każdej chwili coś może
zakłócić obecną równowagę.
Jego Przeklęta Mowa
działa na bardzo krótko,
przez co nie mamy czasu
skontaktować się z nauczycielami.
Jeśli znajdzie sposób, by chronić się
przed Przeklętą Mową,
będzie po nas.
Szybciej!
Nie wiemy, co jest celem
tego przeklętego ducha.
Niewykluczone, że nie otrzymamy wsparcia
od dyrektora i czarowników w szkole.
Przydałoby się znaleźć Toudou
lub przynajmniej Miwę,
i połączyć z nimi siły.
Inumaki ją unieruchomi.
Atakuj bez strachu!
Zatrzy...
To on jako pierwszy
padł z wyczerpania?!
Żyjesz tam, Kamo?
Choć nie używał potężnych słów,
rozwaliły mu gardło.
To pokazuje,
jak potężny jest ten potwór!
Musztarda.
Senpai?
Jeśli będziesz kontynuować...
Wyleć w powietrze!
Ten tępy miecz mnie nie zrani.
Jego słabym punktem
są gałęziowe oczy.
Ten miecz z kolei
jest niczego sobie.
Mam coś jeszcze lepszego.
Mimo że używając jej,
czuję obrzydzenie.
Przeklęte narzędzia to termin
oznaczający nasycone klątwami bronie.
W zależności od ich siły i skuteczności
podobnie jak czarownicy
dzielą się na cztery klasy.
Im wyższa klasa narzędzia,
tym większą przewagę
zapewnia w walce jujutsu.
Megumi, masz mi go pod
żadnym pozorem nie zgubić!
Za kogo ty mnie uważasz?
Spokojnie można by za nie
dostać 5 miliardów jenów.
NARZĘDZIE KLASY SPECJALNEJ:
FIGLARNA CHMURA!
Bez wątpienia wspaniała broń.
NIEBIAŃSKI PIES!
Za wyjątkiem mojej techniki
hybrydowej, Bezdennej Studni,
każdy z moich dziesięciu shikigami
po całkowitym zniszczeniu
nigdy już się nie zmaterializuje.
Jednak siła i techniki
zniszczonego shikigami
są przenoszone na pozostałe!
CAŁOŚĆ!
Co za szybkość!
Próbuje najpierw oderwać
moje zranione ramię?
Władający nim chłopiec
ukrył się w lesie.
To jego miecz!
Maki!
Nigdy więcej nie zmuszaj mnie
do używania trzyczęściowej laski!
Korzystanie z niej to udręka!
Wystarczy się przyzwycza...
Megumi!
Maki!
Szlag, wszystko przeze mnie!
Atak był wymierzony w serce.
Cóż za wspaniały refleks!
Czarownicy jujutsu są istotami niezwykle
emocjonalnymi i pełnymi współczucia.
Dlatego gdy zranisz ich towarzyszy,
tracą koncentrację.
Został zniszczony?!
Nie, Megumi przerwał technikę!
Odradzam dalszego używania
przeklętych technik.
Przeklęta energia to ulubiony pokarm
zaszczepionych w tobie pączków.
Im więcej technik używasz,
tym głębiej zakorzeniają się w twoim ciele.
Wielkie dzięki za ostrzeżenie!
Choć i tak zamierzasz mnie zabić.
Mówi się, że ujawnione
zaklęcie działa szybciej.
Świetnie się poruszasz.
Jednak brakuje ci
wcześniejszego błysku.
Będę używał mojej energii
do ostatniej kropli,
nawet jeśli rozpieprzy mi to brzuch!
Nie jestem taki jak inni.
Sam wybieram,
kogo chcę chronić!
Dźwigam najmniejszą odpowiedzialność.
Dlatego właśnie
nie mam prawa upaść przed innymi!
Megumi, przestań!
Nasze zadanie tutaj dobiega końca.
Odsiecz przybyła!
Gotowy na rozwałkę, my friend?
No ba!
Z tonę ważycie!
Nie mogę uwierzyć, że tych dwóch
zostało tak zmasakrowanych.
Liczymy na ciebie, Toudou!
Bo jeśli masz jakieś zalety,
to jest to twoja chora siła.
Zapomnij, Itadori!
To dla nas za wysokie pro...
Panda!
Już się robi.
Wynieś tych dwoje poza Zasłonę.
Według Nishimiyi to zasłona anty-Gojou,
więc nie powinniśmy mieć
problemów z przechodzeniem.
Zaczekaj, nawet ty nie podołasz...
Fushiguro,
będzie dobrze!
Proszę cię!
W końcu to do ciebie dotarło?
Nikt nie ma prawa dotykać poczwarki
przeobrażającej się w motyla.
A Itadori właśnie
wypuszcza skrzydła.
Spróbuj znowu umrzeć, to cię zabiję!
W porządku, idziemy.
PanDash!
Nie mam wyboru,
będę musiał przeżyć.
Nie kiwnę nawet palcem,
Itadori!
Dopóki nie trafisz Czarnym Błyskiem!
Jeśli ci się nie uda,
nawet gdybyś konał,
będę stał tutaj nieruchomo.
W porządku!
Naczynie Sukuny, a także...
Kim jest ten mężczyzna?
Choć ma dość silną aurę,
ilość jego przeklętej energii
jest znacznie niższa od mojej.
Jednak emanuje
tajemniczą zuchwałością.
Musi mieć całkiem silne techniki,
więc nie mogę stracić
przy nim czujności.
I czym jest „czarny błysk”?
A zatem, jak zaatakujecie?
Skoro potrafisz mówić,
chciałbym zadać ci pytanie.
Czy wśród twoich towarzyszy
jest klątwa o ludzkiej postaci
z pocerowaną twarzą?!
Co jeśli powiem, że tak?
Nie rzuciłeś się na mnie nieostrożnie.
Muszę cię za to pochwalić.
Szybki jest!
Potrafi rozładować swoją siłę
szybciej niż tamta dziewczyna,
jednak to nie zrekompensuje braku mocy.
Tors odsłonięty!
Powstrzymywałem się,
by straciła czujność.
Teraz mam szansę!
CZARNY BŁYSK!
Szlag!
My friend!
Gniew jest dla czarowników
niczym detonator.
Zdarza się, że zostają
wgnieceni w ziemię,
gdyż przypadkowo
rozzłościli swojego wroga.
Jednak działa to też
w drugą stronę.
Czasem przegrywają,
ponieważ gniew zakłóca przepływ ich energii
i nie mogą w pełni wykorzystać swoich umiejętności.
Nie dość, że zranili ci przyjaciela,
to jeszcze zakłócili ci miesiąc miodowy
z twoim nowym najlepszym przyjacielem,
więc jestem w stanie zrozumieć,
że szalejesz z wściekłości.
Jednak na tę chwilę taka
ilość gniewu cię przerasta.
Odłóż ją na razie na bok.
Kłótnia sojuszników?
Czy te niepotrzebne myśli odpłynęły?
Tak, wszyściusieńkie!
Thank you so much,
best friend!
Czarny Błysk,
zniekształcenie przestrzeni,
do którego dochodzi,
gdy czas od zadania ciosu do uwolnienia przeklętej energii nie przekracza 0,000001 sekundy.
Wyzwolona zostaje siła równa
zwykłemu ciosowi do potęgi 2,5.
Nie ma jednak czarownika,
który potrafiłby go regularnie tworzyć.
Jednakże
tych, którzy użyli Czarnego Błysku,
oraz tych, którzy go nie doświadczyli,
dzieli przepaść jak z Ziemi do gwiazd
w zrozumieniu istoty przeklętej energii.
Cóż za niesamowita koncentracja!
W chwili, gdy przeklęta energia zostaje
rozładowana w 0,000001 sekundy po uderzeniu,
przestrzeń ulega zniekształceniu
i energia rozbłyska czarnym światłem!
CZARNY BŁYSK!
Co...
Rozwinął skrzydła.
Rozwinąłeś skrzydła!
Więc to był Czarny Błysk?
Nie wierzę...
Więc to jest moja
przeklęta energia?
W końcu poznałeś
smak przeklętej energii.
Do tej pory
po prostu wrzucałeś do garnka składniki,
których nigdy nie kosztowałeś,
i gotowałeś to wszystko,
nie wiedząc dlaczego.
Jednak teraz, gdy doświadczyłeś już Błysku,
gdy poznałeś smak składników,
czyli twojej przeklętej energii,
jesteś o wiele lepszym kucharzem,
niż byłeś jeszcze trzy sekund temu.
Congratulations, brother!
Teraz możesz stać się silniejszy!
Podobno naczynie Sukuny miało być
początkującym, niedojrzałym czarownikiem,
ale on i ten tajemniczy mężczyzna...
Z jakiegoś powodu
wyróżniają się na tle innych.
Może się leczyć?!
Ciało przeklętego ducha
składa się z przeklętej energii.
W przeciwieństwie do nas nie potrzebują do leczenia
zaawansowanych odwróconych technik.
Dla klasy specjalnej takie
obrażenia to pryszcz.
Co nie zmienia faktu, że zużywa
na to swoją przeklętą energię,
a jeśli zmiażdżymy jej głowę,
będzie po meczu.
A zatem,
zaczynamy wielkie gotowanie?
Wygląda na to,
że będzie trzeba
potraktować was nieco poważniej!
Skala tego ataku poraża!
Nie panikuj!
Zwiększa obszar działania
kosztem szybkości i siły!
Co za siła!
Choć ciosy nie są tak potężne,
jak tamten świecący na czarno,
każdy z nich jest wystarczająco silny,
by raz po raz zadawać mi obrażenia!
Toudou, skoordynujmy lepiej ataki!
Pewnie!
Spadamy!
Byłem nieostrożny!
Myślałem, że to prawdziwe gałęzie,
którymi manipulował przeklętą energią!
Ale to było ucieleśnienie
jego przeklętej energii!
Jej materializacja!
Jak na klasę specjalną przystało!
Zrozumcie wspaniałość natury!
Atak, gdy spadamy?
Bezwzględny sukinsyn!
Jednakże...
Brother!
Uniknęli tego?!
Ale czym jest...
Czym jest to dziwne uczucie?
Wiesz co, Hanami, powinieneś
być bardziej szczery.
Nie przypominam sobie
kłamstwa z mojej strony.
Nie powiedziałem,
że jesteś kłamcą.
Wiem, w jakim celu walczysz.
Ale chodzi mi o sam proces.
Powinieneś bardziej cieszyć się
walkami czy chwilą obecną.
A ty lubisz walczyć?
Można tak powiedzieć.
Jednak
dopiero niedawno ta przyjemność
stała się moją motywacją do walki.
Nim się zorientowałem,
oszukiwałem, zwodziłem, mordowałem,
i poczułem się tym spełniony.
Tak jak ludzie jedzą, śpią i gwałcą,
klątwy też przejawiają
instynktowne zachowania.
Nawet jeśli posiedliśmy
zdolność rozumowania,
nie powinniśmy sprzeciwiać się
naszym instynktom.
Dusza jest mieszaniną
instynktu i rozumu.
Jednak ciężko powiedzieć,
w jakich proporcjach.
Ale twoja dusza wydaje się
trochę za bardzo skrępowana.
Hanami, tak naprawdę jesteś
o wiele silniejszy, prawda?
Toudou!
Nic mi nie jest!
Dopiero co zużyła
mnóstwo energii!
Jeśli chcemy zaatakować,
teraz mamy szansę!
Ty przeklęty potworze!
Mahito,
właśnie w tej chwili
czuję
radość z walki!
Wszystko gra, brother?!
A jak!
Doskonale!
W takim razie
pora uwolnić moją technikę jujutsu!
SPACEREK JUJU
Wieszak na ubrania!
Zrobię sobie cudny wieszaczek!
Jakiego typu wieszakiem
byłby Satoru Gojou?
Wydaje mi się, że kolumnowym.
Kości biodrowa, ogonowa oraz krzyżowa
posłużyłyby za stojak,
który ustabilizowałbym
obrobionymi kośćmi udowymi.
Następnie z kręgosłupa
wykorzystałbym kręgi lędźwiowe, piersiowe,
aż do trzeciego kręgu szyjnego.
Wysokość zwiększyłbym przy pomocy
antycznego drewna kamforowego.
Podmieniłbym kręgi z drewnianymi replikami.
By zrobić haczyki do wieszania,
wydłużyłbym wyrostki kolczaste i poprzeczne,
zwracając uwagę na zachowanie balansu konstrukcji.
Ponownie zastosowałbym
drewno kamforowca.
W zależności od kolorystyki
można by również dodać czaszkę
obszytą garbowaną skórą.
Tak, po prostu cudownie!
Zrobiłbym z niego wspaniały
wieszak na ubrania!
Nikt by go nie chciał.
NIETYPOWY