NIETYPOWY
W trzeciej klasie podstawówki
skopałem dupsko
pyskatemu licealiście.
Co z tego, że był starszy?
Nie toleruję chamstwa.
Drań się ze mnie nabijał.
A gdy czuję, że ktoś ze mnie kpi,
w głowie rozbrzmiewa mi ring do walki.
Walka nie sprawiła mi przyjemności.
To jak dwa razy dwa, że spranie
nudziarza jest cholernie nudne!
Nice fight, boy!
Jakie babeczki preferujesz?
Coś ty za jedna?
W tym momencie poczułem,
że moja nuda właśnie
dobiegła końca!
Pora uwolnić moją technikę jujutsu!
Chwila, nie użyłeś jej już wcześniej?
Jednak nie mam czasu
na szczegółowe jej wyjaśnianie!
Mogę dać ci tylko jedną,
krótką instrukcję!
Nie przestawaj!
I mi zaufaj!
Okej, ale były dwie!
Przeanalizujmy ataki naszego wroga.
Pierwszym są wyrastające
z ziemi korzenie.
Prawdopodobnie wraz
ze spadkiem ilości i długości
stają się szybsze oraz silniejsze.
Następnie drewniana kula.
Każda po jednym lub dwóch
atakach rozpada się.
Mogą pozostawać w powietrzu
i atakować z opóźnieniem,
na co muszę uważać.
Są też przeklęte nasiona.
To właśnie nimi
oberwał Fushigurou.
Zapewne wystarczy jedno,
by wyeliminować z gry.
Chciałbym wierzyć, że nie może
wystrzelić ich zbyt wielu.
Jest też łąka kwiatowa.
Ma za zadanie cię uspokoić, jednak mają na nią wpływ
odniesione wcześniej przez klątwę obrażenia.
Więc nie trzeba się
jej za bardzo obawiać.
I wreszcie uwolniona
przez ducha lewa ręka!
No i jest jeszcze możliwość,
że to wszystko były tylko blefy!
Jednak żadna technika niestraszna,
jeśli nie pozwolisz jej aktywować!
Nawet biorąc pod uwagę
nieprzewidziane wydarzenia,
mój mózgowy superkomputer
o mocy IQ 530 000
530 000 IQ
(WEDŁUG NIEGO)
doszedł do jednego jedynego
możliwego wniosku:
victory!
Ponieważ nie jestem sam,
brother!
Gdyż jesteś u mojego boku!
Toudou!
Jednego mniej.
Toudou?!
Rozumiem.
To bardzo prosta,
a co za tym idzie
irytująca technika!
Nie inaczej!
Technika, która pozwala mi
zamienić się miejscami z wrogiem,
Boogie Woogie!
Toudou!
Cicho sza!
Wykończymy go, zanim
zdąży się przyzwyczaić!
By ją aktywować,
wymagane jest
klaśnięcie w dłonie!
Mają zupełnie inną budowę ciała!
Jest ogromna różnica po zamianie!
„Zajmie moje miejsce?”
„Czy może zamieni się
z naczyniem Sukuny?”
Te myśli po każdym klaśnięciu
rozpraszają moją uwagę!
Cholera, złapali mnie w pułapkę!
Nie mogę się z niej uwolnić!
Znów tego użyje!
Wielokrotne użycie Czarnego Błysku
z rzędu nie jest niczym nadzwyczajnym.
KENTO NANAMI, REKORDZISTA W NAJDŁUŻSZEJ SERII CZARNYCH BŁYSKÓW Z RZĘDU
Choć to prawda, że uwolnienie go
więcej niż dwa razy z rzędu
lub przy wielogodzinnej przerwie
od poprzedniego użycia jest trudne.
Nie ma znaczenia, czy do pierwszej aktywacji
dojdzie dzięki talentowi czy szczęściu.
Zaraz po uwolnieniu Czarnego Błysku
czarownicy tymczasowo wchodzą w stan
zwany przez sportowców „zone”.
Wtedy kontrola przeklętej energii,
która zazwyczaj odbywa się świadomie,
staje się tak naturalna jak oddychanie.
Czarownika ogarnia poczucie wszechmocy,
jakby cały świat kręcił się wokół niego.
Tak, to chyba właściwy
sposób, by to opisać.
Mój rekord?
Cztery razy.
Po prostu miałem szczęście.
CZARNY BŁYSK!
Brother,
zawsze, gdy cię widzę,
mam to przeczucie!
CZARNY BŁYSK!
Trzy z rzędu?!
Nie zadzieraj nosa!
Będą zmieniać pozycje?!
Tym, na co muszę w tej chwili uważać,
są ataki naczynia...
Nie zamienili się?!
Samo klaskanie
nie aktywuje automatycznie mojej techniki!
Choć to dość oczywiste,
łatwo jest się na to nabrać!
Tak jak tamtego dnia
mam przeczucie, że moja nuda
dobiega końca!
CZARNY BŁYSK!
Atakuje tuż przed zamianą!
Zaczyna przyzwyczajać się
do techniki Toudou!
Ale seria Czarnych Błysków
daje jej się we znaki.
Wspólnymi siłami możemy ją
wyegzorcyzmować!
Po raz pierwszy zadano mi
tak poważne rany,
a mimo tego
w ogóle nie tracę radości z walki!
Jego wyjawienie techniki
pełne było kłamstw!
Potrafi zamieniać miejscami cele,
nie będąc jednym z nich?!
Toudou!
On mnie chroni!
Nie martw się o mnie, brother!
Z całych sił utwardzając
moje ciało oraz przeklętą energię,
mogę z łatwością
odepchnąć te nasiona!
Jesteś tego pewien?
Ta...
Takada?!
Zapomniałeś już,
co się stało Fushigurou?
Oczywiście, że nie!
Zaraz uderzą we mnie
te przeklęte nasiona!
Dlatego chciałem...
Ale zastanów się,
nasionkom Fushigurou
troszkę się wykiełkowało.
Zapewne pomyślałeś,
że żywiły się jego krwią.
I nie można tego wykluczyć.
Jednak mierzysz się
z przeklętym duchem.
Co jest bardziej prawdopodobne?
Przeklęta energia.
WSZYSTKO W 0,01 SEKUNDY
Rozproszył swoją energię
tuż przed uderzeniem?
Więc się zorientował?!
Im bardziej przeklętą energią broni się cel,
tym silniejsze stają się nasiona!
Teraz pora na krajowe, prawda?
*OGÓLNOKRAJOWE SPOTKANIE Z FANAMI
Będę musiał jej
wtedy podziękować,
prawda?
Przeklęty duchu klasy specjalnej,
na pewno zauważyłeś, że nie ujawniłem ci
wtedy wszystkich informacji.
Jednak jest jeszcze jedna rzecz,
o którą musisz się martwić.
Co może być celem
mojej Boogie Woogie!
Czy mogę zamieniać miejscami jedynie
będące w moim zasięgu żywe stworzenia?
Non!
Moja technika działa też na przeklęte zwłoki
oraz obiekty nieożywione!
A zatem odpowiedzią jest...
Mogę zamieniać wszystko z przeklętą
energią powyżej pewnego poziomu!
Klątwo klasy specjalnej,
czy zauważyłaś?
Wróciliśmy
we wcześniejsze miejsce!
Tam, gdzie coś grzecznie na nas czeka!
Na dnie rzeki leży należące do Maki
przeklęte narzędzie klasy specjalnej.
Gałęzie na jego twarzy
są szczególnie kruche.
Rzeka?!
Z czym ja się zamieniłem miejscami?
Narzędzie klasy specjalnej,
Figlarna Chmura!
Nawet nasycone moją przeklętą energią
narzędzie klasy specjalnej nie wystarczyło?!
Rośliny nie wytwarzają przeklętej energii.
Dlatego moja lewa ręka
wysysa z nich siłę życiową
i przekształca ją w przeklętą energię.
Jednak nie wędruje do mnie.
(kuge)
W całości trafia do tego kwiatu ofiarnego!
Naprawdę szkoda,
że muszę go użyć...
Toudou!
Nie zbliżaj się, brother!
Emituje ogromną energię!
Jednak z twoją techniką możesz
z łatwością tego uniknąć.
Jak mogę temu zaradzić?
ROZSZERZENIE TERY...
Zasłona zniknęła?!
A więc to tak?
Zastanawiałem się, skąd tak dobre
brzmienie bez wzmacniacza,
ale ten staruch sam w sobie
jest amplifikatorem.
Jego technika wzmacnia
graną przez niego melodię
i wystrzeliwuje ją
jako przeklętą energię.
Przewidywalna technika
średniego zasięgu.
To oczywiste, że stara się trzymać
przeciwników na dystans.
Chyba zrobię portfel!
Zajeżdżający pewnym dziadygą!
Przyjęłam.
Nishimiya, ty też leć do Shouko.
Nie martw się.
Miwę ma na oku Mei.
Na szczęście mogę się komunikować.
Ale to było do przewidzenia,
biorąc pod uwagę naturę tej Zasłony.
W naszych szkołach mamy wtykę współpracującą
z użytkownikiem klątw lub samą klątwą.
Wygląda na to, że miał rację.
Byłem pewny,
że cię dorwałem.
Człowiek?
Użytkownik klątw?!
Właśnie to jest mój problem...
Fajne,
nie?
Juuzou go dla mnie zrobił.
Nie wpadłaś na niego wcześniej?
Jesteś słaby, więc pozwól mieczowi
trzymać cię za rękę.
Tako rzekł.
A ty co mi dasz?
Pewnie nie masz zbyt wielkiego
powodzenia u dziewczyn, co?
Spotykasz kogoś nowego
i nic tylko gadasz o sobie!
Policzę ci za to!
Nie jesteś na tyle dobrą słuchaczką,
by pobierać za to pieniądze.
Przestań szukać zaczepki nawet w takiej chwili!
Dziewczyny!
Wow, ile dziewczyn!
Ale mam wzięcie!
Ale słuchaj, co się do ciebie mówi.
Będę cię ubezpieczać.
Nie wchodź mi w linię strzału.
To ty powinnaś uważać,
by mnie nie trafić!
Zasłona została podniesiona?!
Poważnie?
Nie minęło nawet 30 minut.
Pora wiać!
Co to miało być?
Właśnie zobaczyłem najszykowniejszy
wieszak na ubrania pod słońcem!
No dobra,
od czego by tu zacząć...
Co, do...
Wygląda na to,
że już po zabawie.
Czy to mistrz Gojou?!
Yuuji
zrobił ogromne postępy.
Rozumiem, wpływ Aoiego?
To było oczywiste,
że znajdą wspólny język.
Wygląda na to, że walczą
z klasą specjalną,
ale nie ma się czym martwić.
W takim razie powinienem skupić się
na tobie, prawda?
Wieszak, wieszak, wieszak!
Nie zabijaj go!
Musi nam powiedzieć parę rzeczy.
Więc nie pozwól mu umrzeć.
No dalej, opatrz go.
Nie czuję już aury
przeciwnika Utahime.
Czyli musiał znaleźć
sposób na ucieczkę.
Więc została już tylko ona?
Kolejny ekspert w spieprzaniu.
Jest już dość daleko od Yuujiego.
Nie chcę, ale muszę.
Będę troszkę brutalny.
WZMOCNIENIE PRZEKLĘTEJ TECHNIKI:
BŁĘKIT!
ODWRÓCENIE PRZEKLĘTEJ TECHNIKI:
CZERWIEŃ!
Wycofuję się!
Nie ma we mnie aż tyle arogancji,
by mierzyć się z Satoru Gojou.
Ani mi się waż!
Gadaj, po coście tutaj przyleźli!
Zaczekaj, brother!
Toudou, czemu mnie zatrzymujesz?!
Ani kroku dalej.
Albo ty też oberwiesz.
(kyoshiki)
UROJONA FORMUŁA:
(murasaki)
FIOLET!
Jak zwykle wymyka się
wszelkim standardom.
Teraz nawet nie wiemy,
czy została wyegzorcyzmowana.
Boli, tak bardzo boli!
Morda!
Jupi!
Rachu-ciachu, i po kłopocie!
A raczej kłopoty
dopiero przed nami.
Mam nadzieję,
że Hanami nic nie jest.
Misja zakończona sukcesem.
SPACEREK JUJU
Łosoś!
PIES CZY KOT?
WOLISZ PSY CZY KOTY?
Psy.
Wróć, a może jednak koty?
Chwila, ale dorosłe to chyba psy!
Psy.
Chyba psy.
A ja znów zdecydowanie koty!
Łosoś.
Oczywiście pandy!
Życie ci niemiłe, czy co?!
Czasami mam wrażenie,
że wszyscy mnie nienawidzą.
Były tylko dwie opcje do wyboru.
Zignoruj.
JUJUTSU KOSHIEN