Koniec końców nie byłem zbyt pomocny.
Pewnie dostanę ochrzan.
Z drugiej strony,
ty trochę przesadziłaś.
Biedactwo.
Chyba będzie trzeba
skrócić twoje cierpienie.
Dzięki za twoją pracę.
Jesteś tylko człowiekiem,
więc bez samowolki.
Bo cię zabiję.
Po co te nerwy,
ja tylko chciałem być miły!
Ale klątwa nigdy nie zrozumie
takich subtelności.
Zdobyłeś fanty?
Bezproblemowo.
Wszystkie sześć przeklętych obiektów
klasy specjalnej, palców Sukuny,
które były w posiadaniu Liceum Jujutsu.
Ponadto kolejne obiekty klasy specjalnej,
trzy pierwsze z dziewięciu przeklętych łon
zwanych Fazami Śmierci.
Większość świątyń w Liceum
to tylko fasady,
których położenie zmieniane jest
codziennie przez barierę Tengena.
Tylko jedne ze znajdujących się w nich tysięcy drzwi prowadzą do magazynu,
w którym przechowywane są najniebezpieczniejsze przeklęte przedmioty jak palce Sukuny.
Tylko Tengen wie, które z nich każdego dnia
prowadzą do tej kopalni skarbów,
więc raczej nikt nie będzie
nam przeszkadzał.
Co to za jeden ten Tengen?
Czarownik z techniką nieśmiertelności.
Jest nieśmiertelny?!
Więc kto jest silniejszy,
on czy Satoru Gojou?!
Choć jest nieśmiertelny,
ulega procesowi starzenia.
Możesz wyobrazić go sobie jako drzewo.
Jego interakcja ze światem ograniczona
jest jednak tylko do utrzymywania bariery,
więc nie musisz się nim przejmować.
Pamiętasz palec,
który im podrzuciliśmy?
Wcześniej nałożyłem na niego
talizman z przeklętej energii Mahito.
Znajduje się pod pieczęcią,
więc nie zdołają go usunąć.
Mahito bez problemu do niej trafi.
Jacyś strażnicy?
Dwóch asystentów Tengena
między drzwiami a magazynem,
ale to płotki.
Co ważniejsze, zanim opadnie zasłona,
chciałbym, byś dyskretnie wyeliminował jak najwięcej czarowników przebywających w szkole.
W ten sposób odciążymy trochę Hanami.
Dlaczego zamiast tego nie zamkniemy
za zasłoną samego Gojou?
Gdyż nie chcemy zwrócić jego uwagi
na główną misję Mahito.
Ponadto jeśli nie uwolni odpowiednio
dużo swojego potencjału,
nie przetestujemy
jak należy Zasłony.
Dlatego uwięzienie wewnątrz
uczniów będzie efektywniejsze.
Wolno nam zabić wszystkich
poza naczyniem Sukuny, prawda?
Tak, ale nie polecałbym tego robić.
Sukuna postępuje nieco inaczej,
niż to sobie wyobrażałem.
Choć to tylko moje domysły,
wydaje mi się, że jeden z uczniów jest
dla niego bardzo ważny i działa niczym mina.
Jeśli na nią nadepniemy,
w najgorszym wypadku wszystkie
nasze obecne plany pójdą na marne.
Więc po prostu powinniśmy
wcześniej porwać Itadoriego!
W końcu i tak będzie
naszym pionkiem.
Nie, Itadori...
a raczej sam Sukuna
też jest tykającą bombą.
Tak dla nas, jak i dla Liceum.
Nie powinniśmy
przy niej majstrować,
dopóki nie będziemy
potrzebowali więcej chaosu,
czyli do 31 października w Shibuyi.
Do tego czasu powinniśmy
trzymać w zanadrzu wszystko,
co pomoże nam w zapieczętowaniu Satoru Gojou.
Pójdzie z nami grupka
użytkowników klątw,
ale Kumiya Juuzou...
Nic się nie stanie, jeśli padnie.
Nie jest człowiekiem, który do samego końca
posłusznie realizowałby jakiś plan.
Później wszedłby nam w drogę.
Nasz zlecony test Zasłony
będzie monitorował inny człowiek,
więc bądźcie dla niego mili.
Słyszałeś, masz się
z nim dogadać, Jougo!
I tak nie biorę w tym udziału.
No już, obudź się, Hanami!
Wracamy do domu.
Mahito,
kontrolowanie wrogości i chęci mordu
jest niesamowicie frustrujące.
Zaczynasz gadać
jak prawdziwa klątwa.
JUJUTSU KOSHIEN
Przejdźmy do ofiar śmiertelnych.
Dwóch czarowników drugiej klasy,
jeden niższej klasy pierwszej,
pięciu asystentów,
a także dwóch strażników magazynu.
Czyli czarownicy, którzy pozostali w szkole
i wykonywali swoje obowiązki niezależnie
od pana Gojou oraz dyrektora Yagi.
Wciąż czekamy na raport pani Ieiri,
jednak jesteśmy prawie pewni,
że stoi za tym przeklęty duch,
którego spotkał wcześniej Nanami.
Czy nie powinniśmy podzielić się tymi informacjami
z uczniami oraz innymi czarownikami?
To zły pomysł.
Lepiej żeby ta informacja
nie wyszła poza nasze grono.
Nie możemy pozwolić,
by użytkownicy klątw dowiedzieli się
o kradzieży obiektów klasy specjalnej.
Czy pojmany użytkownik klątw
już coś wyśpiewał?
Choć nie ma zbyt dużych problemów
ze zmuszeniem go do mówienia,
większość jego wypowiedzi
to niespójne bzdury.
Twierdzi jednak, że wziął udział
w ataku tylko dlatego,
iż otrzymał taki rozkaz
w ramach zawartej umowy.
Chciałem stworzyć
wieszak na ubrania.
Ten mnich mi to obiecał.
Nie mam pojęcia, jak się nazywa.
Nie znam też jego płci.
Białowłosy bachor z fryzurą typu bob.
Androgyniczny mnich-małolat
z bobem na głowie?
Coś ci świta?
Kompletnie nic.
Może po prostu
więzień majaczył?
Mamy jakiegoś specjalistę
od wyciągania prawdy?
Tak w ogóle jakim cudem
klątwa i ludzie z zewnątrz
przedarli się przez barierę pana Tengena?
Zapewne dzięki pomocy tamtej klątwy
klasy specjalnej, z którą walczyli uczniowie.
Miała unikalną, wyjątkową aurę.
Nawet jeśli jest klątwą,
bardzo jej blisko do ducha natury.
Według Aoiego
potrafiła wtapiać się w roślinność.
A bariera pana Tengena
nie działa na rośliny.
Skupia się na ukrywaniu,
a nie chronieniu.
Więc gdy już intruz wtargnie
do środka, jest raczej słaba.
Zrobiły to z obawy, że palce Sukuny
za bardzo zwiększą potencjał Yuujiego?
A może same chcą stać się silniejsze?
Coś tu nie gra.
Na razie powinniśmy się cieszyć,
że uczniowie są bezpieczni.
Jednak po czymś takim zawody
muszą zostać odwołane, prawda?
Nie tak prędko!
To nie do nas należy
ta decyzja, prawda?
Kiedy zakumplowałeś się
z tamtym gorylem?
To chyba trochę za duże słowa.
Niby pamiętam, co się stało,
ale nie byłem wtedy sobą.
Schlałeś się, czy jak?
Naprawdę myślisz, że piłbym
w takiej sytuacji alkohol?!
Jestem w szoku,
jak nisko mnie cenisz.
Ale cieszę się, że twoje obrażenia
okazały się niegroźne, Fushigurou.
Możesz już nawet jeść pizzę.
Powinniście przynieść
coś lekkostrawnego!
Łaski bez.
Obyło się bez większych konsekwencji,
gdyż nie miałem już przeklętej energii.
Po oczyszczeniu ciała z korzeni
pani Ieri była w stanie mnie połatać.
Dzięki za wyjaśnienie.
Przecież ty też z nią walczyłeś!
Itadori,
stałeś się silniejszy.
Wtedy
obaj powiedzieliśmy, że nasze
przekonania są właściwe.
Wciąż myślę, że tak jest.
Albo, inaczej mówiąc,
że obaj jesteśmy w błędzie.
Na niektóre pytania po prostu
nie ma odpowiedzi.
Za dużo nad tym myślisz.
Wyłysiejesz.
Zgadza się, nie ma odpowiedzi.
Chodzi tylko o to, czy jesteś
w stanie to zaakceptować.
Jednak nie mogąc się obronić,
nic nie będziesz mógł zaakceptować.
Słabi czarownicy nie mają
takiej możliwości.
Dlatego ja też stanę się silny!
Wkrótce cię prześcignę!
W ogóle się nie zmieniłeś!
Moglibyście nie wykluczać
mnie z rozmowy?
Jak przystało na przyjaciół
mojego brothera!
Gdzie tak pędzisz, brother?!
Jestem ci wdzięczny,
ale daj mi już spokój!
Wtedy mój mózg
nie działał normalnie!
Co ty pleciesz?!
Przecież jesteśmy najlepszymi
kumplami od gimnazjum!
Ja nawet nie chodziłem z tobą do budy!
KLĄTWA
Dzień dobry!
To ja, bezużyteczna Miwa!
Mimo że tak źle o sobie mówię,
tak właściwie moim zdaniem
nie jestem aż taka znowu do niczego.
Po prostu gdy wszyscy
z narażeniem życia
podczas nalotu walczyli
z klątwą klasy specjalnej,
ja smacznie sobie spałam,
za co jest mi teraz bardzo wstyd!
No i
kto tak właściwie złamał mój miecz?
Siostrzyczka Mai?
Po tym wszystkim myśleliśmy,
że zawody zostaną odwołane,
jednak po dniu odpoczynku
będziemy teraz...
Play ball!
...grać w baseball!
DZIEŃ WCZEŚNIEJ
A zatem,
mieliśmy niemałe zamieszanie
i zginęło parę osób,
więc decydujcie, czy chcecie
kontynuować zawody.
Szczerze mówiąc, nie wiem,
jak mam na to odpowiedzieć.
To jasne jak słońce.
Kontynuujemy, oczywiście!
Toudou?!
Uargumentujesz?
Po pierwsze,
tylko bliscy zmarłych
mają prawo ich opłakiwać.
Nie powinniśmy wtykać nochala.
Po drugie,
jeśli pozwoliliśmy,
by były ofiary,
tym bardziej powinniśmy
czym prędzej zyskać na sile!
A siłę zdobywa się w wyniku
gromadzenia różnych doświadczeń.
Gorycz porażek
oraz słodki smak zwycięstw...
Oto, co prowadzi
do naszego rozwoju!
Najważniejsze jest zatem
zdobywanie tych doświadczeń!
Zaskakująco Toudou powiedział
coś pożytecznego.
Pożytecznie stukniętego.
Po trzecie,
niemożność pokazania całego potencjału w szkole zostawia żal do końca życia.
Co ty, staruszek?
Nie mam nic przeciwko.
I tak wygramy.
Brzmi absurdalnie,
ale coś w tym jest.
Akurat ty powinieneś odpoczywać.
Żadnych zastrzeżeń.
Łosoś!
Losujemy pary?
W tym roku nie będzie
walk indywidualnych.
Dyrektorzy obu szkół proponują
po jednej jednodniowej konkurencji,
które następnie rozgrywane są
jedna po drugiej przez dwa dni.
A przynajmniej tak to wygląda na papierze,
bo w rzeczywistości co roku pierwszego dnia
są walki drużynowe, a drugiego indywidualne.
Łosoś.
Bo wiecie, ja wprost
nienawidzę rutyny.
Co roku wkładamy do tego pudełka propozycje
konkurencji, które są losowane w dniu zawodów.
„Poprzednia wizyta dyrektora Gakuganjiego miała na celu omówienie,
co będzie potrzebne w dniu zawodów”.
BASEBALL
Baseball?!
A pan tu skąd?!
Co to ma znaczyć, Yaga?!
Nie, na pewno wrzuciłem
walki indywidualne!
Wracaj tutaj, Satoru, draniu jeden!
KASUMI MIWA
DRUGA BAZA
ZNIKNĘŁO JEJ DOJRZEWAJĄCE W LODÓWCE MANGO.
Fly ball?!
Nishimiya,
jeszcze nie!
Wyautowana!
Dlaczego?
Trzeba było gadać,
że nie znasz zasad!
Oczywiście, że znam!
MOMO NISHIMIYA
ZAPOLOWA
DOŚWIADCZENIE: 2 LITRE.
Gdy uderzy, trzeba biec!
Sacrifice fly?!
Co to ma być, jakaś nowa
metoda tortur?!
Ty po prostu jesteś głupia!
NORITOSHI KAMO
TRZECIA BAZA
ĆWICZY PISANIE KURSYWĄ. MOŻE TERAZ ZAPISAĆ WŁASNE IMIĘ.
Podobno odparłeś klątwę klasy specjalnej.
YUUJI ITADORI
ŁAPACZ
PIERWSZE WRAŻENIE Z IEKEI RAMEN: „JUTRO CZEKA MNIE DŁUGIE POSIEDZENIE W KIBELKU”.
Niby tak, ale duża w tym zasługa Toudou i pana Gojou.
Nie potrzebujesz kasku?
Itadori,
dlaczego zostałeś
czarownikiem jujutsu?
Tak jakoś naturalnie się złożyło.
Łatwo dopada mnie samotność.
Dlatego chcę ocalić wielu ludzi,
by podczas śmierci być
otoczony przez przyjaciół.
Jeśli nie mogę być przy tobie,
nie chcę zostać
czarownikiem jujutsu!
Masz talent, Noritoshi.
Możesz ocalić wielu ludzi.
Im więcej osób uratujesz,
tym większe uznanie zdobędziesz.
I w zamian, gdy będziesz w potrzebie,
inni przyjdą ci z pomocą.
Będziesz sam tylko przez jakiś czas.
Gdy pewnego dnia zostaniesz
wspaniałym czarownikiem,
przyjdziesz zabrać swoją mamę.
Rozumiem.
To
dobry
powód!
Strike, batter out!
Change!
Kamo, nawet nie zrobiłeś zamachu!
Zwą mnie „Ma z Touhoku”!
NOBARA KUGISAKI
TRZECIA BAZA
CZEKA NA SWOJĄ KARTĘ KREDYTOWĄ. UCZNIOWI NIEŁATWO JĄ UZYSKAĆ.
Nie, Ma to przezwisko Masahiro Tanaki.
I on jest miotaczem!
Płatki bonito.
MECHAMARU
Ja się tak nie bawię!
Kugisaki wariuje!
Wszyscy wtargnęli na boisko!
Przecież to maszyna narzucająca!
O czym ty mówisz?
To zapasowy Mechamaru.
Niedawno zniszczyła go Panda,
więc nie mieliśmy wyboru.
Maszyna narzucająca?
MAI ZEN'IN
PIERWSZA BAZA
NIENAWIDZIŁA MANGO, ALE OSTATNIO SIĘ DO NICH PRZEKONAŁA.
Nie bardzo wiem, co to.
Musisz znać się na mechach.
Czyżbyś była otaku?
Grabisz sobie coraz bardziej!
A mimo tego twojego charakterku
wciąż nie wyleciałaś ze szkoły!
Zaliczę!
Patrzcie i płaczcie!
Zdobyła jedną bazę.
Jest zdesperowana.
MEGUMI FUSHIGUROU
ZAPOLOWY
W NANBANIE WOLI MIĘSO Z PIERSI KURCZAKA, A W OYAKODONIE Z UDKA.
Wyautowany!
PANDA
PIERWSZA BAZA
CHCIAŁBY KIEDYŚ NAKOPAĆ ZEBRZE DO TYŁKA.
MAKI ZEN'IN
MIOTACZ
NIE TOLERUJE JEDYNIE ODŻYWEK PROTEINOWYCH.
I trzy punkciki!
Oszukujo!
Płatki bonito!
Kugisaki, z powrotem!
Z POWODU BRAKU ZAWODNIKÓW JEDEN
Z ZAPOLOWYCH MOŻE UŻYWAĆ TECHNIK JUJUTSU
A więc łapacz, co?
Łapanie, rzucanie, dowodzenie, gra w polu i tak dalej.
AOI TOUDOU
ŁAPACZ
WYGRAŁ ZAWODY KRAJOWE Z ITADORIM. ITADORI DEMENTUJE.
Można powiedzieć, że idealna pozycja dla mojego brothera.
Jednakże osobiście pragnąłbym stanąć twarzą w twarz z miotaczem Itadorim!
Toudou...
Wystarczy, że sam będziesz miotaczem.
Nie ma mowy!
Na tę chwilę Mechamaru
może tylko narzucać.
Obiecaj mi jedną rzecz, brother!
Jeśli zdobędę teraz home runa,
następnym razem będziesz miota...
CELOWO
Toudou!
Nie umieraj!
Nice pitch!
– Nice pitch!
Maki, nice pitch!
Toudou,
wszyscy
cholernie cię nienawidzą!
Nadal nienawidzisz Itadoriego?
Moje osobiste upodobania
nie mają tutaj żadnego znaczenia.
Zgodnie z prawem jujutsu
Itadori powinien być już martwy.
Swoje życie zawdzięcza
tylko egoizmowi Gojou.
Nie możemy naginać dla jednostki
obowiązujących całą społeczność zasad.
Co więcej, wielu może
zginąć przez to, że on żyje.
Jednak dzięki niemu zostały
również ocalone życia.
Tym razem wspólnie z Toudou
przepędził klątwę klasy specjalnej.
To nie dotyczy tylko naszych uczniów,
ale z czasem będą gromadzić
różne żale oraz wyrzuty sumienia.
„Szkoda, że tego nie zrobiłem”,
„powinni byli się tak zachować”,
„gdybym tylko to powiedział”,
„szkoda, że nikt mi tego nie powiedział”.
Jeśli mam być szczery, ja też nie wiem,
jaka decyzja w jego sprawie byłaby słuszna.
Jednakże
na razie po prostu
nad nim czuwajmy!
Zdążył!
Inumaki jest naprawdę szybki.
Solona ikra!
TOGE INUMAKI
DRUGA BAZA
NA ŚNIADANIE LUBI CHLEB Z SZYNKĄ, SEREM I ODROBINĄ TABASCO.
Mai, Miwa,
uważajcie na kradzież bazy!
Najwyżej, gdy już będzie po wszystkim,
będziemy żałować.
Pozamiatał.
Świetnie!
MECZ BASEBALLA DRUGIEGO DNIA ZAWODÓW
TOKIO
KIOTO
ZWYCIĘZCA 30. COROCZNYCH ZAWODÓW: TOKIO
Yaga, najpierw zajmij się Gojou.
SPACEREK JUJU
Łosoś!
RYŻ CZY CHLEB?
PREFERUJESZ RYŻ CZY CHLEB?
Może ryż?
Nie, chleb też bardzo lubię!
Chwila, ale ten ryż z ikrą mintaja?
PREFERUJESZ RYŻ CZY CHLEB?
Ryż.
Myślę, że ryż.
A ja znów zdecydowanie chleb!
PREFERUJESZ RYŻ CZY CHLEB?
Solona kulka ryżowa.
Jestem pandą, więc oczywiście pan (chleb)!
Życie ci niemiłe, czy co?!
Ten żart był taki wymuszony...
Chyba skończyły im się pomysły.
Wracamy do domu.
ŹRÓDŁO ŚLEPEGO POSŁUSZEŃSTWA