Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
Powiedziałem, że samozamykające się
drzwi były otwarte na oścież!
Ile razy mam powtarzać?!
INSTRUKCJA OBSŁUGI:
WYBIERZ POMIESZCZENIE
POTWIERDŹ NA EKRANIE
UDAJ SIĘ DO POKOJU
Zgłaszałem to już
w zeszłym tygodniu!
Za co ja płacę tak absurdalnie wysoki czynsz?!
Popieprzyło cię?!
Dzisiaj!
Masz się tu zaraz zjawić!
Pytałem, czy mnie słuchasz, do diabła!
Zabiję cię!
Zmarły w czerwcu w Morioce – Taichi Kanada.
TAICHI KANADA. PŁEĆ: MĘŻCZYZNA. DATA URODZENIA: 10 LUTEGO 1984 (34 LATA).
TYP KRWI: A. WZROST/WAGA: 175 CM/63 KG.
BIOGRAFIA: UKOŃCZYŁ MIEJSKĄ SZKOŁĘ PODSTAWOWĄ URAMI W SAITAMIE,
NASTĘPNIE WSCHODNIE GIMNAZJUM URAMI. PÓŹNIEJ CHODZIŁ DO PRYWATNEGO
LICEUM IWASA W TYM SAMYM MIEŚCIE, Z KTÓREGO ODSZEDŁ W DRUGIEJ KLASIE.
PRZEZ DWA LATA ZATRUDNIONY JAKO ROBOTNIK W FIRMIE BUDOWLANEJ MISAKI,
PÓŹNIEJ ZMIENIŁ PRACĘ. PRZENIÓSŁ SIĘ DO MORIOKI W PREFEKTURZE IWATE.
PRZEZ CZTERY LATA PRACOWAŁ DLA SAKINO CONSTRUCIONS, A NASTĘPNIE
PRZENIÓSŁ SIĘ DO FIRMY PRODUKCYJNEJ SOUMA, W KTÓREJ OBECNIE
PEŁNI FUNKCJĘ KIEROWNIKA BUDOWY. ZOSTAŁ ZNALEZIONY MARTWY
PRZY WEJŚCIU DO SWOJEGO MIESZKANIA W MARIOCE 23 CZERWCA
TEGO ROKU PO GODZINIE 20:00. PRAWDOPODOBNIE ZASZTYLETOWANY
PRZEZ PRZEKLĘTEGO DUCHA. NA KRÓTKO PRZED ŚMIERCIĄ LOKALNI MIESZKAŃCY SŁYSZELI, JAK KRZYCZAŁ DO TELEFONU, GDY WRACAŁ Z ZAKUPÓW.
OSAMU SHIMADA. PŁEĆ: MĘŻCZYZNA. DATA URODZENIA: 27 LIPCA 1983 (35 LAT).
TYP KRWI: AB. WZROST/WAGA: 169 CM/74 KG.
BIOGRAFIA: UKOŃCZYŁ MIEJSKĄ SZKOŁĘ PODSTAWOWĄ URAMI W SAITAMIE,
NASTĘPNIE WSCHODNIE GIMNAZJUM URAMI, A PÓŹNIEJ PRYWATNE
LICEUM SHOUNAN. PRZEZ DWA LATA PRACOWAŁ DORYWCZO
W FIRMACH BUDOWLANYCH, W BIURZE, A TAKŻE NA WŁASNY RACHUNEK.
PO UKOŃCZENIU STUDIÓW NA UNIWERSYTECIE W TONGMYONG ZOSTAŁ
ZATRUDNIONY W RINNE & KIDD. PO CZTERECH LATACH PRACY
NA STANOWISKU PROGRAMISTY ZOSTAŁ PRZENIESIONY DO SRAD'D.
PRACOWAŁ TAM AŻ DO ŚMIERCI JAKO PROJEKTANT SYSTEMÓW.
18 SIERPNIA TEGO ROKU OKOŁO GODZINY 15:00 ZNALEZIONO GO
MARTWEGO PRZY WEJŚCIU DO JEGO MIESZKANIA W TSURAMI W JOKOHAMIE.
PRAWDOPODOBNIE ZOSTAŁ DŹGNIĘTY PRZEZ KLĄTWĘ
W DRODZE Z ZAKUPÓW W SPOŻYWCZAKU.
Zmarły w sierpniu w Jokohamie – Osamu Shimada.
HIROSHI YAMATO. PŁEĆ: MĘŻCZYZNA. DATA URODZENIA: 9 PAŹDZIERNIKA 1983 (35 LAT).
TYP KRWI: B. WZROST/WAGA: 180 CM/69 KG.
BIOGRAFIA: UKOŃCZYŁ MIEJSKĄ SZKOŁĘ PODSTAWOWĄ YOHA W SAITAMIE,
NASTĘPNIE WSCHODNIE GIMNAZJUM URAMI, A PÓŹNIEJ LICEUM URAMI
W TYM SAMYM MIEŚCIE. NASTĘPNIE DOSTAŁ SIĘ NA PRYWATNY
UNIWERSYTET KANBE, PO KTÓREGO UKOŃCZENIU ZOSTAŁ ZATRUDNIONY
W BEREACT. ROK PÓŹNIEJ PRZENIESIONY DO SANGENT, GDZIE PRACOWAŁ
PRZEZ TRZY LATA I ZOSTAŁ ZNOWU PRZENIESIONY, TYM RAZEM
DO HOUWA HOME. BYŁ TAM ZATRUDNIONY W DZIALE SPRZEDAŻY
ODDZIAŁU NAGOI AŻ DO ŚMIERCI. ZNALEZIONY MARTWY PRZY WEJŚCIU
DO JEGO MIESZKANIA W MIDORI W NAGOI 7 WRZEŚNIA O GODZINIE 23:00.
PRAWDOPODOBNIE DŹGNIĘTY PRZEZ KLĄTWĘ W DRODZE POWROTNEJ Z PRACY.
Zmarły we wrześniu w Nagoi – Hiroshi Yamato.
Wszyscy trzej zginęli
w podobnych okolicznościach.
Każdy z nich został zadźgany przez klątwę
przed wejściem do swojego mieszkania.
Ponadto wszyscy kilka
tygodni przed śmiercią
MENADŻER POMOCNICZY
LICEUM JUJUTSU
NITTA AKARI
skarżyli się administratorowi
na tę samą rzecz.
Twierdzili, że nie zamykają się
automatyczne drzwi.
ŹRÓDŁO ŚLEPEGO POSŁUSZEŃSTWA
Jednak pozostali lokatorzy
niczego nie zauważyli.
Ale miejsca i daty
w ogóle się nie zgadzają.
Czy to mogła być ta sama klątwa?
A może drzwi nie zamykały się przez klątwę?
Czy takie czujniki wykrywają
przeklęte duchy?
Bo kamerą nie da się ich nagrać, prawda?
Wygląda na to, że to nie czujniki, a mechanizmy
otwierania zwariowały przez tę klątwę.
Mechanizmy otwierania, co?
A co do tego, czy za wszystkimi
przypadkami stoi ta sama klątwa...
Z samych Pozostałości
nie zdołaliśmy tego stwierdzić.
W końcu między przypadkami
minęło sporo czasu.
Więc próbowaliśmy znaleźć jakieś
powiązania między ofiarami.
Odkryliśmy, że wszyscy trzej chodzili razem przez dwa lata do tego samego gimnazjum.
Więc wtedy zostali
przeklęci tą samą klątwą,
która następnie aktywowała się
z opóźnieniem?
Tak, to najbardziej
prawdopodobna hipoteza.
W związku z czym jedziemy
teraz do tego gimnazjum,
by przeprowadzić wywiad z kimś,
kto znał wszystkie ofiary.
No i chciałabym, byście tam powęszyli
z wykorzystaniem swoich zdolności.
Masz łeb jak sklep, Kugisaki!
A co myślałeś?
DUCHOWA LATARNIA
CEREMONIA ŻAŁOBNA RODZINY MORISHITA OD 11:00
Pogrzeb?
To dom tego znajomego ofiar?
Niestety tak.
No to mamy problem.
Zmarł w ten sam sposób,
co pozostali.
MORISHITA
Co prawda mieszkał z rodziną,
więc nie mieli automatycznych drzwi,
jednak on również został
zabity przed wejściem.
Wcześniej zgłaszał już rodzinie,
że drzwi, choć nie były zamknięte na klucz,
z jakiegoś powodu nie chciały się otworzyć.
MIEJSKIE WSCHODNIE GIMNAZJUM URAMI W SAITAMIE
GRATULUJEMY BASEBALLISTOM DOSTANIA SIĘ NA KOUSHIEN!
Wypytałam jego rodziców,
jednak nie wiedzieli, jakie relacje
łączyły go z pozostałą trójką.
I nasza jedyna wskazówka
poszła się chrzanić!
Nie bój nic!
Na pewno coś tu znajdziemy!
Obyś miał rację.
Na początek umówiłam nas
z nauczycielem, więc liczę na was.
Rozkaz!
Ot i typowe okazy
szkolnych chuliganów!
Skopmy im tyłki i dajmy lekcję!
Czemu?
To dla nas zaszczyt!
Ma się ten naturalny autorytet.
Choć chciałbym ukryć tę charyzmę,
emanuję nią samoistnie.
Nie widzieliśmy się
od ukończenia szkoły, Fushigurou!
Ja. Gimnazjum. Tutaj.
*ŚCISKU, ŚCISKU*
To też zaskakujące, ale nie w tym rzecz!
Spójrz na mnie!
Coś ty nawywijał?
Jak zdobyłeś taką reputację?!
Nie, szybciej będzie zapytać oprychów!
Te, głupek A i głupek B, co on tutaj odstawiał?
My...
A raczej wszyscy chuligani, członkowie
gangów i inne szumowiny z tego rewiru
dostali od niego tęgie wciry.
Spuściłem. Lanie.
Nagle oduczyłeś się gadać?!
Spójrz na mnie!
Kim ty jesteś?!
Nie poznaję cię, chłopie!
Coście za jedni?!
Uczniowie z innych szkół
nie mają tu wstępu!
A ty coś za jeden,
że się tak rządzisz?!
Ślepa, to pracownik.
Coś takiego agresa dostała?
Mamy pozwolenie.
Ach, to państwo.
Wszyscy jesteście bardzo młodzi.
Identyfikatory powinny
być założone na szyję.
Fushigurou?!
Dzień dobry.
Pamięta naszą gwiazdeczkę!
Więc pracuje tutaj
od dłuższego czasu?
Tak sądzę.
Pan Takeda jest tu na etacie.
Więc zostawiam resztę tobie!
Miga się od obowiązków...
Kanada, Shimada, Yamato,
a teraz również Morishita?
Ich śmierć mnie zaskoczyła,
ale minęło już prawie 20 lat,
odkąd ukończyli szkołę.
Pamiętam, jakby to było wczoraj.
Byli trudnymi dziećmi,
ale tobie nie dorastali do pięt.
Co chcielibyście wiedzieć?
Czy były o nich jakieś dziwne lub mroczne plotki,
czy spotykali się z podejrzanymi dorosłymi...
Co tam, trudne dziecko?
...a także czy słyszał pan
jakieś złowieszcze historie.
Mroczne plotki?
Byli trudnymi dziećmi, ale na poziomie
gimnazjalnych chuliganów.
Ale chwileczkę,
złowieszcze historie...
Znamy taką jedną!
Skoki na bungee
z mostu Yasohachi.
A wy wciąż tutaj, A i B?
Most Yasohachi?
Często popełniane
są tam samobójstwa.
To znane w okolicy
nawiedzone miejsce.
Już wiem!
W tamtych czasach nocne skoki na bungee
z tamtego mostu były popularne wśród łobuzerii.
To było coś w rodzaju testu na odwagę.
Co za banda dziwaków.
A więc jednak istnieją
więksi kretyni ode mnie!
Na jakiej gumie skaczecie?
My nigdy tego nie robiliśmy!
Po prostu podsłuchałem, jak uczniowie
z pokolenia moich rodziców o tym rozmawiali.
Pewnego dnia
Kanada i pozostała trójka
zrobili sobie wagary.
I choć nie było to nic niezwykłego,
gdy skontaktowaliśmy się z ich rodzicami,
dowiedzieliśmy się, że dzień
wcześniej nie wrócili do domu.
Zrobiła się z tego spora afera.
Następnie znaleziono ich
nieprzytomnych pod mostem.
Próbowaliśmy z nich coś wyciągnąć,
jednak uparcie utrzymywali,
że nic nie pamiętają.
To musi być właściwy trop.
Ja też byłem już wcześniej
na moście Yasohachi.
Skakałeś na bungee?
Podobnie jak w szkołach, klątwy lubią
osiedlać się w nawiedzonych miejscach,
dlatego Liceum regularnie
wysyła tam patrole.
Jednak nie zauważyłem
nic niezwykłego.
Nawet jeśli jest dość sławny,
używa się go jako zwykły most.
Mimo tego z braku laku
powinniśmy go sprawdzić.
Masz rację.
Fushigurou,
przepraszam, że przeszkadzam,
ale coś nie daje mi spokoju.
O co chodzi?
Gdy chodziłeś do szkoły,
zawsze się tobą opiekowała.
Czy u Tsumiki wszystko w porządku?
Tak.
Kto to jest ta Tsumiki?
Moja starsza siostra.
Czemu nigdy nic nam
o sobie nie mówisz?!
Właśnie, więcej szczerości!
Zamiast przechowywać takie klątwy,
czemu po prostu ich nie zniszczą?
Bo nie są w stanie.
Oczywiście mam na myśli klasę specjalną.
Dlatego przy pomocy paktu wstrzymują
ich życie, by nie krzywdziły ludzi,
zachowując ich istnienie.
Jednak palce Sukuny
wyrządzają krzywdę.
To szczególny przypadek.
To potwór, który nawet po zostaniu przeklętym obiektem i podzieleniu na dwadzieścia części,
mimo upływu lat wciąż przyciąga klątwy.
I dzięki temu może
wybrać naczynie.
Więc możemy ich użyć na każdym?
Czego chcecie?
Pieniędzy?
Nie jestem zbyt bogaty,
ale mogę pożyczyć od lichwiarzy!
Czy na pewno się nada?
Nawet teraz mnie nie widzi.
Za grosz talentu.
Powiedz „aaam”.
Jesteśmy na miejscu.
Most Yasohachi nad Wąwozem Koinokuchi.
WĄWÓZ KOINOKUCHI, MOST YASOHACHI
Gdy tylko zauważycie klątwę,
opuszczę Zasłonę.
Rozkaz!
Cześć!
Wiem, że dopiero co się przebudziłeś,
ale czy mógłbyś
coś dla mnie zrobić?
Nie znaleźliśmy nawet
najmniejszego śladu klątwy!
ONIGIRI Z PIKANTNĄ IKRĄ Z DORSZA
Nie wyczuliśmy żadnej
aury ani Pozostałości.
Rozumiem.
Czyli nici z tego tropu.
Wracamy do punktu wyjścia.
Czy nie powinniśmy się spieszyć?
A to czemu?
Bo to nawiedzone miejsce jest sławne.
Czyli może być o wiele
więcej przeklętych.
Ponadto na tę chwilę śmiertelność
wynosi okrągłe sto procent.
Nie możemy dopuścić
do kolejnych ofiar.
Słuszna uwaga.
Pim-pom!
Wtedy wszyscy szaleli na punkcie
skoków na bungee!
Więc może sam akt skoku
jest kluczem do rozwiązania?
Powiedziała „pim-pom”,
ty też to słyszałaś?!
Tak, to było takie słodkie!
Itadori już to przetestował.
Chcesz powiedzieć, że skoczyłeś
na sznurku nylonowym?!
W końcu cię znalazłem!
Kamień z serca!
Fushigurou!
Co to za jeden?
Jego młodszy kolega ze szkoły.
Zapomniałaś, jak chciałaś mu przywalić?
Mówiliście o moście Yasohachi,
więc wiedziałem,
że was tu znajdę!
Fujinuma?
Koleżanka z klasy.
Moja starsza siostra.
Cieszę się, że mnie zapamiętałeś.
BANKOMAT ATM
Wczoraj powiedziałem jej o twojej wizycie.
Najpierw niedaleko nas
odbył się pogrzeb Morishity,
a później dowiedziałam się od brata, że badałeś
jego sprawę oraz most Yasohachi,
więc zaczęłam się zastanawiać,
czy są ze sobą powiązane.
Co masz na myśli?
Czy jego śmierć ma związek z mostem.
Nie, my tylko...
Bo ja
też tam byłam!
W drugiej klasie gimnazjum
poszłam nocą na Yasohachi!
Czy ostatnio w twoim domu
działo się coś dziwnego?
Dręczył cię jakiś niepokój,
który nie dotykał nikogo innego?
Moja rodzina prowadzi sklep
z lokalnymi produktami.
MUGIWARA, CZYNNE
I tylko podczas moich powrotów do domu,
automatyczne drzwi są zawsze otwarte.
Mama i tata mówią, że to tylko
zbieg okoliczności,
ale jestem pewna, że kryje się
za tym coś więcej.
Bałam się.
Wtedy usłyszałam o tobie
i przypomniałam sobie most Yasohachi.
Pamiętasz, kiedy drzwi
zaczęły wariować?
Zdarza się to od tygodnia
co około dwa dni.
W przypadku pozostałych czterech ofiar
od dostrzeżenia czegoś dziwnego do śmierci
minęły co najmniej dwa tygodnie.
Wciąż mamy trochę czasu!
Ale nie byłaś wtedy
na moście sama, prawda?
Pamiętasz, kto ci towarzyszył?
Więc naprawdę
istnieje jakiś związek?
Ale tylko z psującymi się drzwiami.
Bo ze śmiercią Morishity to nie ma
kompletnie nic wspólnego.
Fushigurou i jego przyjaciele pomagają mi
zbierać materiały do referatu na uczelnię!
„Fale elektromagnetyczne w nawiedzonych miejscach
i ich wpływ na urządzenia elektryczne”.
Cholernie nudny temat!
Jednak chcę przeprowadzić wywiady
z jak największą liczbą osób,
więc powiedz mi, proszę,
kto był wtedy z tobą na moście.
Lepiej, byśmy ją uratowali
po tym ohydnym kłamstwie.
Poszłam tam w ramach testu na odwagę
z dwiema starszymi koleżankami z klubu.
Przypomniałam sobie, Fushigurou,
Tsumiki też tam wtedy ze mną była.
Czy Tsumiki to nie...
Starsza siostra Fushigurou!
Rozumiem.
W takim razie pogadam z nią.
No dobrze, to ja odprowadzę ich do domu.
A wy zbierajcie dalej
materiały do referatu!
Jednak coś jest nie tak, prawda?
Po prostu nie mogę pozwolić wam
jechać we dwoje na jednym rowerze!
Fushigurou...
Fushigurou!
Weź się w garść, chłopie!
Musimy sprawdzić,
czy nic jej nie jest!
Poradzę sobie.
Wybaczcie, muszę
na chwilę was zostawić.
Rozumiem sytuację.
Mam jej przydzielić ochroniarza?
Jednak obecnie dostępni są
jedynie czarownicy klasy drugiej.
Tylko klasa druga?!
Jako że liczba ofiar znacznie
przekroczyła nasze oczekiwania,
będziemy musieli ponownie
ustalić klasę klątwy.
Zostaliście przydzieleni do tej misji prawdopodobnie
przez wzgląd na gwałtowny rozwój Itadoriego,
więc jeśli klątwa okaże się
jeszcze niebezpieczniejsza,
czarownik klasy drugiej
może sobie nie poradzić.
Czyli dla was też jest dużym zagrożeniem.
Zalecałbym wam odwrót.
Co robić?
Wrócić sam do domu?
Nie, nawet we troje misja
była bardzo niebezpieczna.
Nie mogę zrzucić jej na ich barki.
Mistrz Gojou wraca
w przyszłym tygodniu.
Mógłbym go wtedy poprosić.
Nie mogę, mamy mało czasu!
To nie jest przeklęty duch,
który zwyczajnie kogoś atakuje.
On aktywuje technikę jujutsu
z wnętrza oznaczonej osoby.
Więc nie ma sensu
chronić jej z bliska!
Muszę wyegzorcyzmować samą klątwę!
O czym rozmawiałeś z Ijichim?
Z twoją siostrą
wszystko w porządku?
W jak najlepszym.
Jednak podniesiono poziom
niebezpieczeństwa tej misji.
Sprawę przejmą inni czarownicy.
Możecie wracać do domu.
Dlaczego?!
A co z tobą?!
Tylko pożegnam się z Takedą i wracam!
Ruszajcie!
Dziękuję za pani pracę.
Pani Nitta, tak?
Miałbym do pani pytanie.
Jak przebiegał ich test odwagi?
Okazuje się, że Fujinuma
nie była na moście Yasohachi,
gdyż przeprowadziły
swój test odwagi pod nim.
Ale Itadori też skoczył na dół.
Więc zapewne nie działa,
jeśli schodzi się tam z góry.
Klątwa jest w swojej barierze,
więc kluczem jest sam proces.
Trzeba wejść pod most nocą od dołu.
I jeszcze jedno...
Nie da się wiecznie utrzymywać
nasyconego techniką terytorium.
Więc podobnie jak bariera
wtedy w poprawczaku
musi być niekompletnym terytorium.
Jednak tym razem jest
to dla mnie korzystne.
No i nie będę potrzebował Zasłony.
Ty naprawdę za mało
nam o sobie mówisz.
Prawda?
Musisz naprawdę odchodzić od zmysłów,
skoro aż do teraz nas nie zauważyłeś.
Nie musisz od razu zwierzać
się nam z wszystkiego,
ale przynajmniej nam zaufaj.
Jesteśmy przyjaciółmi!
Tsumiki
jest w śpiączce.
Klątwa mostu Yasohachi
ukazuje się tylko swoim ofiarom.
A że z moją siostrą
nie da się porozumieć,
nie można ustalić,
kiedy klątwa ją zabije.
Dlatego chcę ją natychmiast
wyegzorcyzmować.
Ale nie kłamałem, że poziom
naszej misji został podniesiony.
W porządku,
teraz wszystko rozumiemy.
Trzeba było tak od razu!
Klątwa jest w swojej barierze,
więc kluczem jest sam proces.
Trzeba wejść pod most nocą od dołu.
I jeszcze jedno...
Na dnie wąwozu
może płynąć rzeka.
Przekroczenie rzeki lub innej granicy jest
aktem symbolizującym przejście w zaświaty,
który ma ogromne
znaczenie w jujutsu.
Pokazała się!
Jej wypędzenie da
nam sporo satysfakcji.
A to co?
Ktoś już tu jest?
Fushigurou, to nie ta,
której szukamy, prawda?
Zgadza się.
Więc wy znajdźcie tę właściwą!
A ja wyegzorcyzmuję tę maszkarę!
Co powiedziałeś?
Chcesz się ze mną pobawić?
SPACEREK JUJU
Ratunku, złodziej!
Prowadzę chińską restaurację.
Pozwólcie mi się zaprosić!
Nie moglibyśmy!
Co ty wygadujesz?!
A ja się chętnie skuszę, dziękuję!
CHIŃSKA RESTAURACJA MANPUKU
Nasza rodzina prowadzi tę
restaurację od czterech pokoleń
i miała zakończyć funkcjonowanie na moim ojcu,
ale nalegałam na kontynuowanie biznesu.
Nie chciałam, by to miejsce
i ten smak na zawsze przepadły.
Co za wspaniała historia!
Podano do stołu!
Nasza specjalność,
tradycyjny posiłek z gyozą!
Czas na szamanko!
Dziękujemy za posiłek!
Powiedzcie...
Co sądzicie o gyozie, w której w ogóle
nie czuć mięsa, a tylko kapustę i ciasto?
Cieszę się, że to powiedziałeś, Fushigurou!
Choć była miła...
Tak, nie zapominajmy, że była miła!
Ale podobno z założenia gyoza
jest daniem warzywnym, a nie mięsnym.
Ty tak na serio?
ŹRÓDŁO ŚLEPEGO POSŁUSZEŃSTWA, CZĘŚĆ 2