Mam cię!
Czym była krew, którą pluł?
Trucizną?
Cholerka, strasznieś silny.
Ja się tak nie bawię!
LALECZKA VOODOO:
REZONANS!
Więcej was matka nie miała?!
Po prostu musimy grać
z nimi w „uderz kreta”?
Tak.
Kontynuuj.
Egzorcyzmuj jednego za drugim.
Musimy je zniszczyć co do nogi.
Klątwa raczej nie będzie się mściła.
Chcesz powiedzieć, że w zamian
za ogromne pole rażenia jej techniki
główne ciało samo w sobie
nie może atakować?
Tak tylko teoretyzuję.
Wszystko, co nas niepokoiło, czyli pole
rażenia jej techniki, liczba ofiar oraz bariera
bardzo obciąża jej główne ciało.
Mamy szczęście.
Jej wyegzorcyzmowanie nie powinno
nam sprawić wiele trudności.
Innymi słowy,
prawdziwe schody
zaczną się później.
Kugisaki!
Nic mi nie będzie.
Bij dalej te cholerne krety.
Szlag by to!
Czemu zawsze coś
ją musi pochłonąć?!
Ale co to, do cholery, było?!
Kret?
A może tamta klątwa?
Żadne z nich!
Kugisaki?
To mój starszy braciszek!
Ja też idę!
Nawiał?
Mam pozwolić mu uciec?
Ścigaj go!
On i Kugisaki opuścili barierę!
Może tam walczyć z czymś o wiele
niebezpieczniejszym, niż się spodziewaliśmy.
Tutaj zaś jest o wiele
łatwiej, niż zakładaliśmy!
Poradzę sobie sam!
Priorytetem jest Kugisaki!
Leć!
Jeśli zrobi się tu nieprzyjemnie,
dołącz do nas, dobra?
Sukinsynu!
Nie dotykaj mnie!
Jesteś dziewczęciem?
Racz zatem przyjąć moje
najszczersze przeprosiny.
Mnie i mojemu bratu
powierzono pewną misję.
Jednak nie obejmowała ona
zabijania czarowników jujutsu.
Jeśli się wycofasz,
nie stanie ci się krzywda,
młoda damo.
Misję?
Myślałem, że przybyłaś tu
z tego samego powodu.
Przeklęty duch
czy użytkownik klątw?
Co to, u diabła, jest?!
I co tak cuchnie?!
I ostatni!
Twoje ataki z zaskoczenia są zbyt proste.
Niewyraźnie mówię?
Zbyt przewidywalne!
Wyegzorcyzmowałem wszystkie?
Tsumiki na razie
powinna być bezpieczna.
A teraz...
Jeden przetrwał?
Ten przed chwilą to nie było
jego główne ciało?
Do tego bariera nadal stoi.
Co się dzieje?!
Nie powinno się doszukiwać logiki
w zachowaniu przeklętych duchów,
ale od samego początku
coś nie dawało mi spokoju.
Dlaczego dopiero teraz zaczęła
zabijać naznaczonych ludzi?
Do pierwszego morderstwa
doszło w czerwcu.
A wtedy...
Celem naszej misji
jest odzyskanie jednego
z palców Sukuny.
ŹRÓDŁO ŚLEPEGO POSŁUSZEŃSTWA, CZĘŚĆ 2
Niektóre mają
bardzo silną aurę.
Inne są bardzo dyskretne.
Jeszcze inne zostały już
wchłonięte przez klątwy.
Tutaj chodzi o ich
wzajemne oddziaływanie!
Jeden z palców Sukuny
ukrywał swoją moc w klątwie,
która go pochłonęła,
ale wtedy, w czerwcu,
gdy Sukuna zamanifestował się w Itadorim,
uwolnił swoją przeklętą energię.
Wygląda tak samo,
ale w porównaniu z klątwą
z poprawczaka zapewne jest
wielokrotnie silniejszy!
Nue!
Pozamiatane, znowu wygrałem.
Ale to chyba jakieś święto.
Rzadko prosisz mnie
o pomoc w treningu.
Wkurza cię, że Yuuji cię przegonił?
Cóż, darowanemu koniowi
się w zęby nie zagląda.
Tak bardzo nie znosisz
na mnie polegać?
Posłuchaj, Megumi.
Myślę, że pod względem potencjału i talentu
nie jesteś gorszy do Yuujiego.
Jedynym problemem
jest twoja mentalność.
Megumi,
nie potrafisz wyciągnąć
z siebie tego, co najlepsze.
Chcesz powiedzieć, że nie daję
z siebie wszystkiego?!
Nie powiedziałem, że nie próbujesz,
tylko że tego nie potrafisz.
Weźmy na przykład
niedawny mecz baseballa...
Czemu zrobiłeś bunta ofiarnego?
Chciałeś, by Nobara zdobyła bazy,
nawet jeśli zostaniesz wyeliminowany?
Godny podziwu gest,
jednak Yuuji i ja próbowalibyśmy
zaliczyć home runa.
Oczywiście nie mówię, że to był błąd.
W końcu baseball jest grą zespołową
i każdy ma swoją rolę do odegrania.
Jednak jujutsu to sport indywidualny.
Przecież współpraca z innymi
czarownikami jest bardzo ważna.
Jasna sprawa.
Ale ilu nie mielibyśmy wokół
siebie sojuszników,
zawsze umieramy samotnie.
Potrafisz jedynie nie doceniać
umiejętności swoich i innych.
Nie jesteś w stanie wyobrazić sobie,
że w przyszłości jesteś silniejszy.
Czy to z powodu twojego
asa w rękawie?
Uważasz, że w najgorszym razie
po prostu oddasz życie,
by wszystko rozwiązać.
Jednak w ten sposób nie dogonisz
nie tylko mnie, ale nawet Nanamiego.
Oddanie życia, by zwyciężyć,
a zwyciężenie nawet za cenę życia
to dwie zupełnie inne rzeczy, Megumi.
Dawaj z siebie wszystko.
Bądź ambitniejszy!
Na ile sekund straciłem przytomność?
Mój boski pies został zniszczony?
Nie, po prostu technika
została zakończona.
Więc to mój koniec?
Święty skarbie,
kołysz się...
Co za strata talentu.
Pieprzyć to!
Krzywa rozwoju czarownika jujutsu
nie zawsze łagodnie pnie się do góry.
Dlaczego wtedy
uciekłeś?
Wydobądź swoje najgłębsze cienie.
Nie przejmuj się na razie,
jaką przybiorą formę.
Po prostu uwolnij je, gdy tylko
zbierzesz przeklętą energię.
Wyobraź sobie przyszłego siebie, który się wyzwala i przekracza własne granice!
Dokonam tego!
Z solidnymi fundamentami
oraz szczyptą wyobraźni i intuicji,
wystarczy iskra,
by kogoś zmienić.
ROZSZERZENIE TERYTORIUM:
OGRÓD HYBRYDOWYCH CIENI!
Wciąż jest niekompletny
i wygląda okropnie,
ale na razie powinien wystarczyć!
Więcej wolności!
Szersze horyzonty!
To moja interpretacja
tej techniki!
(ken)
Pazury boskiego psa, Całości,
były w stanie zranić
nawet tamtą klątwę,
więc to oczywiste, że bez problemu
cię przebiły, gdy straciłeś czujność.
Jestem zmęczony.
Gdzie oni są?
Tych dwoje.
Świetnie.
Wręcz idealnie!
Istnieje jedna podstawowa zasada
interakcji z innymi ludźmi.
Znacie?
Nie, proszę pana!
„Nie zabiję cię,
więc w zamian ty nie zabijaj mnie”.
Możesz zastąpić czasownik
„zabić” dowolnym innym.
Chodzi o nakreślenie linii, poza którą
naruszana jest godność drugiej osoby.
Owa zasada jest niezbędna, by dwoje ludzi
mogło ze sobą współistnieć.
Łamanie jej, przechwalanie się tym
i sprawianie, by inni bali się was wkurzyć,
musiało sprawiać wam wielką frajdę.
Jeśli jeszcze raz zobaczę,
że to robicie, zabiję.
Czy coś ci zrobiliśmy?
Domyślcie się sami.
Albo zdychajcie.
Dzisiaj postawię się
Ikezawie i jego kumplom!
Nie będę już ich
chłopcem na posyłki!
Powodzenia, Aida!
Ale później mogą ze mnie
zrobić swój podnóżek,
więc nie staraj się za bardzo, dobra?
O żeż ty prosiaku jeden!
W porządku, zmieniam strategię!
Powiem im, że od teraz ty
będziesz mnie zastępował!
Zdradzisz przyjaciela, Aida?!
Przymknij się!
Megumi.
Chwila, czy to nie gang Ikezawy tam leży?
Powiedziałeś, że nie będziesz
wdawał się już w bójki.
Nie jesteś moją opiekunką.
Nienawidzę złych ludzi.
Mimo że za grosz w nich
empatii i wyobraźni
uważają się za lepszych.
Nie toleruję też dobrodusznych ludzi.
Zawsze wybaczają tym złym.
Postrzegają przebaczenie
jako akt szlachetności.
Aż zbiera mi się na wymioty.
Tsumiki to modelowa
dobra duszyczka.
Napawasz mnie obrzydzeniem.
Przepraszam!
Nie sądziłam, że się rozleje!
Gdy chodziłem do pierwszej klasy,
mój ojciec oraz matka Tsumiki
weszli ze sobą w związek,
by następnie zniknąć bez śladu.
Wtedy pojawił się
podejrzany białowłosy...
Tak się składa, że twój ojciec pochodzi
z wielkiego rodu czarowników jujutsu, Zen'in.
Nawet ja uważam go
za skończonego palanta.
Opuścił klan, by następnie cię spłodzić.
Megumi,
dla twojego ojca byłeś ostateczna kartą
w konflikcie z klanem Zen'in.
Aż krew człowieka zalewa, co?
Teraz wiadomo, skąd mieli forsę,
by się ot tak ulotnić.
Staruszek sprzedał
mnie klanowi Zen'in.
Tak, wkurzało mnie to.
Szczególnie jego brak taktu.
Na dodatek ten irytujący dupek unieważnił
moją sprzedaż do klanu Zen'in
i uzyskał dla mnie i siostry
stypendium z Liceum Jujutsu,
w zamian za obietnicę, że w przyszłości
będziemy pracowali dla nich jako czarownicy.
Ja czarownikiem jujutsu?
Niedorzeczne.
Kogo, do cholery, mogę uratować?
Tsumiki,
co ty wyprawiasz?
Megumi, ciao!
Zupełnie nic.
Zaczekaj!
Zdecydowałaś już,
czy pójdziesz na test odwagi?
Nie chcę brać udziału,
ale boję się o was, więc pójdę.
Tuż po rozpoczęciu
trzeciej klasy gimnazjum
Tsumiki została przeklęta.
Tożsamość przeklętego ducha
oraz pochodzenie były nieznane,
jednak w całym kraju
wielu ludzi padło jego ofiarą.
Wiedzieliśmy tylko, że nic nie wiemy.
I że Tsumiki zapadła w śpiączkę.
Zamiast kogoś przeklinać,
wolę myśleć o tych, których kocham.
Zawsze z uśmiechem głosiła
te swoje naiwne ideały.
Nieumiejętność wybaczania to nic złego.
W ten sposób okazujesz
swoją dobroć, prawda, Megumi?
Zaakceptowała nawet mój charakter.
A mimo tego szczerze się wściekała,
gdy kogoś krzywdziłem.
Strasznie mnie to irytowało,
gdyż przy jej polityce nienarzucania się innym
wydało mi się to z jej strony hipokryzją.
Jednak teraz już wiem,
że się myliłem w mojej ocenie.
Tak jak ja decyduję,
kogo chcę uratować,
tak ona wybrała mnie,
by się o mnie martwić.
Wybacz mi.
Byłem tylko niedojrzałym bachorem.
Bardzo cię przepraszam,
więc obudź się w końcu,
moja głupia siostro!
Szlag, głowa pęka mi z bólu.
Aktualna klątwa mostu
nałożyła się na inną.
Klątwa, przez którą Tsumiki zapadła w śpiączkę,
raczej wciąż nie została zdjęta.
Teraz pozostaje kwestia,
jak powiedzieć Itadoriemu
o tym palcu...
FUSHIGUROU ZASNĄŁ
Nagle poczułem potężną aurę.
Czyżby palec Sukuny
opuścił barierę?
Jeśli jakiś czarownik zdołał
wyegzorcyzmować jego nosiciela,
musi być całkiem niezły.
Jednak nawet jeśli
pokonali naczynie...
Nawet jeśli pokonali
klątwę klasy specjalnej,
nie mogli wyjść z tego bez szwanku.
Mam nadzieję, że za bardzo nie ucierpieli.
Przejęzyczyłem się.
Zapomnij, o czym
właśnie powiedziałem.
Stój, fujaro!
Biegnie szukać palca!
Kpisz sobie ze mnie, uciekając
w tak dziwaczny sposób?!
Naprawdę myślisz,
że zdołasz mi tak zwiać?!
Bo widzisz, mam kompleksy
na punkcie moich pleców.
Pozwól, że cię ostrzegę.
Jeśli je zobaczysz, zabi...
Kugisaki!
Mój brat!
Widzieliście je, prawda?!
– Co to za jeden?! Cóż, powinienem przeprosić?
– Wybacz, bracie, to nie było specjalnie!
Zabiję was!
To czemu nie nosisz
normalnych ciuchów?
Więc to z niej tak śmierdziało?
Bo robi mi się duszno!
EKSTREMUM TECHNIKI GNICIA:
SKRZYDLATY KRÓL!
ŚMIERĆ
PRZEZ UŻĄDLENIE!
SPACEREK JUJU
Panie nauczycielu!
Kugisaki!
Czy on zawsze musi drzeć mordę?
Zbyt gorąco na te twoje wygłupy.
Jakaś dziewczyna
podrywa Fushigurou!
Formacja B!
Rozkaz!
Fushigureczku nasz kochany,
kim jest ta kobieta?!
Zapomniałeś już o tamtej nocy, podczas której
wzniosłeś toast za moje piękne oczy?
Więc kłamałeś, mówiąc,
że ze mną najlepiej się bawiłeś?
Mówię o tamtej nocy. No o tamtej!
Co oni odstawiają?
Serio, co im tak nagle odbiło?
Czy moglibyście łaskawie zabrać
od niego swoje brudne łapska,
przeklęci złodzieje mężów!
Megumiś za chwilę będzie miał
ze mną lekcję gry na skrzypcach.
Wracajmy do domu, mój mały Megumi.
Dzisiaj opanujemy
„Mrugaj, mrugaj, gwiazdko ma”.
Bez obaw.
Proszę nie zwracać na nich uwagi.
Dworzec jest na wprost.
Bardzo panu dziękuję.
Czy wam naprawdę
brakuje paru klepek?
Moglibyście łaskawie
przestać robić mi siarę?
Wytłumacz się!
WSPÓLNICY