Kugisaki, nie dotykaj tej krwi!
Tak jakbym nie wiedzia...
Uciekajcie
odwróceni do mnie plecami!
Kugisaki, dasz radę szybciej?
Zapomnij!
Będę ubezpieczać tyły.
Liczę na ciebie.
Cóż za szybkość!
Mimo że kogoś niesie!
Niech to, zdołają uciec.
Ale to bez znaczenia.
Uff, jesteśmy poza zasięgiem.
Dobra robota.
Zasłużyłeś na malutką pochwałę.
Tak, tak.
Tak się tylko droczę.
Dziękuję.
Wyprzedził nas, idąc na skróty?!
Itado...
Kugisaki!
Bez obaw,
krew mojego młodszego brata
nie jest tak dobrej jakości jak moja.
A nawet moja zabiłaby was dopiero
w przypadku pełnego w niej zanurzenia.
Z drugiej strony sami będziecie
chcieli umrzeć z bólu.
Pora zaczynać naszą technikę.
OSTATECZNA TECHNIKA GNICIA:
ROZKŁAD!
Krew moja i moich braci
WSPÓLNICY
jest wchłaniana przez rany
i błony śluzowe przeciwnika.
I następnie, gdy jeden z nas
aktywuje swoją technikę,
od punktu zakażenia zaczyna rozchodzić się
po organizmie proces gnicia.
Chłopięciu zostało
jeszcze około 15 minut,
natomiast dziewczęciu
maksymalnie dziesięć.
Do rana zostaną z was tylko kości.
Jeśli to przeklęta technika,
po prostu musimy zmusić ich
do jej przerwania.
Więc jednak była trująca?
Efekt jest porównywalny do trucizny,
jednakże nasza technika
to tylko i wyłącznie rozkład.
Dzięki ujawnieniu im mojej techniki
skonają jeszcze szybciej.
Co tam ciekawego
wykombinowaliście?
Mój starszy bracie, ci czarownicy
to zwykli przeciętniacy.
Na początku okresu Meiji
żyła kobieta zdolna rodzić
dzieci przeklętych duchów.
Zaszła w ciążę, nie pamiętając,
jak do tego doszło,
w wyniku czego spotkał ją ostracyzm
ze strony rodziców oraz krewnych.
Niosąc na ramionach
zwłoki swojego dziecka,
uciekła do świątyni prowadzonej
przez pewnego czarownika jujutsu.
Jednak wtedy całkowicie
opuściło ją szczęście.
Noritoshi Kamo.
Spośród całego dziedzictwa
kulturowego jujutsu
został zapamiętany jako najbardziej nikczemny z czarowników i zakała trzech wielkich rodów.
W swojej wielkiej ciekawości świata
od razu zafascynował się możliwością
poczęcia dziecka przez człowieka i klątwę.
Dziewięć ciąż i dziewięć aborcji.
Wszystkie zapiski, jak do tego doszło
oraz co się później stało z dziewczyną,
zostały zniszczone.
Trzy pierwsze z dziewięciu przeklętych łon
zwanych Fazami Śmierci
zostały sklasyfikowane jako
przeklęte obiekty klasy specjalnej.
Być może źródłem ich wielkiej mocy
jest uraza i nienawiść matki,
a może...
Nie pamiętam naszej matki.
Nie żywię też jakiejś szczególnej urazy
do ludzi czy do czarowników jujutsu.
150 lat.
Tak długo przetrwaliśmy zapieczętowani,
mogąc polegać jedynie na istnieniu braci.
Sprzymierzymy się
z przeklętymi duchami.
Jesteś tego pewien?
Wyglądają podejrzanie, bracie.
Przyszłość, o jakiej marzą,
byłaby dla nas korzystniejsza.
Jednak to jedyny powód.
Zapomnijcie o wdzięczności
za podarowanie nam ciał.
Posłuchajcie, drodzy braciszkowie.
Eso, ty żyjesz dla Kechizu.
Kechizu żyje dla mnie.
A ja będę żył dla Eso.
Choć jest nas trzech,
stanowimy jedność.
Egzystuję dla moich braci.
Gdyby tego zapragnęli,
oddałbym im swoje życie.
Jeśli cierpienie staje się
nie do zniesienia,
mogę skrócić wam te męki tu i teraz.
Technika, która po trafieniu
gwarantuje zwycięstwo?
Nie można wam odmówić siły.
Jednak muszę was rozczarować.
Bo to czyni mnie waszym
najgorszym przeciwnikiem!
LALECZKA VOODOO:
REZONANS!
Przekonajmy się,
kto prędzej wymięknie!
Nie lubisz bólu, prawda?
Więc rusz dupsko
i odwołaj swoją technikę!
Technika odsyłająca
klątwę do rzucającego?
Gra w cykora...
Więc dopóki nie dezaktywuję techniki,
ja też będę cierpieć?
Laleczka Voodoo, Rezonans...
Technika pozwalająca
zranić główne ciało wroga
poprzez przesyłanie przeklętej energii
przez kukłę z fragmentem celu.
Ma duży zasięg,
a jej efektywność zależy od różnicy w naszej sile,
a także wartości fragmentu wroga w lalce.
W technice Laleczki Voodoo
krew ma niestety niewielką wartość.
Jednakże Rezonans tworzy
połączenie między mną a celem.
I znajdująca się teraz
we mnie ich krew
silnie spaja razem nas
oraz ich technikę.
Miła niespodzianka,
że działa też na jego brata.
Skoro i tak mam tutaj umrzeć,
przy pomocy Rezonansu zabiorę
was ze sobą do grobu!
Przyznaję, że ból jest ogromny,
ale ile razy by tego nie użyła,
nie zakończy naszego życia.
Jeśli tylko wytrzymamy,
to wy w końcu wyzioniecie ducha.
Co więcej,
z aktywnym Rozpadem przez ból i zatrucie nie będziecie w stanie się rusza...
Jakim cudem wciąż jest taki zwinny?!
REZONANS!
IItadori jest naczyniem
króla klątw i śmiertelnych trucizn,
Ryoumena Sukuny.
Dzięki temu jest odporny
na wszystkie rodzaje trucizn.
Efekt jest porównywalny do trucizny,
jednakże nasza technika
to tylko i wyłącznie rozkład.
Rozkład z pewnością powoduje ból,
ale powstała trucizna
nie wyrządza mu żadnej krzywdy.
A jeśli mierzy się tylko z bólem,
Yuujiego Itadoriego
coś takiego nie zatrzyma!
Kechizu!
Przestań drzeć ryja!
REZONANS!
Nic mi tak nie...
Zamienili się przeciwnikiem?!
Bliska śmierci kobieta ma się zmierzyć
z moim konającym bratem!
Myśli, że może utrzymać mnie
w miejscu na zawsze?!
Niewiasto!
Powinienem zarzymać technikę?
Inaczej nie zdołam uratować brata!
Z uwolnionym Rozkładem nie mogę
aktywować Uskrzydlonego Króla.
Jednakże
czy tej dzierlatce pozostało wystarczająco
dużo siły, by zabić mojego brata?
Nawet z jej utrudnianiem mi ruchów,
on nie będzie w stanie mnie zabić,
zanim kobieta umrze,
dlatego nie ma mowy,
bym anulował moją technikę!
Bracie...
Choć jest nas trzech,
stanowimy jedność.
Zdjąłem technikę podświadomie!
USKRZYDLONY KRÓL!
Czym było to czarne światło?
Jestem pewny, że przed kontaktem zdążyłem
wzmocnić ramię przeklętą energią!
Mimo tego, nim się zorientowałem,
całe mi je oderwał!
Braciszku...
Nie umieraj, braciszku!
Bracie!
Racja, tego jeszcze nie widziałeś.
SPINKA DO WŁOSÓW!
Bez obaw,
twój braciszek wkrótce
do ciebie dołączy.
Kechizu...
Choć jest nas trzech,
stanowimy
jedność.
Wybacz mi,
mój starszy bracie.
Choć przy nim byłem...
Dlaczego nie znika?!
Wciąż żyje?!
To nie to!
On nie jest przeklętym duchem!
Ma ciało z krwi i kości!
Jak leziecie?!
Ta dzisiejsza młodzież...
Sawamura?!
Przyspiesz.
Wciśnij hamulec, a zabiję.
Tak ciebie, jak i jego.
Czy to jasne?
Przestań mnie gonić, czarowniku!
Gdy tylko się uleczę, zabiję ich,
w szczególności tę dzierlatkę.
Wybacz mi, Kechizu.
Nawet nie mogłem cię pożegnać.
Ale przysięgam, że cię pomszczę!
Co ta niewiasta robi?
Kugisaki!
Nie poganiaj mnie!
LALECZKA VOODOO:
REZONANS!
Zaraz po uwolnieniu Czarnego Błysku
czarownicy tymczasowo wchodzą w stan
zwany przez sportowców „zone”.
Niech to szlag!
Więc to nie była technika odsyłająca
klątwę do rzucającego?
Przepraszam.
To bolało...
Getou, dowód posiadania akcji.
Co się stało, Chousou?
Ruchy!
Nie niszcz pionków do gry!
Moi młodsi bracia nie żyją.
Potrafisz to wyczuć?
Nic z tego nie rozumiem.
Przecież nawet w pełni się nie odrodził.
Mamy jeszcze jakieś?
Nie mogę uwierzyć, że zostali pokonani
przez jeden palec przeklętego ducha.
Czemu nie ma zapasówek?
Momencik.
I czemu musiałeś go zniszczyć?
Otrzymałem raport.
Eso i Kechizo zostali zabici przez
pierwszoklasistów z Liceum Jujutsu,
Yuujiego Itadoriego
i jego towarzyszy.
Wybrany abonent jest w tym momencie nieosiągalny...
Odbierzcie, do cholery!
Gdzie ci gówniarze poleźli?!
Kugisaki, jak się czujesz?
Bywało gorzej.
Tyle że mogą zostać blizny.
Ci z ciężarówki szybko odjechali
i nie wiem, czy wszystko u nich gra.
Jeśli chodzi o zatrucie...
Ciekawe, czy pani Shouko będzie
jeszcze na nogach i nas przyjmie...
I czy będzie trzeźwa!
Coś taki przygaszony?
To odrażające.
Po raz pierwszy zabiłaś zamiast
wyegzorcyzmować, prawda?
A ty?
Mnie się już raz zdarzyło...
Nie, ujęcie tego w ten
sposób byłoby nieuczciwe.
To były trzy osoby.
Mam wrażenie, że ciebie
o wiele bardziej to dotyka.
Szczerze, ja nie mam
z tym żadnego problemu.
Taka już jest praca czarowników.
Nie chciałabym wyjść na Fushigurou,
jednak nie możemy
uratować całego świata.
Liczba miejsc w samochodzie
mojego życia jest ograniczona
i nie chcę, by osoby, które nim nie jadą,
miały jakikolwiek wpływ na zmianę trasy.
Powiało chłodem?
Choć są też tacy, którzy tak jak ty wbijają
do mojego wozu przez okno z własnym fotelem.
Nie próbuję cię pocieszać,
ale nie mieliśmy czasu, by zastanawiać się,
czy są przeklętymi duchami czy użytkownikami.
Nawet jeśli byli ludźmi,
nie bylibyśmy w stanie zbyt długo utrzymać
w ryzach tak silnych przeciwników.
Na pewno jesteś tego świadom.
Ale on się popłakał, gdy jego brat
umarł na jego oczach.
No tak...
Oczywiście cieszę się,
że oboje przeżyliśmy.
Kamień spadł mi z serca.
Jednak dzisiejszej nocy zapłakano
za odebranym przeze mnie życiem.
To wszystko.
Takie buty.
W takim razie jesteśmy
wspólnikami w tej zbrodni.
Fushigurou?!
Wróciliście?
Fajnie, że nic wam nie jest.
Nie strasz nas tak!
Myśleliśmy, że nie żyjesz!
Tak cię cieszymy!
Trochę ciszej, jeśli łaska.
Głowa mi pęka.
Zasypianie z palcem Sukuny
w dłoni nie jest zbyt rozsądne!
Skąd wiecie o palcu?
Tym się w takiej
chwili przejmujesz?
Mniejsza.
Zacznijcie od telefonu do pani Nitty.
Musimy zapieczętować palec,
bo ściągną do niego kolejne klątwy.
Więc może
ja go zjem?
To nie są resztki z obiadu!
Nie wiemy, ile możesz wchłonąć,
nie tracąc kontroli.
Więc obejdź się smakiem.
Jednak dam ci go jako
najmniej wyczerpanemu.
Tylko pamiętaj – bez połykania.
Co on, ma mnie za jakiegoś psa?
Miałeś go nie pożerać!
Jestem niewinny!
Nie wierzę, że on...
Na dodatek tym razem
w ogóle mi nie pomógł!
Pragnący odzyskać swoją moc Sukuna
w twoim wnętrzu zdradzi nam ich lokalizację!
Czy pan Gojou nie jest czasem
troszkę nieodpowiedzialny?
Rychło żeś się skapnął.
W końcu was znalazłam!
Co wyście cały ten czas robili?!
Pani Nitta!
Nieźle się wkurzyła.
Nie odbieraliście telefonów!
Co wy sobie wyobrażacie?!
To co,
Nie uczyliście się, że komunikacja, konsultacje
i raportowanie są bardzo ważne?!
wracamy do domu?
Strasznie zgłodniałam.
Słyszycie mnie?!
Ciekawe, czy jest tu gdzieś Rippa Sushi.
Mówię do was, do cholery!
Ich shinkansen sushi jest super, co nie?
Nie uruchamiaj mnie.
Tam było coś więcej niż
tylko klątwa, która zjadła palec.
Ale było zaskoczenie,
gdy przeanalizowaliśmy ciała!
To były manifestacje innych obiektów!
Każdy z nich załatwił
klasę specjalną!
Tegoroczne pierwszaki są wyjątkowe.
Czyżbym był takim
genialnym nauczycielem?!
Nie mam ochoty marnować mojego
dnia wolnego na pogaduchy z tobą.
Chciałeś pogadać
o imprezie, prawda?
I jak, kto przyjdzie?
Nikt.
Wszyscy są zajęci,
zresztą łącznie ze mną.
I co teraz?
Mam popytać uczniów?
Ja i tak nie piję, więc może być
przyjęcie bezalkoholowe.
Liczę, że znajdziesz chętnych.
UTAHIME IORI
Nigdy nie wiadomo, czy Utahime
nie jest przez kogoś podsłuchiwana.
Naprawdę wolałbym, by kretem
nie okazał się być uczeń.
Co za ból...
POTWIERDZIĆ PŁATNOŚĆ?
Cóż, resztę zostawiam tobie, Mei.
PRZELEW WYSŁANY
SATORU GOJOU
Ani słowa Itadoriemu
o rezonowaniu palców.
Jesteś pewien,
że o to chodziło?
Na 99 procent.
Jednak sprawa skończona.
Poza nami tylko pani Nitta
mogła do tego dojść.
Itadori...
Pojawienie się Sukuny
była tylko wyzwalaczem.
Klątwa mostu Yasohachi prędzej
czy później i tak zaczęłaby zabijać.
Poza tym pierwszy palec
połknął, by mnie uratować.
Jednak niezależnie od wszystkiego
i tak czułby się winny.
Więc buzia na kłódkę.
Bez obaw.
Nie lekceważ kobiecego taktu.
To wszystko przez ciebie!
To ty mnie przyjąłeś.
I teraz przebudziły się
odcięte cząstki mojej duszy!
Chcesz uratować wielu ludzi, co?
Gówniarzu,
właśnie przez to, że żyjesz,
ludzie będą umierać!
Ani słowa Fushigurou.
Ale co zrobisz, jeśli ocalony przez ciebie człowiek kogoś w przyszłości zabije?!
Ani mi się waż.
Musztarda.
Ruszasz się dzisiaj
jak mucha w smole.
Starzejemy się?
Przymknij się!
Tyle byłam przykuta do łóżka,
że wyszłam z wprawy.
Co ważniejsze, słyszeliście
o pierwszakach?
Tak.
Pokonali trzy klasy specjalne, prawda?
Łosoś.
W takim razie
nie możemy pozostać w tyle!
Solona ikra łososia!
Pełna zgoda!
Mówiłaś poważnie?!
Tylko trening na całego
może przynieść efekty!
Wodorosty.
W hierarchii czarowników jujutsu
klasa specjalna jest uznawana za wyjątkową,
wykraczającą poza normalny zakres.
Wierzę, że to klasa pierwsza
powinna przewodzić innym
czarownikom oraz światu jujutsu.
Niebezpieczeństwo,
poufne informacje,
wynagrodzenie...
W ogóle nie ma porównania
z niższymi klasami.
Mając to na uwadze,
czy moglibyście powtórzyć?
Maki Zen'in,
Panda...
...Megumi Fushigurou,
Nobara Kugisaki,
a także my brother, Yuuji Itadori.
Ja, Aoi Toudou...
...a także ja, Mei Mei...
...rekomendujemy ich do pierwszej klasy!
Nie przesadzasz z tymi zakupami?
Przecież połowa jest twoja.
Moje jest tylko to pudełko!
Spróbuj tylko coś upuścić,
a ukatrupię!
Tak jest, proszę pani!
Co ja ci przed chwilą powiedziałam?!
Sorki, nie zrobiłem
tego specjalnie!
– Co jeśli się uszkodzą?!
– Po prostu masz tego za dużo!
Mówi Fushigurou.
Po prostu idź kupić sobie nowe!
Tak.
Owszem.
W porządku.
Do zobaczenia.
Co jest?
Pan Gojou kazał nam się zjawić.
A po co?
Misja.
Do tego ściśle tajna.
Przecież dopiero
co jedną skończyliśmy.
A co nam szkodzi?
Skoro pan Gojou mówi,
że jest ściśle tajna,
to musi być coś grubego!
On często tak mówi.
Właściwie to non-stop.
Dobra, nie było tematu.
Do roboty!
JUJUTSU KAISEN
CIĄG
DALSZY
NASTĄPI