Jest rok 2046.
Po wynalezieniu urządzenia
zwanego Neuro-Linkerem
cała masa młodych ludzi spędza
swój czas w wirtualnym świecie.
Chłopak imieniem Haruyuki,
posiadający trudną sytuację społeczną,
otrzymał dziwny program od najpopularniejszej dziewczyny w szkole, Kuroyukihime.
Prześlę ci teraz program
na twojego Neuro-Linkera!
Program, który całkowicie zmienia rzeczywistość.
Accelerated?
Przyspieszony świat?
Jego nazwa to Brain Burst.
Przyspiesza ludzki mózg tysiąc razy.
Szybko, krzyknij „Burst Link”!
Innymi słowy, sekunda z prawdziwego świata
to dla ciebie teraz tysiąc sekund!
Znając sekret przyspieszonego świata,
Haruyuki został rycerzem
nowo poznanej dziewczyny.
Chciałbyś stać się jeszcze szybszy, chłopcze?
To historia chłopca,
który otrzymał wielką moc!
Sprawię, że zatańczysz
w rytmie moich Poison Sounds!
Jazda!
Burst Pointy można zdobywać
tylko poprzez pojedynki.
Gdy gracz traci wszystkie punkty,
Brain Burst zostaje odinstalowany
bez możliwości ponownej instalacji,
a wspomnienia gracza powiązane z tym
oprogramowaniem zostają wykasowane.
Jeśli Przyspieszony Świat jest tak bliski rzeczywistości,
ten gracz musi mieć jakiś słaby punkt!
To jest to!
Zatańcz dla mnie jeszcze!
Muszę poruszać się
szybciej niż on!
Nawet jeśli nie potrafię w siebie uwierzyć...
To ciało zostało stworzone przez twoją podświadomość,
więc kto ma w nie wierzyć, jeśli nie ty?
Myślisz, że zdołasz zatrzymać
moją Monster Machinę?!
...uwierzę w jej słowa!
Jeszcze trochę!
Teraz!
Co?!
By móc ciągle przyspieszać,
musisz walczyć i zwyciężać.
Raz jeszcze gratuluję ci
pierwszego zwycięstwa.
Jak tak dalej pójdzie,
szybko wbijesz drugi poziom.
Bardzo ci dziękuję,
aktualnie trudno mi sobie wyobrazić
wbijanie kolejnych leveli.
Faktycznie czeka cię długa,
wyboista droga.
Spośród tysięcy Burst Linkerów
tylko nieliczni osiągnęli czwarty poziom.
Jednak po osiągnięciu 7-8 poziomu,
będziesz mógł dołączyć do większej grupy.
Grupy?
W innych grach takie twory zwą się gildiami,
jednak my nazywamy je legionami.
Aktualnie Accel World jest podzielony na sześć części,
nad którymi władzę sprawuje sześciu władców.
Owymi władcami są 9-poziomowcy:
Niebieski, Czerwony, Żółty,
Zielony, Fioletowy oraz Biały.
Sześciu Królów Czystego Koloru.
Nie słyszałem nigdy o grze
z limitem dziewiątego poziomu.
Nie powiedziałam, że to maksimum.
Więc są jakieś dziesiąte levele?
Ile ich jest?
W Brain Burst 2039,
od początku jej stworzenia siedem lat temu
przez tajemniczego twórcę,
prawdopodobnie z powodu bardzo wysokich wymagań
nikt nie zdołał osiągnąć najwyższego poziomu.
Bo potrzeba zbyt wielu zwycięstw?
Pięciu milionów?
Wystarczy pięć zwycięstw.
Jednakże każdy z przeciwników
musi mieć 9 poziom.
A gdy przegrasz choć jeden raz,
stracisz wszystkie punkty
i twój Brain Burst zostanie odinstalowany.
Dwa lata temu wszyscy aktualni królowie praktycznie w tym samym czasie osiągnęli dziewiąty poziom
i dzięki wiadomości przesłanej przez system
poznali warunek uzyskania poziomu dziesiątego.
W pewnej chwili wywołało to
nawet straszną wojnę,
jednakże później królowie porzucili ten cel.
Podpisali porozumienie i ustanowili
społeczeństwo oraz rządzące nim prawda.
Toż to zwykła farsa.
By uzyskać dziewiąty poziom,
musieli pokonać tysiące Linkerów.
Więc twoim celem jest
rzucenie wyzwania królom?
Nie, już to zrobiłam.
Sześciu królów (pierwotnie siedmiu) posiadało silną więź,
będąc zarazem przyjaciółmi i rywalami,
jednakże Czarny zdradził pozostałych
tamtej nocy dwa lata temu.
Czarny Król?!
Tak, jestem siódmym królem, Black Lotusem.
Byłam przeciwna paktowi o nieagresji
i zaproponowałam wyłonienie zwycięzcy.
Po tym incydencie Kuroyukihime
zniknęła z Accel World,
jednakże niedawno ktoś
rzucił jej wyzwanie w szkolnej sieci.
Była ścigana przez niebieski awatar
o ksywce Cyan Pile,
co skończyło się poproszeniem
Haruyukiego o pomoc.
Podejrzanym agresorem okazała się być
Chiyuri Kurashima,
przyjaciółka z dzieciństwa Haruyukiego.
Wybacz.
Jednakże
chłopak wierzył w niewinność przyjaciółki,
więc poszedł ją odwiedzić.
Tak oto znalazł trojana w jej Neuro Linkerze.
Wirusem tym był...
Strasznie zamula.
Czyżby to był
backdoor?!
Burst Link!
Następnie chłopak,
który znęcał się nad Haruyukim,
zaatakował jego oraz
Kuroyukihime samochodem.
Dziewczyna wykorzystała darowany jej czas,
by wyznać chłopakowi swoje uczucia.
Zapewne zrobił to z zemsty.
Nie próbowałam zrozumieć innych.
Aż po dziś dzień bawiłam się ich uczuciami.
Ale... Ale...
Nie rób takiej smutnej miny.
W tej całej sytuacji
można znaleźć jeden pozytyw.
Pozytyw?
Tym razem to moje ostatnie słowa,
więc na pewno w nie uwierzysz!
Haruyuki, kocham cię!
Nigdy czegoś takiego nie czułam.
Nie potrafię tego kontrolować.
Zawsze o tobie myślę.
Te myśli wypełniają mnie
szczęściem i smutkiem.
Wydaje mi się, że właśnie to
ludzie nazywają miłością.
Bądź silny i szybki!
Pokaż mi, że nie myliłam się
co do twojego potencjału!
Nie rób nic głupiego!
Nie mogę pozwolić, by coś ci się stało!
Choć to ja miałem cię ochraniać,
wciąż nic dla ciebie nie zrobiłem!
Pewnego dnia znowu się spotkamy.
Senpai...
Nie rób tego, senpai!
Senpai!
Kuroyukihime ocaliła Haruyukiego,
jednakże sama poniosła poważne
obrażenia i skończyła w śpiączce.
Gdyby w tamtej chwili Cyan Pile ją wyzwał,
zwycięstwo byłoby jego.
Muszę zapewnić jej ochronę!
Następnego dnia w szpitalu pojawił się Takumu,
najlepszy przyjaciel Haruyukiego.
Taku, więc przyszedłeś?
Taku!
Ale skąd wiedział?
Burst Link!
Bo
Takumu to Cyan Pile!
To ty zaraziłeś Linkera Chiyuri wirusem
i bez pozwolenia uzyskałeś
dostęp do jej dysku twardego!
Pozwoliła ci zajrzeć na swój dysk twardy?!
Mimo że nawet nie jesteś jej chłopakiem?!
Nigdy do końca nie wiesz,
z jaką dziewczyną się spotykasz.
Z tobą zawsze wyglądała na szczęśliwszą,
nawet gdy trzymałem ją za rękę.
Wszystko musi się kiedyś skończyć, Haru.
SPIRAL GRAVITY DRIVER!
Awatar Takumu, Cyan Pile,
znajdował się na czwartym poziomie.
Posiadający wtedy pierwszy poziom
Silver Crow był skazany na porażkę.
Mimo tego przez wzgląd na Kuroyukihime
nie przestawał się podnosić.
Aż w końcu...
Senpai...
Prawdziwa siła nie polega
na ciągłym miażdżeniu przeciwników.
Nawet jeśli zostałem ośmieszony,
nawet jeśli rzucił mną na ziemię
i zostałem unieruchomiony,
muszę wciąż walczyć
i usilnie starać się wznieść w przestworza!
Tym jest właśnie siła!
Wtedy przebudziła się jego prawdziwa moc!
Skrzydła?!
Gorące!
Wzywa mnie!
Naprzód!
Była to nigdy wcześniej
niewidziana umiejętność latania.
Spadaj!
LIGHTNING CYAN SPIKE!
Haru!
Taku!
Haruyuki, zostaniesz uznany
najszybszym Linkerem na świecie.
W naszych umysłach i sercach
dostrzeżesz ogromny potencjał!
Teraz widzę, senpai!
Wybacz mi!
Wygrałeś, Haru!
Choć w prawdziwym świecie
we wszystkim jesteś ode mnie lepszy,
tutaj to ty nie możesz mnie pokonać!
Staliśmy się równi!
Dlatego
będziesz stał po mojej stronie!
Zawrzyjmy sojusz, Taku!
Będziemy walczyć dla tej samej osoby!
Czemu miałbyś mi zaufać?
Zdradziłem swój legion,
reguły obowiązujące w tym świecie,
a także dwójkę moich jedynych przyjaciół!
Od teraz będziemy dużo rozmawiać!
O Brain Burstcie, o celach naszej walki,
a także o naszych skrywanych uczuciach.
Nie będziemy mieć tajemnic!
Myślę,
że od tego musimy zacząć.
Senpa...
Senpai...
Senpai!
Dzięki Bogu!
Cały czas wierzyłem,
że z tego wyjdziesz!
Teraz to ty jesteś w fatalnym stanie.
Dziękuję, Haruyuki.
To nic.
Mówiłaś, że mam ci zaufać, dlatego...
Dlatego...
Twoja prawdziwa postać jest piękna.
Mój instynkt mnie nie oszukał.
Będziesz tym, który zmieni ten świat.
Nadszedł ten czas,
gdy muszę opuścić kokon
i wzlecieć ku niebu.
Posłuchajcie, Burst Linkerzy z Sześciu Legionów!
Me imię Black Lotus
i rzucam wyzwanie waszym królom!
Razem z moim legionem, Negą Nebulous,
opuszczam bezpieczną strefę
i przeciwstawiam się fałszywemu pokojowi!
Pojawienie się posiadającego
zdolność latania Silvera Crowa,
a także przywrócenie do życia Nega Nebulous
rozeszło się po świecie z prędkością swiatła.
Trzy miesiące później.
Terytoria, nad którymi władzę
sprawują poszczególne legiony,
ustalane są w walkach, które mają
miejsce w każde sobotnie popołudnie.
W bitwach tych może brać udział
dowolna liczba graczy bez ograniczeń levelowych.
Należy wygrać ponad 50% pojedynków.
Ruszaj, zajmiemy się resztą!
Liczymy na ciebie, Haru!
Działamy jak zawsze!
Zostawcie to mnie!
Cyan Pile wzmocnił szeregi Nega Nebulous.
Od tamtej chwili tereny wokół
szkoły Suginami strzegła trójka ludzi.
Jednakże dalsze rozszerzanie
terytorium było piekielnie trudne.
Zdolność latania Silver Crowa była bezużyteczna w walce z bronią dalekodystansową.
Nie był w stanie awansować na poziom 4.
Niech to...
Myślałeś, że nabierzemy się na to drugi raz?
Gdy wróg pozna twoją zdolność,
stajesz się łatwym celem.
Mimo tego ja...
Ja
chcę stać się silny!
Witaj w domu, braciszku!
Anioł?
Najprawdziwszy anioł!
Po powrocie do domu został przywitany przez dziewczynkę,
która podawała się za jego kuzynkę.
Przepraszam, że skorzystałam
z kuchni bez pozwolenia.
Pomyślałam, że po powrocie będziesz głodny.
Braciszku!
Mogę się z tobą wykąpać?
Już wychodzę!
Nie podchodź!
Bez obaw, przecież jesteśmy rodziną.
To wcale nie jest w porządku!
Ale przestań pożerać mnie wzrokiem!
Tomoko...
Tak, braciszku?
Jesteś Burst Linkerem, prawda?
Blady znak na twojej szyi.
Jesteś całkiem spostrzegawczy.
Tak czy siak mam już tego dość!
Zmuszę cię do posłuszeństwa siłą!
Okryłeś Scarlet Rain hańbą!
Zapłacisz mi za to!
Uważaj!
Zabiję!
Aniołem okazał się być Czerwony Król, Scarlet Rain.
By włamać się do domu Haruyukiego,
zdobyła informacje o jego prawdziwym życiu.
Naprawdę jesteś Czerwonym Królem?
RAIL STORM DOMINATION!
SILVER CROW: KOPNIĘCIE BŁYSKAWICY!
Wygrałam, bracziszku.
Na to wygląda.
Czy tym razem wysłuchasz mojej prośby?
Prośby?
Chcę się spotkać z twoim przywódcą.
W realu.
Osobiście.
Czemu tak bardzo zależało ci
na spotkaniu z Haruyukim?
Aż tak go kochasz?
Oczywiście, że nie!
Chcę awatar, a nie jego!
Silver Crow...
Chciałabym jeden jedyny raz
pożyczyć twoją zdolność latania,
by zniszczyć Pancerz Nieszczęścia.
Pancerz Nieszczęścia?
VR movie,
innymi słowy, zapis wspomnień
odegrany prosto z mojego mózgu.
Pancerz Nieszczęścia,
znany również jako
Chrome Disaster.
Siedem lat temu
rzuciliśmy do walki wszystkie siły,
by się przed nim bronić,
jednakże nawet linkerzy z najwyższymi
poziomami zostali starci w pył.
Nie udało im się zniszczyć zbroi.
Pancerz ten potrafi opętać Burst Linkera.
Przejmuje kontrolę nad umysłem
i zamienia gracza w maszynę do zabijania.
Tak oto
tamta zbroja była czwartą.
Postać i rozmiar aktualnego, piątego pancerza jest na zupełnie innym poziomie.
Zbroja ta dopasowuje się
kształtem do swojego nosiciela.
Jednakże jej szalony sposób ataku
nigdy się nie zmienia.
Dwa i pół roku, dzięki współpracy siedmiu królów,
klątwa Chrome Disastera została zapieczętowana.
Więc wytłumacz mi łaskawie aktualne wydarzenia!
Pojawił się piąty opętany, który sieje popłoch!
Jaka jest jego ksywka?
Który z króli został opętany?
To nie król,
tylko jeden z moich...
To członek Czerwonego Legionu, Prominence!
Jego pierwotny pseudonim to Cherry Rook.
Był porządnym chłopakiem.
Nie miał żadnych efektownych zdolności,
jednakże dzięki ciężkiej pracy osiągnął szósty poziom.
Rozciągała się przed nim wspaniała przyszłość.
A mimo tego...
Szlag!
Choć wciąż należy do naszego legionu,
atakuje członków innych grup!
Łamie pakt o nieagresji!
Więc mam obowiązek się z nim rozprawić!
Rozumiem.
W końcu wiem, czego tak naprawdę chcesz.
Czyli czego?
Czy to nie oczywiste, braciszku?
Musisz dla mnie złapać Chrome Disastera!
Nawet jakbym chciał, to mi się nie uda!
Następnego popołudnia
rozpoczęliśmy realizację planu.
Na ten czas Kuroyukihime oraz Niko
zdecydowały się zostać w mieszkaniu Haru.
Nie patrz tak na mnie.
Tylko w tym kolorze mi do twarzy.
Ależ cię nie krytykuję!
Świetnie na tobie leży!
Perfekcyjnie!
Niebezpiecznie dla mojego serca!
Wiedziałeś, Silver Crow?
Może i teraz wygląda ładnie,
ale nago jest zaskakująco...
Tylko na tyle cię stać?
Jeszcze się z tobą rozprawię!
Choć członkowie różnych
legionów zazwyczaj są wrogami,
ta trójka śmiała się i bawiła,
jakby byli najlepszymi przyjaciółmi.
Jest!
Cherry wsiadł do pociągu linii Seibu Ikebukuro.
Zgodnie z jego zwyczajowym zachowaniem
będzie dzisiaj polować w Ikebukuro.
Chodźmy!
Rozpoczynamy misję zabicia piątego Chrome Disastera!
Unlimited Burst!
Więc to jest neutralne pole bez limitów?
Zgadza się.
Wykorzystaliśmy je do polowania
na poprzednią zbroję.
Swoją drogą, zauważyłeś coś nadzwyczajnego?
Coś nadzwyczajnego?
Nie ma limitu czasowego!
Dokładnie.
Dlatego jest to pole bez limitów.
Można tutaj pozostać,
jak tylko długo się chce.
Oczywiście, by się tutaj dostać,
trzeba mieć co najmniej czwarty poziom.
Zanim dotarli do Ikebukuro,
na ich drodze stanął Żółty Król, Yellow Radio.
Rozumiem, więc to byłeś ty?!
To ty za tym wszystkim stoisz, Yellow Radio!
Otworzyć ogień!
Zapraszam!
Wzmocnione Opancerzenie!
Posmakujcie wściekłości Czerwonego Króla!
Wszystko to okazało się być
planem Żółtego Króla.
Silver Crow oraz pozostali
wpadli prosto w jego pułapkę
i wywiązała się zażarta walka
dziewięciopoziomowców.
Nienawidzę cię od naszego
pierwszego spotkania!
Lotus!
DEATH BY PIERCING!
FATAL FORTUNE WHEEL!
Pancerz Nieszczęścia,
Chrome Disaster!
Dlaczego teraz?!
Wciąż powinniśmy mieć dzień czasu!
Niemożliwe...
Przyspieszył w pociągu?!
DECEIT FIRECRACKER!
Pożrę was!
Stańcie się moim mięsem!
To już nie jest walka!
Po nagłym pojawieniu się Chrome Disastera
Żółty Legion zbiegł z pola walki.
Co to za uczucie?
Co się ze mną dzieje?!
Widząc przed sobą tak wielką potęgę,
Silver Crow całkowicie stracił wolę walki.
Burst Linker nieposiadający woli walki
nie jest w stanie kontrolować swego awatara.
Obawiasz się porażki, bo myślisz,
że po niej znów staniesz się żałosny.
Dlatego w ostatnich walkach o terytorium
nie wiodło ci się najlepiej.
To nie moje widzimisię,
tylko rzeczywistość!
W końcu ja...
Nie myśl o sobie w ten sposób!
Bez względu na to, co się stanie,
nigdy cię nie opuszczę!
Naprawdę myślisz,
że łączące nas uczucie
jest tak słabe?!
Dzięki słowom Black Lotusa,
z którą łączyła go silna więź,
Silver Crow ponownie stanął na nogi!
Senpai!
Rany...
Właśnie dlatego nie znoszę dzieciaków.
Senpai...
Nie strzeliła?!
Po prostu jest jej przykro.
Co?!
Chce mu zaufać bardziej niż ktokolwiek inny.
Łączy ich najsilniejsza z więzi tego świata.
Tak, jestem w stanie to dostrzec.
Ta dwójka to opiekun i protegowany.
Czerwony Król jest opiekunem Disa...
wróć, opiekunem Cherry Rooka!
Co ty tu jeszcze robisz?
Nic mi nie jest.
Pomóż Niko.
Naszej sojuszniczce!
Tak jest!
Przestań!
Więc na obrzeżach Sunshine City
znajduje się Punkt Wyjścia?
Jeśli będzie w trakcie skoku,
nie zdoła uniknąć ataku!
Co robić?!
Jak go zatrzymać?!
Już wiem!
Szybciej!
Muszę jeszcze bardziej przyspieszyć!
Ja
chcę być silniejszy.
To wszystko.
Na pewno mnie zrozumiesz.
Ty też pragniesz siły, prawda?
Myślisz, że to cię rozgrzesza
za te wszystkie czyny?!
Nie tylko ty masz takie pragnienie!
Kto nie chciałby siły, która pozwoliłaby mu
stawić czoła każdej trudności?!
Dokonałeś tego, Silver Crow.
Ja zajmę się resztą.
To Przemiana.
Naturą neutralnego pola
bez limitów jest chaos,
dlatego w określonych
odstępach czasu ulega zmianie.
Sprawdzili swoje ekwipunki,
po czym wrócili do rzeczywistego świata.
Coś nie tak, Haru?
Nie, wszystko w porządku.
Będzie u nas nocować dziecko
jednej z moich koleżanek z pracy.
Powodzenia!
Moja cenna kolekcja!
Witaj w domu, braciszku!
Scarlet powiadomiła pozostałych królów,
że rozwiązała problem Chrome Disastera.
Cherry Rook stracił swoje wspomnienia
o byciu Burst Linkerem,
ale odzyskał poczytalność.
Co to jest?
Cóż, jak by to powiedzieć...
W ramach podziękowań.
Czy...
Naprawdę mogę je wziąć?
Jak nie chcesz, to oddawaj!
Wręcz przeciwnie, bardzo chcę!
Dziękuję!
Są pyszne, Niko!
Naprawdę pyszne!
I o co ryczysz, kretynie?!
Zawstydzasz mnie!
Musisz mieć coś z głową!
Zdecyduj się, beczysz czy jesz!
Młody właściciel srebrnych skrzydeł
mierząc się z kolejnym wrogami,
powoli rósł w siłę.
Ja też dołączam do Nega Nebulous!
Chiyuri Kurashima, Lime Bell.
Polecona przez Scarlet Rain,
prawa ręka Czerwonego Króla,
Mihaya Kakei, Blood Leopard.
W tym świecie czekają na nas
brzemienne w skutku spotkania,
a także silne więzi do zdobycia.
Fuuko Kurasaki, Sky Raker.
Zdradzę ci na mój temat wszystko,
do ostatniego szczegółu.
Akira Himi, Aqua Current.
Tak oto Silver Crow z Black Lotusem u boku rozpoczął
swoją wspinaczkę ku szczytowi Przyspieszonego Świata,
pokonując coraz to silniejszych przeciwników.
FLAME TORRENT!
Teraz!
Szlag!
Nie pozwolę im zdobyć tej bazy!
Dzisiaj skopię wam dupska!
RAKER!
Przeklęty dzieciak!
FLAME TORRENT!
ZABÓJCZA TECHNIKA: POINT IMPACT!
Używanie tych nóg to oszustwo!
Jak zawsze jesteś oczywisty
w swoich atakach, Ken.
Siostrzyczko!
Maiden!
Jak śmiałaś to zrobić braciszkowi?!
Chwila...
Zdobyli świątynię Meijijinguu.
My też nie możemy przegrać!
Dziewczyna z awatarem-choinką
ładuje energię swoich towarzyszy,
a dekurion tworzy armię.
Używanie choinki w sierpniu
podobno przynosi pecha.
A niech sobie nawet
jest bambusem z Tanabaty!
Cholera, nie mogę przyzwać
mojej niezdobytej twierdzy!
Rain, mogłabyś zrobić krater w drodze?
Ale zajmie mi to 20 sekund.
Co dzięki temu zyskamy?
Nie ma czasu na wyjaśnienia.
Dobra, kryj mnie.
SHAPE CHANGE!
10, 11.
18, 19.
Tyle wystarczy.
Zaczynam!
Nic nie zdziałasz tą bronią
przeciwko mojej tarczy!
Ty mała cheaterko!
Nie znoszę ciemności!
Pod ziemią jest metro.
Trzeba było tak od razu!
Ty przeklęty kruku,
masz jaja, że nie boisz się ze mną mierzyć!
Mówiłem ci już, że to nie Shibuya!
Tylko Igaya!
Przymknij się!
TECHNIKA V!
To było bardzo lekkomyślne, Silver Crow.
Wybacz, senpai.
Zielony Król, Green Grande!
Shibuya była niegdyś moim terytorium.
Oddaj mi ją, Grande!
Było, minęło!
Nie opuścimy tego miejsca!
Prawda, szefuńciu?
Dawajcie śmiało!
Wedle życzenia!
Nie możesz!
Walka między królami
skończy się Sudden Death!
Widzisz!
Nie, to nie to.
Przemiana?
Niemożliwe.
Pole walki o terytoria nie ulegają przemianie.
Co, u diabła?!
Trąba powietrzna?!
Musimy spadać.
Co się dzieje?!
Senpai!
Nie zbliżaj się!
Senpai, co to było?
Nie mam pojęcia.
Sieć nigdy wcześniej
nie została wyłączona.
Co się, u diabła, stało?!
Efekt czarnego tornada
nie jest możliwy przy takiej sile wiatru.
Nie działa.
Burst Link.
Burst Link!
Szlag!
Nie możemy przyspieszyć?!
Czy to...
Kamery miejskie przestają działać.
Awaria obejmuje coraz to większy obszar.
Potwierdzono, że sytuacja w Shinjuku,
Minato, Shinagawie oraz części Suginami
jest identyczna.
Na dotknięte awarią tereny
wysłano oddziały policyjne,
które rozpoczęły poszukiwania
źródła problemu.
Mieszkańcy dotkniętych terenów
proszeni są o zachowanie ostrożności.
Przepraszam, że wezwałam was
w czasie wakacji.
Zaczynajmy.
Chcę, byście coś zobaczyli.
Leopard i Fuuko zebrali informacje.
To obszar, na którym nie da się przyspieszyć.
Jest już tak wielki?!
A to teren, na którym
nie działają kamery miejskie.
Pokrywają się!
To nie może być przypadek.
Te sprawy muszą być jakoś połączone.
Problemem w tym...
Albo nie przyspieszamy,
bo kamery nie działają,
albo Brain Burst zakłóca działanie kamer,
prawda?
W pierwszym przypadku jesteśmy bezradni.
Jednakże w drugim moglibyśmy
zbadać sprawę w Przyspieszonym Świecie.
W jaki sposób?
Jednakże przez wyłączone kamery
nie możemy przyspieszyć, prawda?
Już wiem, możemy się przejść,
a następnie wejść do
ograniczonego pola w Suginami.
Ale, mistrzu,
podobno wszyscy Burst Linkerzy dotknięci
przez czarną chmurę zostali wylogowani.
Nie sądzisz, że powinniśmy to przedyskutować
z pozostałymi legionami?
Oczywiście poprosiłam o szczyt siedmiu królów.
Jednakże przez zerwane połączenie,
aż do teraz nie otrzymałam odpowiedzi.
Jest jeszcze innym problem.
Sądząc po szybkości jej ekspansji,
cały ten obszar zostanie pożarty
przez czarną chmurę o szóstej rano.
Zostaniemy odcięci
od Przyspieszonego Świata.
Jest tak szybka?!
Do tego czasu zamierzam
zaczekać na odpowiedź królów.
Jednakże jeśli nie odpowiedzą...
Nega Nebulous będą musieli
zająć się tym sami!
W rzeczy samej.
Dlatego dzisiejszej nocy
zbierzemy się w jednym miejscu.
W ten sposób będzie nam
łatwiej się przygotować.
Jakieś propozycje?
Moja mama jest w podróży zagranicznej,
więc jeśli nalegacie...
Dziękuję, tak naprawdę od początku
zamierzałam cię o to poprosić.
Więc spotykamy się w mieszkaniu Haru!
Powiem pozostałym!
Swoją drogą, dzisiaj...
Szkoda, że nie są prawdziwe, tylko AR.
Nasz mały podrywacz.
Piękne.
No.
Zastanawiałem się, czy powinniśmy świętować,
gdy Przyspieszony Świat jest zagrożony,
jednak to był dobry pomysł.
Wszyscy świetnie się bawią.
Haruyuki, zastanawiałeś się kiedyś,
jakby to było przestać być Burst Linkerem?
Tak, jednak w tej chwili
ciężko mi to sobie wyobrazić.
Chyba po prostu się boję.
Rozumiem cię, ja również
na myśl o tym jestem przerażona.
Ci, którzy tracą wszystkie punkty, tracą również wspomnienia z czasów bycia Linkerem.
Myślałam również, że taka kara
mogłaby być kiedyś pomocna.
Jednakże jeśli wszystkie kamery
w Tokio zostaną wyłączone,
choć nie będziemy już Burst Linkerami,
zachowamy swoje wspomnienia.
Nigdy nie wyobrażałam sobie,
że może się to skończyć w ten sposób.
Cieszę się, że wszyscy się tutaj dzisiaj zebrali,
nawet jeśli tracimy niezbędny
do przygotowań przed misją czas.
Fuuko, Utai oraz Niko
choć nie mówią tego głośno,
również są przerażone,
że łączące nas więzi mogą nagle zniknąć.
Wszystko będzie dobrze.
Takie uparciuchy jak my nie porzucą
tak łatwo Przyspieszonego Świata.
Powiedziałaś kiedyś coś podobnego.
Że poddanie się zaprowadzi nas prosto do piekła.
Nawet jeśli nie będziemy mogli
wrócić do Przyspieszonego Świata,
na zawsze pozostaniemy Burst Linkerami.
Łączące nas więzi nigdy nie znikną!
Choćby nie wiem co!
Dopóki cię nie spotkałem, czułem samotność.
Myślałem, że jestem sam.
Haruyuki!
Nie interesowała mnie rzeczywistość,
w moim sercu był tylko wirtualny świat.
Mimo że byłem tak żałosny...
Haruyuki!
Tak?
To nie tak jak myślisz!
Mylisz się!
Przepraszam, przepraszam, przepraszam!
Haruyuki, bo wiesz, ja...
Tak?!
Zapomnij, co mówiłam o futonie!
Nic takiego jeszcze nie powiedziałaś.
Najmocniej przepraszam.
Nie masz za co!
Nie otrzymałam wiadomości
zwrotnej od żadnego z królów.
Będzie to
pierwsza misja od nawiązania współpracy
między Prominence a Nega Nebulous.
I na pewno nie ostatnia!
Odkryjemy sekret kryjący się za czarną chmurą.
To bitwa o nasze być albo nie być.
Nie wiemy, z jakim przeciwnikiem
przyjdzie nam się zmierzyć,
jednakże wrócimy w glorii zwycięzców!
Unlimited Burst!
Nie ma mowy o pomyłce.
To ta sama chmura, którą widziałam
w ostatniej bitwie o terytorium.
Innymi słowy,
jeśli zostaniemy przez nią pochłonięci,
automatycznie nas wyloguje?
Co?!
Niech cię szlag!
Czemu mnie tak nagle atakujesz?!
Mimo że wiesz, co czuje moje siostra,
flirtujesz sobie otwarcie z mistrzynią Lotus?!
Ty przeklęty zboczeńcu!
To nieporozumienie, braciszku!
Skończcie się wydurniać!
Nie mamy na to czasu!
Kontynuujmy realizację planu.
Przybądź, Invincible!
HEAT BLAST SATURATION!
Szlag, informacje były prawdziwe.
Jednakże pojawiła się reakcja.
Myślę, że zdołamy się przebić
przy równoczesnym ostrzale.
Z moją diabelską maszyną to kaszka z mleczkiem!
Raczej kłopoty z problemami.
Musimy postępować zgodnie z planem.
Więc wóz albo przewóz – wchodzimy tam!
Tylko my możemy to zrobić.
Kto tam jest?!
Zielony Król, Green Grande?!
Przybył na czas.
Szefie!
Pamiętam tę chmurę.
Zdradź nam wszystko ze szczegółami!
Już ją gdzieś widziałeś, Grande?
Należy do mojego dawnego wroga, Bogini Nukes.
Nukes?
Przecież ona została zapieczętowana!
Poza tym Nukes nie posiadała
umiejętności rozłączania Burst Linkerów.
Nukes?
Zapieczętowana?
Sytuacja wydaje się być skomplikowana.
Musimy dowiedzieć się, co się dzieje.
A jesteś w stanie przejść przez tę chmurę?
PARSEK WALL!
Nowa technika?
Great, szefie!
Staruch bez krztyny wdzięku.
Ale nie mamy wyjścia, musimy ci zaufać!
CHANGE, DREADNOUGHT!
Wskakujcie!
No to jazda!
Trzymajcie się mocno!
Dziękujemy za skorzystanie z naszych linii!
Nasze nowej generacji składy
niszczą obiekty na swojej drodze,
gromadząc w ten sposób energię.
Mamy nadzieję, że państwo
nie spadną i się nie zabiją!
Witamy świecie transportu,
gdzie każdy sam dba o swoje bezpieczeństwo!
To już koniec ostrzeżenia
sieci transportowej Scarlet Rain!
Już tylko kawałek!
Chmura zaczyna się w Opera City.
Tam też znajdziemy wejście!
Twoja kolej, Grande!
PARSEK WALL!
Na pewno nic nam nie grozi, panie Grande?
Dwie minuty.
Co?!
To limit czasowy?
Trzeba było tak od razu!
Pełna moc!
Ni... Rain, w górę!
Tarcza słabnie.
10,
9,
8,
7,
Odliczanie?!
Przyspiesz, Rain!
Szybciej się już nie da!
4,
3,
2,
1!
Spójrzcie!
Co to takiego?
Stadion Olimpijski?
Polecę tam!
Co to jest?!
Podwładni Nukes!
A to Nukes Core, ich baza.
Ochraniają stadion.
To oznacza, że Bogini Nocy, Nukes,
została odpieczętowana i znajduje się w środku!
Nie wahajcie się, zaatakujemy!
Rain, pełna moc!
Cała reszta za nią!
Idziemy!
Jest ich zbyt wiele!
Zostawcie to mnie!
Częstujcie się!
HEAT BLAST SATURATION!
Nic im nie zrobiłam?!
Co się dzieje?!
Cholerne komary!
Senpai, kim jest ta bogini?
Była najsilniejszym bossem Podziemia Yoyogi.
Jednakże była tak niebezpieczna,
że zapieczętowano ją oraz jej dungeon
i została zapomniana.
Niebezpieczna?
To mob na legendarnym poziomie,
z którym niegdyś walczyliśmy.
Przewyższała mocą nawet Metatron.
Więc czemu teraz się pojawiła?!
FLAME TORRENT!
Już biegnę!
Teraz!
MAELSTROM!
FREEZE TRANS!
FLAME TORRENT!
To nie ma końca!
Ataki siłowe tutaj nie wystarczą.
Nie jest dobrze.
Szlag, otoczyły mnie!
Rain!
Nie mogę używać pocisków!
Jeśli tutaj nas pokonają...
Tak, to nigdy się nie skończy!
Szlag!
Niech was!
Rain!
Ta techinka...
Przecież to Aster Vine
oraz Fioletowy Król, Purple Thorn!
Dlaczego?
Żeby nie było – nie przybyłyśmy wam na ratunek!
Grande nas poprosił,
więc nie miałyśmy wyjścia.
Nie możecie pomagać delikatniej?!
Więc tobie nie pomożemy.
Ponawiają atak!
Chie, schowaj się za mną!
Widzę, że lubisz działać solo,
Black Lotusie.
Niebieski Król, Blue Knight.
Skąd się tu wzięliście?
Podziękuj Grandemu.
Gdyby nie utworzył nam przejścia,
nie bylibyśmy w stanie tutaj wejść.
Więc dlatego jesteście
w tak opłakanym stanie?
Co?!
Z tobą jest jeszcze gorzej.
Poza tym prawdziwy bohater
wciąż się spóźnia.
Prawda, Lotus?
Wiem, że nie jest ci z nami po drodze,
ale nie mogłabyś zrobić ten jeden jedyny raz
wyjątku i współpracować?
Coś ty powiedział?!
Od wczoraj próbowałam się z wami...
Senpai, spokojnie, nie ma
powodu do zdenerwowania!
Bell, zapewnij królom leczenie!
Do lekarza tędy!
Podejdźcie bliżej!
Świetnie.
Zaczynam!
CITRON
CALL!
Więc to jest moc leczenia?
Nie sądziłem, że kiedyś
dane mi będzie jej doświadczyć.
Refresh, refresh!
Leczenie zakończone.
Dziękuję państwu za współpracę.
Lotus, w pojedynkę nic tutaj nie zdziałasz.
Racja.
Te latające smoki są wrogiem nas wszystkich.
Musimy uderzyć w nie
razem atakami dystansowymi.
Co o tym sądzisz?
Zgadzam się.
Nega Nebulous!
Zaczynajmy!
CORONAL MASS EJECTION!
VORPAL STRIKE!
LIGHTNING CYAN SPIKE!
SUPERLUMINAL STROKE!
FRONTAL THUNDER!
MAELSTROM!
LASER JAVELIN!
Nie przestawać, zostały tylko dwa gniazda!
Chie!
Taku!
Niedobrze, niedobrze, niedobrze!
Jeśli nic nie zrobimy,
Taku przepadnie na zawsze!
Przecież to...
Czyżby to był...
Rany, co za podły widok.
Bardzo podły!
Yellow Radio!
Co prawda nie lubię się tak udzieliać,
ale myślę, że w drodze wyjątku mogę wam pomóc.
W drodze wyjątku!
Podążyłeś za nami bez pozwolenia!
Nie zachowuj się z wyższością!
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Nie mam pojęcia!
Great, zebrało się sześciu króli!
No,
nie spodziewałem się,
że kiedyś doczekam tej chwili!
Silver Crow.
Tak?
My zajmiemy się wrogami,
a ty polecisz ze swoją królową.
Tak jest!
Wyczyścimy dla was niebo.
Współpracujmy!
Tak jest!
Czas na kontratak!
Ruszajmy!
SET ON!
GALE THURSTER!
Spróbujcie tego!
HALISTORM DOMINATION!
FLAME TORRENT!
Maiden!
Dobrze!
FLAME VORTEX!
Co się tak ślimaczysz, Crow?
Leć spuścić im niezły łomot!
Gdzie my jesteśmy, senpai?
To bezdenna przestrzeń.
Tam!
To ty?
Widziałem cię.
Pozwólcie nam spać.
To wy stoicie za wytwarzaniem
tej czarnej chmury?
Chmura ta spowije Przyspieszony Świat
wiecznym snem.
Wtedy nie będzie walk, smutków i cierpienia.
Wszyscy Burst Linkerzy zapadną w słodki sen
i będą mogli cieszyć się wiecznym życiem.
To nie życie, a wegetacja!
Burst Linkerzy bez możliwości
przyspieszenia nie są już Burst Linkerami!
Więc zostańcie tutaj z nami po kres czasów.
Wieczne życie w przyspieszeniu
w naszym ogrodzie.
Co to, u diabła, jest?!
Czuję, że coś się zbliża!
To jej wspomnienia!
Unlimited Burst!
Twój delikatny, lecz przerażająco smutny płacz
zbudził mnie z mojego tysiącletniego snu.
Dlaczego płaczesz?
Popełniłam tragiczny w skutkach błąd.
W prawdziwym świecie zapewne jestem teraz...
Od zawsze bałam się skakać.
Jednak ciężko tranowałam
i ćwiczyłam w Przyspieszony Świecie.
Aż w końcu zostałam doceniona i zaakceptowana.
Bez możliwości startów w zawodach,
jestem nikim.
Witaj.
To dlatego wciąż jesteś w nieskończonym polu?!
Tak, i nie wrócę już nigdy na Lowest Level.
Będę tutaj spać po kres czasów.
Takie było jej życzenie.
LASER SWORD!
Nie możesz tego robić!
Nie jestem jej wrogiem!
Ten świat nie jest naszym domem!
Ci, którzy będą chcieli ją zbudzić,
zostaną pożarci.
Senpai!
Cóż to jest?!
Więc tak wygląda jej prawdziwa postać?
Zaczekaj!
Jeśli się zbliżymy, złapie nas!
Racja.
Senpai, a to kto?!
Słyszałam o nich.
To Nemesis i Tanatus,
synowie Nukes i potężni wojownicy!
Zadają wielkie obrażenia!
Senpai!
Czego się tak ślimaczycie?!
Metatron?!
Ocaliłaś nas.
Cisza, dzieciaki!
Cholerka, ale mnie irytuje bierne przyglądanie się!
Zbliż się, mój podwładny Silver Crowie!
To prawda, że przy waszej obecnej mocy
nie jesteście w stanie jej pokonać.
Wasze działania to nonsens!
Przepraszam.
Jest jednak promyk nadziei!
Obwody łączące Nukes z jej podwładnymi
są o wiele słabsze od naszych więzi!
Musisz rozdzielić ją z jej białymi wojownikami!
Nie jestem do tego wystarczająco silny!
Weźże się w garść!
Użyj serca, a nie siły!
Ze swoim nowym źródłem mocy
powinieneś być w stanie tego dokonać!
Musisz pokonać dwójkę strażników oraz Nukes.
Mój podwładny Silver Crowie,
użyj swoich skrzydeł!
Tak jest!
Senpai, użycz mi swojej siły!
Dobrze.
Nadchodzą!
LIGHT SPEED!
Przebiliśmy się!
METATRON WING!
LASER LANCE!
VORPAL STRIKE!
Dlaczego próbujecie mnie obudzić?
Musimy wrócić do prawdziwego świata.
Czekają na nas drodzy nam ludzie.
Ja zawsze byłam sama.
Nikt nie czeka na mnie w rzeczywistym świecie.
Gimnastyka to było wszystko, co posiadałam.
Tylko ona łączyła mnie z ludźmi.
Jeśli mam znowu cierpieć w samotności,
wolę już tutaj zostać i śnić wieczny sen.
Myślałam kiedyś dokładnie tak samo.
Że stracę wszystko i już się nie podniosę.
Jednakże Haruyuki oraz moi przyjaciele
uświadomili mnie, jak bardzo się myliłam.
Jeśli wyciągniesz swą rękę,
możesz dosięgnąć każdego!
Na pewno ktoś na ciebie czeka.
Nie może się doczekać twojego powrotu!
Spójrzcie!
Muszę wracać.
Rozumiem.
Przepraszam i dziękuję, Nukes.
Tak będzie lepiej.
Będę nad wami czuwać.
Po kres czasów.
Na pewno możemy iść w odwiedziny tak dużą grupą?
No pewnie, w szpitalu zawsze wieje nudą.
A, jak to mawiają, w grupie raźniej.
Wiem z autopsji!
Nie musiałaś tego dodawać.
To ona?
Czy oni nie są czasem z naszej szkoły?
Twoi znajomi?
Przyjaciele.