AKUDAMA DRIVE
KANSAI
POŁUDNIOWY OKRĘG
STÓJ
WOLNE
ZATRZYMAJ SIĘ
WYREJESTROWANO
ZAKAZ WSTĘPU
Świetnie!
Dzisiaj wyszłam o czasie!
CENTRUM PIECZĘCI
NATRYSKI „WIECZNA MŁODOŚĆ”
PRZYSTANEK
W DNIU DZISIEJSZYM
PUBLICZNA EGZEKUCJA ZABÓJCY
A teraz kupmy
składniki na obiad!
DOTONBORI W POŁUDNIOWYM OKRĘGU
Kotek?
Uważaj!
NIEBEZPIECZEŃSTWO
Życie ci niemiłe, czy co?!
Przepraszam!
DZISIAJ PUBLICZNA EGZEKUCJA
POŁUDNIOWY OKRĘG
TYLNA ULICZKA
Takoyaki?
Ze sto lat ich nie jadłam.
Chyba się skuszę!
Jeden, dwa, trzy, cztery...
Przepraszam!
Poproszę takoyaki!
Już przygotowuję!
To będzie pięćset jenów!
Proszę czekać.
Przepraszam,
chyba upuściłeś pieniądze.
ale spadła ci moneta.
Zgubione pieniądze przynoszą pecha.
Nie wolno śmiecić!
Od tego są kosze na...
Zaczekaj no!
Panienki zamówienie!
Proszę.
Wygląda przepysznie!
Moja pieczęć...
Przyjmujemy tylko gotówkę!
TYLKO GOTÓWKA, NIE AKCEPTUJEMY
E-PŁATNOŚCI PIECZĘCIĄ
W tych czasach?!
Czyżbyś była spłukana?!
To nie tak, mam pieniądze!
Więc płać, a nie gadaj!
Nie mam przy sobie gotówki,
więc czy mogłaby pani zaczekać?
Zaraz wrócę...
Więc zamierzasz uciec bez płacenia?!
Wszyscy, którzy tak mówią, nie wracają!
Nie urodziłam się wczoraj!
POLICJA KANSAI
POSTERUNEK POLICJI
Co, do...
Dlaczego?!
ARESZT DLA DROBNYCH PRZESTĘPCÓW
ZADYMIARZ
LEKARZ
KURIER
HAKER
SNAJPER
PUBLICZNA EGZEKUCJA
UNIA KREDYTOWA KANSAI, POTWIERDZONO PRZELEW
Dostarcz to walczącemu
w magazynie Nishinari Akamaru.
To nasz wielki powrót.
Schrzań robotę i jesteś martwy!
My wolimy się tam nie pokazywać.
Liczymy na ciebie.
Ja nigdy nie zawodzę.
URUCHAMIANIE
KURIER, SZACOWANY WYROK: 745 LAT
MAGAZYN NISHINARI
GANG SEKIMOTO KONTRA GANG RYOUKURYUU
Przesyłka dla ciebie.
Co za brudny powrót do gry...
NADAWCA: NIEZNANY, PROŚBA O DOSTAWĘ,
ZAPŁATA: 100 MILIONÓW JENÓW
SPÓJRZ W PRAWO
POTWIERDZONO PRZELEW
Propozycja nie do odrzucenia?
POŁUDNIOWY OKRĘG
POD WIADUKTEM
Proszę nie stawiać oporu i się poddać...
Proszę nie stawiać oporu i się poddać!
Jeśli chcesz, bym się poddał,
wróć z milionem kumpli!
Śmieci jak ty nie są warte mojego czasu.
Ostrzeżenie, ostrzeżenie, ostrzeżenie!
Proszę, proszę...
Może jednak
dostarczycie mi trochę rozrywki!
ZADYMIARZ, SZACOWANY WYROK: 348 LAT
Nawet się nie spociłem.
URATUJ ZABÓJCĘ, ZANIM GO STRACĄ.
POLICJA KANSAI TO NAJWYŻSZA KLASA,
WIĘC POTRAKTUJ TO JAKO TEST ODWAGI.
Co, u diabła?!
To do mnie?
Nie wiem, coś ty za jeden,
ale chcesz mnie testować?!
Podoba mi się!
Rozwalę cały posterunek!
KANSAI
BUDYNEK WIELOFUNKCYJNY
A dzisiaj zabawimy się
z Bankiem Centralnym Kansai!
Mają trzecie najlepsze
zabezpieczenia w Kansai,
jednak dzięki moim zdolnościom hakerskim
wśliznę się do samego serca!
HAKER, SZACOWANY WYROK: 589 LAT
„Full access”.
Bank Centralny jest pod
moją całkowitą kontrolą!
To było zbyt proste.
MAM DLA CIEBIE GRĘ. OCAL ZABÓJCĘ,
KTÓRY MA ZOSTAĆ DZISIAJ STRACONY.
SPOSÓB DOWOLNY. ZAWODNIKÓW JEST WIĘCEJ,
ZWYCIĘZCA ZBIERA 100 MILIONÓW JENÓW.
Nadawca nieznany?
Więc udało mu się zdobyć mój adres?
Wyścig, kto pierwszy uwolni Zabójcę?
Zapowiada się ciekawie.
KANSAI
NIEBO NAD PÓŁNOCNYM OKRĘGIEM
Wszystko w porządku?
Bez obaw, rokowania są dobre.
Proszę się odsunąć.
To tylko śmieszny zawał serca.
Wystarczy zoperować.
Jest pani lekarzem?
Zabierzmy go do szpitala!
Gdy jestem w pobliżu,
szpitale plajtują.
LEKARZ, SZACOWANY WYROK: 432 LATA
Nic nie przebije tego uczucia,
gdy masz czyjeś życie w swoich rękach!
Szczególnie po tak długiej przerwie!
Już wysta...
Przeszkadzasz!
Cudowne uczucie!
NADAWCA: NIEZNANY; NAGRODA: 100 MILIONÓW JENÓW;
URATUJ ZABÓJCĘ, ZANIM DOJDZIE DO EGZEKUCJI
Poważna prośba.
Cóż, w sam raz dla zabicia czasu.
POSTERUNEK POLICJI W KANSAI
ULICA TSUTEN YOKOZUNY
PUBLICZNA EGZEKUCJA ZABÓJCY
PUBLICZNA EGZEKUCJA
DZISIAJ EGZEKUCJA
DZISIAJ PUBLICZNA EGZEKUCJA
PUBLICZNA EGZEKUCJA ZABÓJCY
RANGA OBYWATELA: C+, ARESZTOWANY
Mówię przecież,
że jestem niewinna!
TELEFON
Zamierzałam zapłacić!
Przecież miałaś przy sobie 500 jenów.
Czemu nimi nie zapłaciłaś?
Bo nie są moje i muszę je komuś oddać!
Niezapłacenie, gdy posiada się pieniądze,
to najzwyklejsze oszustwo.
Wyglądasz mi na oszustkę.
OSZUST
Mylisz się, nie jestem przestępcą!
Robot policyjny?
Już ja pokażę temu
śmieciowi, kto tu rządzi!
Akudama?
Co robi przy samym komisariacie?!
Co tu się wyprawia...
Co w takim miejscu robi kociak?!
To niebezpieczne!
Czyżby mój rywal?
ZADYMIARZ
SZACOWANY WYROK: 348 LAT
Interesujące!
Co za kretyn atakuje bezpośrednio?
Ale doskonale odwróci ich uwagę.
No dobrze,
to do dzieła!
Ten szalejący kretyn ułatwia mi zadanie.
Szlag!
Dlaczego akurat dzisiaj
musiał się tu zjawić akudama?!
Co za nieeleganckie parkowanie.
Smarku na motorze,
nie waż mi się wpieprzać w kolejkę!
Gówniany śmieć.
Kogo nazywasz śmieciem?!
Komendancie!
Strasznie tam głośno!
POSTERUNEK W KANSAI
BIURO KOMENDANTA
Co się dzieje?
To akudama!
Atakuje nas akudama rangi S!
Co?!
Przełamał nasze szyki obronne
i skierował się w stronę głównej windy!
Innymi słowy...
Jego celem jest Zabójca?
Co się dzieje?!
Przejąłem kontrolę nad protokołem
bezpieczeństwa posterunku policji.
POSTERUNEK POLICJI W KANSAI
DYSPOZYTORNIA
Teraz będę widział każdych ruch
pozostałych akudama.
Nie mogę dodzwonić się
do dyspozytorni!
Przyspieszymy operację!
Natychmiast stracić skazańca!
Ale...
Nie sprzeciwiaj mi się!
Zaprowadź mnie
do sali egzekucyjnej!
Natychmiast!
POSTERUNEK POLICJI W KANSAI
PODZIEMNE WIĘZIENIE
ZABÓJCA
CENTRALNA WINDA
Poniżej?
Kurde, upierdliwe te mięczaki!
Dogoniłem cię, pieprzona fujaro!
A teraz chodź mnie zabawić!
Grzeczne dziecko samo się zabawi.
Zawsze nienawidziłem samotnych zabaw,
więc zaszalejmy trochę!
Przywiodła mnie tutaj
jakaś dziwna wiadomość,
ale zaczyna mi się to podobać!
Nie przygryź sobie języka.
W twoich snach!
Teraz moja kolej!
Co to, u diabła, jest?!
Już dobrze, kochanieńcy.
Ta winda to jedyna droga do Zabójcy,
więc nie zagradzajcie mi jej, z łaski swojej.
Więc zjawili się wszyscy gracze?
Chyba rozsiądę się wygodnie i będę
obserwował z bezpiecznej odległości.
Teraz nagroda będzie tylko moja.
Czymś takim mnie nie powstrzymasz!
Nie wierzę!
Ten gaz zabiłby słonia!
Chyba sobie jaja robicie!
Dwie pieczenie na jednym ogniu.
Szlag!
To drony wyposażone w lasery plazmowe
zdolne odparować człowieka.
Serio?
Przekonajmy się.
Brzmi interesująco!
Mogę się przyłączyć?
To ty nie zdechłaś?!
Potrafię zszywać własne rany.
Zabiję każde ścierwo przeszkadzające mi
w robocie, nawet kobiety i dzieci.
Co za niewyparzona buzia.
Czy wy wszyscy pogłuchliście?
Moja broń odparuje czło...
Atakujcie mnie razem!
Rozwalę was wszystkich!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
W końcu cię złapałam!
Nie wolno tutaj chodzić!
W tej chwili to miejsce atakują akudama
i jest tu bardzo niebezpiecznie!
Co to za smarkula?
Jaka akudama tym razem?
Nie ma jej na liście akudam!
Więc zwykły człowiek?
Ja tylko próbowałam złapać tego kotka...
Chłopak od takoyaki?
Czyżby to była twoja
urocza dziewczyna, Kurierze?
Zabrałeś ze sobą laskę na akcję?
Kurier?
Akudama?
Nie znam jej.
W takim razie zabijmy gówniarę.
W końcu im mniej ludzi, tym lepiej.
Dawno nie robiłam sekcji
młodego ciałka.
Ja...
OSZUST
Ja
jestem Oszustką!
Oszustką?
Zgadza się!
Nie ma mnie na liście,
bo zdołałam ją oszukać!
O żeż, nieźle!
To nawet nie powinno być możliwe!
Rozumiem.
Więc ty też jesteś naszą rywalką
do odbicia Zabójcy?
Od razu stawaj ze mną do walki!
Lepszy haker ode mnie?
Interesujące.
Nie, chwila, czemu to się tak skończyło?!
Zaczekajcie!
Czego?!
Czy ktoś przywołał windę?
Ja nic nie zrobiłam.
Niemożliwe!
Moje haki zostały nadpisane!
Czołg?!
– W końcu dobra zabawa!
– Mogą być z tym problemy.
POSTERUNEK POLICJI W KANSAI
PODZIEMNE WIĘZIENIE
Cholernie twardy skurczybyk!
Nie sądzicie, że 100 milionów
to trochę za mało jak na takie atrakcje?
Nie jestem taksówką!
Czy ktoś tutaj mówił
o stu milionach?!
Mam co do tego dobre przeczucia!
OPRYSZEK, SKAZANY NA CZTERY LATA
Pozwólcie mi się przyłączyć!
DZISIAJ PUBLICZNA EGZEKUCJA ZABÓJCY
SZACOWANY WYROK: 967 LAT
Ladies and gentlemen!
POSTERUNEK POLICJI W KANSAI
SALA EGZEKUCYJNA
Lada moment dokonamy egzekucji
najniebezpieczniejszego zabójcy w historii!
Tego dnia policja w Kansai będzie
mogła czuć wielką dumę!
Zaczynajmy zatem odliczanie!
2...
Co, u diabła?!
I to mi się podoba!
Mogę pójść na całość,
a i tak przychodzi po więcej!
Złaź z motoru, wredna babo.
Nie jest dobrze...
Ta sala...
Dlatego nagroda jest tak wysoka?!
Coś ty za jeden?!
Jestem tylko nędznym opryszkiem odsiadującym
cztery lata, który nie chce umrzeć!
Co wy wyprawiacie?!
Zwolnijcie ostrze gilotyny!
W tym chaosie?!
Masz coś z głową?!
Akudama przybyli tutaj
właśnie po to, by go uratować!
Nie inaczej.
Zabieram Zabójcę.
Akudama!
To nie fair próbować mnie tak ubiec!
Zabójca jest mój!
Nigdy wam na to nie pozwolę!
Dzięki tej egzekucji my...
Przestań mi przeszkadzać!
Odbiło mu?!
To straszne!
Boję się, miła pani!
Jesteś akudamą,
więc weź się w garść!
Przepraszam...
Muszę zwrócić mu pieniądze!
Tutaj!
Co?!
– Tutaj też jest akudama!
– Co ty wyprawiasz?!
Już po mnie!
ARESZTOWANA
DROBNY PRZESTĘPCA
SKAZANY NA 4 LATA
AKUDAMA RANGI D
Uciekaj!
Idealnie.
Nie zamierzam ci dziękować.
W porządku, obejdę się.
Cholera, już po wszystkim?!
Nie ma nudniejszych gier
niż bezsensowne bijatyki.
Mam nadzieję, że Zabójca
nie wyzionął ducha.
Wy przeklęte akudamy!
Nigdy nie zdobędziecie Zabójcy!
Osobiście zadbam o jego egzekucję
i wytępię was co do nogi!
Dobrze wam tak,
wrzody na społeczeństwie!
Skoro już mnie złapaliście,
powinniście byli
od razu mnie zabić.
ZABÓJCA, SZACOWANY WYROK: 967 LAT
Więc to jest ten cały Zabójca?
I co teraz z nagrodą?
Przesyłka.
Niesamowite!
Tak jak powiedzieli!
Co to ma znaczyć?!
Kurier dostał inne zadanie?
Co tu się wyprawia?!
Co to ma być?!
Bomba!
Czemu ja też mam?!
Mógłbym ją po prostu oderwać.
Szlag!
Dlaczego ja też?!
Zdejmijcie to!
Fontanna czerwieni!
I wszystko jasne.
Wytłumacz się!
Ja też nic nie wiem.
Musicie mi pomóc!
Jestem tylko zwykłym...
Wygląda na to, że wszyscy już są.
Pora wziąć się za sprzątanie!