PRZYSTANEK (DOTONBORI 2)
Shinkansen, co?
Ale się podjarałem!
Króluj nam, o wielki Shinkansenie!
Kanto, Hikari, Kodama, Nozomi, Mizuho, Hayate!
Wygląda na ryzykowną robótkę.
Lepiej żeby nagroda była jej warta.
Dla obywateli Kansai
Shinkansen jest świętością.
Umieram z ciekawości!
Czerwony kwiat
w pełnym rozkwicie...
Jakże piękny!
Przepraszam,
ale mówisz poważnie?!
Właśnie tym się mamy zająć?
To nie był tylko głupi żart?
DWIE GODZINY WCZEŚNIEJ
KOMISARIAT W KANSAI
SALA EGZEKUCYJNA
Wygląda na to,
że wszyscy już są.
Cieszę się, że zdołaliście tu dotrzeć.
Jak przystało na doświadczonych akudama.
Brzuchomówstwo, co?
To jedna ze sztuczek Oszusta?
Wcale nie!
To ten czarny kot mówi!
Jego głos wydaje się zniekształcony.
Z głośnika?
Czyżby to był robot?
Robot?
Pieprzysz!
Głupi by poznał, że to kot!
Nie, rzeczywiście jestem robotem.
Od początku tak mówiłem!
Ten mechakot gada,
jakby był tutaj szefem.
To ty za tym wszystkim stoisz?
Chyba można tak powiedzieć.
Do otrzymania przez was obroży
trwała pierwsza faza planu.
Skoro to ty dowodzisz,
może zdjąłbyś mi tę obrożę?
Bo wiesz, nieśpieszno mi do grobu!
A tak się starałem,
by je wam założyć!
Moją też proszę zdją...
Niestety nie mogę tego zrobić.
Choć wy dwoje pierwotnie
nie byliście częścią planu,
wasza obecność tutaj jest dowodem
waszych niezwykłych umiejętności.
Dlatego włączę was do operacji.
Włączysz nas...
...do operacji?
Mówiłem przecież,
że to faza pierwsza.
Ja podziękuję.
Moja robota tutaj dobiega końca.
I nie pracuję z gównianymi śmieciami.
Kogo nazywasz śmieciem?!
Ja też jestem samotnym wilkiem!
Zaraz zerwę tę obrożę
i skopię ci dupsko!
Może wysłuchalibyście mnie
łaskawie do końca?
Dla mnie te obroże są
tylko zabezpieczeniem.
Zostaliście wynagrodzeni
za uratowanie Zabójcy.
Sprawdźcie stan swoich kont.
PRZELEW OD CZARNY KOT ZAKOŃCZONY SUKCESEM
Chyba przyszła wypłata.
Naprawdę dostałam 100 milionów.
100 baniek?!
Zapomniałbym, czarny kocie,
mnie też proszę przelać!
Ale nagrodę miała dostać
tylko jedna osoba.
Dla mnie nie liczyło się,
kto spisze się najlepiej.
Moim jedynym celem było
potwierdzenie waszego potencjału.
Czyli nas testowałeś?
I jak się spisaliśmy?
Zaliczyliście śpiewająco.
Pieniądze są dowodem,
że zostaliście zatrudnieni.
Wspomniałeś o fazie pierwszej,
więc mam rozumieć,
że jest też etap drugi?
Lepiej przyjmijcie to do wiadomości.
Jeszcze żaden akudama
nie ukończył fazy drugiej.
Nie wierzę we własne szczęście!
Gadaj natychmiast,
co mam zrobić!
Będę mógł stworzyć więcej
czerwonych kwiatów?
Cudnie, wpadnie mi stówka baniek!
Co jest celem?
Atak na Shinkansen.
Chyba się przesłyszałam...
Zdaje się, że powiedział „shinkansen”.
Dobrze usłyszeliście.
Macie zaatakować Shinkansen.
Szturm na Shinkansen?!
W końcu jakieś
nowe doświadczenie!
Ale będzie rozpierdziel!
Stanowi jedyną drogę do Kanto,
nie wspominając już,
że jest świętym bytem!
Właśnie, dobrze gada!
Tylko nie Shinkansen!
Nie możemy zaatakować Shinkansenu!
Wszyscy go czczą!
To zasada numer jeden!
Zostaniemy przeklęci!
Shinkansen jest taki piękny!
Lśni niczym nóż!
Czy to nie jest trochę zbyt ryzykowne?
Shinkansen jest tworem ludzkich rąk.
Nie ma w nim nic nadprzyrodzonego.
Ile?
Jaka stawka za tę pracę?
Miliard.
Okrągły miliard?!
Skąd gwarancja,
że nam tyle zapłacisz?
Bez obaw, zapłacę.
W końcu nie jestem oszustem.
Słyszałem dochodzące ze środka głosy!
Wygląda na to,
że mamy towarzystwo.
Przenieśmy się.
Szczegóły wyjaśnię wam na miejscu.
Na razie po prostu
muszę płynąć z nurtem...
Czemu żaden z tych wszystkich
pieprzonych busów tutaj nie podleci?!
Bo nikomu nie spieszy się
do takiego miejsca.
Jednak to najszybsza droga
do opuszczonej fabryki,
do której chciałem was zabrać.
Więc wystarczy przejąć busa?
W sam raz na rozgrzewkę!
Jak zdrówko?
Ale odstawił numer!
Pokręcony sukinsyn!
Jak się tym kieruje?!
Głupich nie sieją.
Gówno we łbie.
Równa się „gówniany głupek”!
Jeszcze nigdy nie bawiłem się
lotobusem, więc może być ciekawie.
Patrzcie, chyba mi się udało!
Osrany łeb.
Ptasi móżdżek.
Równa się „osrany móżdżek”!
WNĘTRZE LOTOBUSU LINII KANSAI
Ale wysoko, my lecimy!
Co za prymitywny system...
Nuda.
Całkiem w pytkę był ten skok!
Prawdziwy z ciebie potwór!
Co nie?!
Bo jestem największy
zadymiarz pod słońcem!
Dobrze, że jest taki prosty!
A tyś w czym jest dobry?
Przecież za piękne oczy
cię do więzienia nie wsadzili.
No pewno, że nie!
Bez powodu nie trafia się
na najniższe piętro!
Odsiadywałem tam 500 milionów lat!
500 milionów?!
Musi być z ciebie
niezły siłacz, brachu!
No pochwal się,
coś zmajstrował!
Nie mogę ci tego zdradzić,
ale odstawiałem numery
na poziomie ataku na Shinkansen!
No kurna, prawdziwa szycha!
Słyszeliście?!
Niezły jest skurczybyk!
Niesamowite, aż 500 milionów lat wyroku!
Co nie?!
Panienko Oszustko,
twe serduszko do rany przyłóż!
Czerwone światełka są takie śliczne!
Dasz zajarać?
Może nie tylko papieroska
wezmę do buzi.
Podziękuję.
Wolisz chłopców, czy jak?
WCIŚNIJ, BY SIĘ ZATRZYMAĆ
Czerwony!
To przycisk awaryjny!
Wszyściusieńko czerwone!
Emergency, emergency!
Engine full throttle!
Dopalacze włączone!
Czerwono mi, czerwono mi, czerwono mi!
Dokąd lecimy?!
Następny przystanek:
Siedmiogwiazdkowy Hotel.
GEISHA DE MAIKO (SIEDMIOGWIAZDKOWY HOTEL)
Pobyt w hotelu Geisha de Maiko
uczyni podróż przyjemną i relaksującą.
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Witamy w programie edukacyjnym
przedstawiającym historię Kansai!
Wracamy do was 23 razy na dobę!
Rekinku, Rekinku, słyszałeś o Kanto?
Kanto to utopia na wschodzie,
którą zamieszkują bogowie
oraz ważni ludzie!
Rozumiem.
Czym zatem jest Kansai?
To miejsce, w którym
aktualnie się znajdujemy!
I każdy jego okręg jest wyjątkowy!
Powiedz mi coś więcej!
Południowy Okręg
pełen jest przestępców!
W Centralnym mieszka
większość klasy średniej.
A w Północnym żyją bogacze,
więc znajdziemy tam luksusowe domy
i wspaniałe biurowce!
Właśnie, właśnie!
Chciałbym mieszkać
w Okręgu Północnym!
Jednak w wyniku dawnej wojny
Kansai zostało doszczętnie spalone.
Kanto zrzuciło na niego nowy typ bomby!
Po przegranej wojnie Kansai
znalazło się na skraju upadku.
Ale wierzcie lubi nie, pomocną dłoń
wyciągnęło do nas Kanto!
Tak oto Kansai zostało odbudowane
i jego mieszkańcy w swej
wdzięczności zaczęli czcić Kanto!
Tak bardzo im dziękujemy!
Dopóki Kanto wskazuje nam drogę,
czeka nas świetlana przyszłość!
To do następnego!
KONIEC
PRODUKCJA: KANSAI
42. PIĘTRO SIEDMIOGWIAZDKOWEGO HOTELU GEISHA DE MAIKO
Już po mnie!
Pora spisać testament!
Złazić ze mnie!
Jak na zadymiarza
numero uno przystało!
Jakiś głupi wypadek cię nie rusza!
A coś sobie myślał, brachu?
Stal przy moim ciele to krucha podróbka!
Nic ci nie jest?
Dziękuję, panie...
Jestem Zabójcą.
...panie Zabójco.
Różowy też bardzo lubię.
Powstaje po zmieszaniu
bieli z czerwienią.
Ale nie jest już taki żywy.
Panie Zabójco?
Jesteś taka piękna!
Wcale nie, zwykła, szara myszka.
Od teraz jesteś tylko moja!
Nikomu cię już nie oddam!
Chwila, ale ja nawet nic o tobie nie wiem!
Poza tym nie jestem jeszcze gotowa na tego typu rzeczy!
Całkiem przytulna
ta opuszczona fabryka.
Nie tutaj zmierzaliśmy.
Ale w sumie to bez znaczenia.
Co za optymistyczny kociak.
Albo po prostu wszystko ma w rzyci.
Znalazłem ekskluzywny apartament!
Zajmuję tę miejscówkę!
W takim razie ja biorę
królewski apartament!
Królewski?!
Rządzisz na dzielni, brachu!
Poddajcie się, poddajcie się!
Co jest grane?!
Już obsługa pokoju?
Dałbyś radę je sprzątnąć?
Inspektorze, nasi ludzie
padają jeden za drugim!
W tym tempie wszyscy...
A co ja, nie mam oczu?!
Z tej strony kwatera.
Dwoje Egzekutorów jest w drodze!
Szacowany czas przybycia...
A na cholerę nam tu ich dają?!
APARTAMENT W HOTELU
Krew!
Co ty wyprawiasz?!
Zostawiając ją zbyt długo,
twoja skóra straci blask.
Nie chcę być aż tak ładna,
by mnie lizano!
W końcu możemy
na spokojnie porozmawiać.
Może w końcu nas oświecisz,
jaka praca warta jest miliarda?
Zaczynajmy zatem wyjaśnienia.
Jak wiecie, Shinkansen to jedyne
przejście między Kansai a Kanto.
Towary z Kyuushuu Plant są nim transportowane
poprzez Dworzec Kansai.
Kyuushuu Plant?
Racja, mogliście o nim nie słyszeć.
To miasto badawcze
zarządzane przez Kanto.
Wytwarzane są tam wszystkie
produkty eksportowe Kanto.
Na przykład motocykl Kuriera.
Waszym zadaniem jest ukraść
ładunek przewożony Shinkansenem.
Co konkretnie?
1,5 metrowy sejf z pierwszego wagonu.
Ale co jest w jego środku?
Tego nie trzeba wam wiedzieć.
Zawartość nie ma dla planu znaczenia.
Nie muszę chyba dodawać,
że Dworzec Kansai to jedno
z najlepiej strzeżonych miejsc.
Na równi z Centralnym
Biurem Informacyjnym Kansai,
zwanym też Centrum Pieczęci.
Centrum Pieczęci?
Kontroluje wszystkie
informacje w Kansai!
Spędzam tam prawie cały czas!
Jak na Oszustkę przystało!
Nawet ja nie mogłem ich zhakować!
Cóż, racja.
Dla mnie to całkiem łatwe.
A niech sobie nawet
mają armię strażników!
Zmiażdżę wszystkich
i podprowadzę towar.
Shinkansen zatrzymuje się
na tej stacji jedynie na 20 minut.
Nie bez powodu wybrałem
do swojego zespołu właśnie was.
Pieprzę taką robotę!
W dwadzieścia minut
to ja sam się tym zajmę!
Ile to jest 20 minut?
Na pewno krócej, niż myślisz.
Krótko mówiąc, by się tam zakraść
i podprowadzić towar,
niezbędne są umiejętności
każdego z nas?
Dokładnie tak.
Dworzec Kansai
jest nie do zdobycia.
Najeżony jest niezliczoną
ilością środków obronnych.
Nawet jeśli dotrzecie na peron,
Shinkansen nie posiada drzwi ani okien.
Jedyne wejście prowadzi przez ładownię.
Jednak każdy niezarejestrowany ładunek
unicestwiany jest przez pole plazmowe.
Z tego, co do tej pory powiedziałeś,
ta misja jest niewykonalna.
Przyjąłem!
Wykoleję go jednym
uderzeniem piąchą!
Niestety posiada
najnowszy system obronny.
Więc wystarczy posłać do pracy Hakera.
Tyle że to, jak zgaduję,
też niemożliwe?
Nie da się uzyskać dostępu
do jego systemu z zewnątrz.
Nawet gdybyście dostali się do środka,
około dziesięć minut od odjazdu
znajdziecie się w Strefie
Absolutnej Kwarantanny.
Co to takiego?
Krater po bombie
zrzuconej podczas wojny.
To przypominająca kopułę strefa o promieniu stu kilometrów będąca praktycznie piekłem.
Do zanieczyszczonego powietrza
dochodzą nieustanny wiatr oraz błyskawice.
Dlatego Shinkansen
jest jedyną drogą do Kanto.
Do tego w środku też jest ochrona.
Jest nieprzenikniony
z zewnątrz i od wewnątrz.
No i jest też limit czasu.
I jak?
Brzmi jak praca warta miliarda, prawda?
Bez wątpienia.
W przypadku sukcesu zapewnimy
sobie wieczną chwałę.
Gdzie mamy dostarczyć ładunek?
Dowiecie się po jego zdobyciu.
Ale się podjarałem!
To będzie moja najlepsza
bitka w historii!
Racja, dadzą mi za to z dziesięć
dodatkowych miliardów lat w kiciu!
Jeśli ty w to wchodzisz, to ja też.
Dlaczego ja?!
Niezmiernie cieszy mnie,
że jesteście zainteresowani.
Gdyby komuś ubzdurało się odpuścić,
gotów byłem urwać mu głowę.
Wydział Egzekucji Kansai.
Zgodnie z prawem wykonamy
na was karę śmierci!
LICENCJA NA ZABIJANIE
PRZEKONANIA
PEŁNE POŚWIĘCENIE
EGZEKUCJE
MISTRZ
UCZEŃ
LICENCJA NA ZABIJANIE
W porządku,
pora wziąć się za sprzątanie!
Egzekucja?!
Jesteśmy w dupie!
Oddział specjalizujący się
w zabijaniu akudam!
To koniec!
Możemy pożegnać się z życiem!
Wolałbym nie dać się
w to wciągnąć i umrzeć.
Bywajcie.
Spotkamy się później.
Zabierzcie mnie ze sobą!
Sprzątniesz dzisiaj tego śmiecia?
Tak, zaraz!
Pragnę twych czerwonych ocząt!
Kretynka!
Nie wchodź mi w drogę, Zabójco!
Mój ukochany nożyk!
Odpychający dziwak.
Osrany sukinsyn!
GŁĘBOKI BŁĘKIT
Nie mogę marnować na ciebie czasu!
Myślisz, że ten kijaszek
powstrzyma moje pięści?!
Twoje pięści to dla mnie
żadne wyzwanie!
No to żeś się doigrała!
Jedna z głowy.
Co za okropne nastrojowe oświetlenie.
PRZESTĘPSTWA: KRADZIEŻE, WYŁUDZENIA
Tylko cztery lata wyroku?
Zwykły chuligan.
Uciekaj, panie chuliganie!
Jestem chuliganem?
BRAK PRZESTĘPSTW, BRAK WYROKU
Nie jest nawet akudamą?
Aleś ty głupia!
Nie wiesz nawet, kto to jest?!
300 bilionów jenów szkód!
Więcej niż nasz budżet krajowy!
Toż to legendarna Oszustka!
Majstrowałaś przy naszej bazie danych?!
To dla niej bułka z masłem!
Jesteś martwa, zmów paciorek!
Błagam, uciekaj!
Dojechałeś do mety.
Giń za swoje grzechy!
Jeśli tak mierzyłeś, masz celne oko.
Chodź tu i walcz ze mną!
Od czego ja cię mam,
ty głupia uczennico?!
Myślisz, że masz czas gadać?!
A czemu miałbym nie mieć?
Przyznaję, że siły ci nie brak.
Jednak poza nią
nie masz nic innego.
Co?!
Mam dla ciebie prezent.
AUTOMATYCZNY START
Baw się dobrze!
Całkiem nieźle.
Najmocniej mistrza przepraszam.
Dorwiemy ich następnym razem.
OPUSZCZONA FABRYKA W KANSAI
Ja żyję...
Ja naprawdę żyję!
Cieszę się, że nikt nie zginął.
W rzeczy samej.
Jakim cudem żyjesz?!
Jestem Lekarzem.
Znam samoleczenie.
Egzekutorzy, co?
Naprawdę mogę
wszystkich pozabijać?
Całkiem silni z nich wojacy!
Ale się podjarałem!
Następnym razem skopię im dupska!
Na pewno dasz radę!
Co powinnam zrobić?
Dział Egzekucyjny
szybko nas wytropił.
Muszę teraz uwzględnić ich w planie.
Chciałabyś rolę do odegrania,
Oszustko?
Myślę, że wszyscy będą bezpieczniejsi,
jeśli będę sobie cichutko siedzieć na uboczu.
Co za udręka...
Już teraz wiem, że ta robota
będzie upierdliwa.
Mam wrażenie, jakbym bardzo zbłądziła...