Moglibyście łaskawie nas oświecić,
czemu pozwoliliście tym akudama uciec?
POKÓJ NARAD WYDZIAŁU EGZEKUCJI W KWATERZE
Najmocniej przepraszam!
To wszystko moja...
Nie mamy nic na swoje
usprawiedliwienie.
Następnym razem nie zawiedziemy.
To oczywiste.
Usuwanie wrzodów na społeczeństwie
to nasz pieprzony obowiązek.
Zrozumieliśmy.
Tak czy inaczej tym razem
stworzyli całkiem silną szajkę.
Choć akudama czasem łączą siły,
rzadko są to jednostki tak wysokiej klasy.
Dam wam wsparcie.
To nie będzie konieczne.
Wiem, że się powtarzam,
ale więcej już nie zawiedziemy.
Tak ja,
jak i ona.
A więc słucham.
Co tym razem planują akudama?
Znaleźliśmy w hotelu kilka przydatnych
informacji odnośnie ich planów.
OPUSZCZONA FABRYKA W KANSAI
Nie da się czytać
w tych ciemnościach.
Mój mały hakerze,
pożyczyłbyś świecącą łapkę?
Nie ma mowy.
Ja walę sto na sekundę!
Stówę?!
Za cholerę nie przegram!
Patrz, jak to robią zawodowcy!
Chciałbym raz jeszcze omówić misję.
Oszustko, podejdź bliżej.
Już idę.
Waszym celem jest kradzież sejfu
z pierwszego wagonu Shinkansena.
Shinkansen...
I to się nazywa robótka warta miliard!
Posłuchajmy raz jeszcze,
co tam masz do powiedzenia o planie!
Już mówię.
Po pierwsze,
do środka Shinkansena można
dostać się tylko z Dworca Kansai.
Podczas 20 krótkich minut,
gdy Shinkansen stoi na stacji,
na czas załadunku towarów
wyłączana jest ochrona dworca.
I wtedy jej nieprzenikniona obrona
zostaje otwarta na oścież, mam rację?
Zgadza się.
Zazwyczaj obroną sterują roboty,
jednak dla umożliwienia załadunku
kontrolę przejmują ludzie.
Naszym celem będzie pociąg,
który przyjedzie jutro o 19:00.
To w nim znajduje się rzeczony sejf.
Krótko mówiąc, mamy 20 minut na wśliźnięcie się
na dworzec oraz podprowadzenie towaru.
Czy to w ogóle wykonalne?
Jak odebranie babci torebki.
Bylebyście mnie nie spowalniali!
Zadbam o to, by pozostali
ci nie przeszkadzali, brachu!
Wiedziałem, że nie jesteś
jak te wszystkie miernoty!
Nie możemy wejść po torowisku?
Będzie ciężko.
Drogę blokuje bariera elektromagnetyczna.
Niestety nie ma przejścia.
Ale podoba mi się twój
sposób myślenia, Kurierze.
Zaczniemy od przejścia przez bramę.
Gdy już dostaniecie się do środka,
wjedziecie windą na peron Shinkansena.
Brzmi łatwiej, niż sądziłam.
Jak na Oszustkę przystało,
dla niej każdy plan jest prosty.
Winda ma dwa przyciski startowe?
Tak.
By ją uruchomić,
trzeba je jednocześnie wcisnąć.
Aktywacja poprzez wciśnięcie przycisków
znajdujących się na różnych piętrach?
Co za sprytna konfiguracja.
Rzeczywiście.
Proszę?
W pełni spodziewałam się
zabezpieczeń na tym poziomie!
Dlatego też podzielimy się na trzy grupy.
Oszustka, Zabójca oraz Haker
zajmą się przyciskiem na górze,
Lekarz, Zadymiarz oraz Chuligan
zejdą do tego na dole,
a Kurier będzie pracował sam.
Super, jestem z moją Oszustką!
Czy zespoły nie są trochę
nierówno dobrane?
Dobrze powiedziane!
Czy te chuderlawe słabiaki
sobie z tym poradzą?
Mam nadzieję,
że wszyscy zdechną!
Przemyślałem podział,
więc bez obaw.
Dotarcie na peron
to dopiero początek.
Ładownia Shinkansena posiada pole plazmy
rażące niezarejestrowane ładunki.
Do przewiezienia sejfu
potrzebny będzie mój motor.
Masz jakiś plan,
jak przemycić go na pokład?
Ależ oczywiście.
W tym celu użyjemy czegoś,
co zdobyłem w Kyuushuu Plant.
By dostać się na pokład Shinkansena,
Haker zmodyfikuje rejestrację
ładunku i się w nim ukryje.
Następnie dostanie się
do środka jako część towaru
i wyłączy pole plazmowe od środka.
Rozumiem.
Robótka tylko dla takiego mikrusa jak ja.
Podoba mi się!
Po wyłączeniu osłony każdy
będzie mógł wejść na pokład.
Jednak ochrona w środku
jest nam kompletnie nieznana.
Nie wiem, co może was tam czekać.
To może być coś bardziej niebezpiecznego
niż dotychczasowe przeszkody?!
Shinkansen to jedyny sposób,
w jaki można dostać się do Kanto.
Dlatego przygotujcie się na rzeczy
z waszych najgorszych koszmarów.
Co by się nie działo,
po prostu zrobię rozróbę!
Dajcie mi tylko kogoś do walki!
Przykro mi,
w przypadku przerwania funkcji życiowych
strażników włączy się alarm.
Innymi słowy, nie możemy zabijać?
Zgadza się.
Tak się nie godzi!
Więc po cholerę tam w ogóle iść?!
Spokojnie, brachu, zdradzę ci
pewną miejską legendę.
Podobno na Dworcu Kansai pracuje
strażnik silniejszy od demona!
Poważnie?!
No to się podjarałem na tę akcję!
Rozumu mu nie staje.
Gówno we łbie.
Prawda?
Bezmózgi mięśniak.
Podobno jeszcze nikt go nie pokonał!
Co jest, Oszustko?
W takim razie ja będę pierwszy!
Oszustko?
Tak?
Coś cię dręczy?
Ależ skąd!
Plan jest doskonały!
Coraz bardziej pogrążam się w tym bagnie.
Jak tak dalej pójdzie,
naprawdę stanę się akudamą.
Nie mogę też uciec.
Mam wrażenie, jakbym bardzo zbłądziła.
Ale ziąb!
Chłopie, my to jednak jesteśmy ziomki!
Tak myślisz?
Choć zachowują się w ten sposób,
są akudama, prawda?
Z drogi.
Przepraszam.
Dlaczego zdecydował się
pan zostać kurierem?
Cóż, to nie moja sprawa, prawda?
Nie było pytania!
Bo to mój dom.
Miejsce, do którego przynależysz?
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Rekinku, Rekinku, słyszałeś
o Wydziale Egzekucji?
WYDZIAŁ EGZEKUCJI POLICJI KANSAI
Wydział Egzekucji
to elita Policji Kansai!
LICENCJA NA ZABIJANIE
Posiadają specjalne zdolności
ułatwiające im ściganie akudama
i mogą skazywać ich lub nawet czasem wykonywać wyrok śmierci na miejscu!
NAJLEPSI Z NAJLEPSZYCH
To superelitarna grupa będąca
jednocześnie śledczymi oraz sędziami!
SZEFOWA
Zgadza się.
Pracują dla wielkiej szefowej i zwykle
tworzą dwuosobowe drużyny.
Choć wielu z nich kocha korzystać
ze swoich zdolności bojowych,
część specjalizuje się w infiltracji
i działaniu pod przykrywką.
Robi wrażenie!
Dzięki nim pokój nigdy nie opuści Kansai!
To do następnego!
KONIEC
PRODUKCJA: KANSAI
NADZIEJA
DWORZEC KANSAI W PÓŁNOCNYM OKRĘGU
BRAMA FRONTOWA DWORCA
Dobry wieczór.
Firma transportowa Biliken.
No dobrze,
a teraz przejdźmy do bardziej
szczegółowych spraw.
Po pierwsze, wśliźnięcie się na Dworzec.
Przed wejściem stacjonuje wartownik.
Kluczem do bramy jest noszona
przez niego pieczęć.
I tutaj, Oszustko,
do akcji wkraczasz ty.
Dobry wieczór.
Ale chwileczkę, zazwyczaj przyjeżdża
od was taka jedna staruszka.
Tak, niestety przeziębiła się.
Zastępuję ją.
Rozumiem.
Przekaż jej, by szybko
wracała do zdrowia.
Oczywiście.
Dziękuję za pańską troskę.
Gdy już znajdziecie się za bramą,
będziecie musieli
prześliznąć się przez wejście.
W tym celu musimy
przejąć kamery i alarmy.
To twoje zadanie,
Hakerze.
WEJŚCIE NA DWORZEC KANSAI
Udało się!
Od razu widać, że to Dworzec Kansai.
Mają tutaj solidny
system zabezpieczeń.
Przez jakiś czas będziemy bezpieczni,
ale lepiej nie kręćcie się po okolicy.
Niesamowite!
W niczym nie przypomina
dworców lotobusowych!
Gdyż jest nadzorowany przez Kanto.
Co znajduje się w środku Shinkansena?
Dlaczego tutaj się zatrzymuje?
Większość ludzi nie wie nawet,
dlaczego Shinkansen jeździ.
To dla zwykłych mieszkańców
niezgłębiony obiekt czci.
Czyż to nie ekscytujące?
Tak myślisz?
Tak, wzbudza moją fascynację.
Słyszałem, że Kanto nie da się
do niczego porównać.
Jest doskonałe
pod każdym względem.
Pewnego dnia ucieknę z tego
obskurnego Kansai i dotrę do Kanto.
Chcesz się dostać do Kanto?
Czy to w ogóle możliwe...
DO WINDY
Znaleźliśmy.
Wejdźmy na górę,
póki jeszcze mamy czas!
TYLNE WEJŚCIE NA DWORZEC
Gotowe.
A teraz zejdźmy do piwnicy.
Możecie chwilkę zaczekać?
Biegusiem, Oszustko!
KLATKA SCHODOWA NA DWORCU
Co ty wyprawiasz?
Nie udawaj braku kondychy!
A może
to kolejna z twoich sztuczek?
Odezwał się ten, co sobie lata!
Rozumiecie?
Na peron można
dostać się jedynie windą.
Krótko mówiąc, problem stanowi
jednoczesne wciśnięcie przycisków.
Dokładnie tak.
Gdybyśmy tylko
mieli jakiś sygnał...
W takim razie zdzwońmy się,
by ustalić moment wciśnięcia!
Na Dworcu Kansai nie da się
używać telefonów.
Został zbudowany z myślą
o blokowaniu fal radiowych.
Więc wystarczy,
że Haker włamie się...
Hakowanie to nie magia.
Ściany budynku nie przepuszczają sygnałów.
Słuchałaś ty jej w ogóle?
Praszam.
Pomyślimy o tym na miejscu.
Będziecie musieli zsynchronizować
wciśnięcie przycisków.
To plan wymagający pracy zespołowej.
Na pewno dacie radę go zrealizować?
Praca zespołowa,
praca zespołowa...
Musimy dostać się do guzika
i wcisnąć go na czas!
Hakerze, proszę pożyczyć mi drona!
Nie ma mowy.
Co to ma być?!
Nie ma tu nawet cywili,
a co dopiero strażników!
Bez nerwów, brachu!
Ten piekielnie silny
przeciwnik jest już blisko!
Zostały mniej niż trzy minuty.
Czy to tutaj?
To miejsce jest zupełnie inne.
Co to za czerwony cosik?
Przycisk blokujący windę.
Jeśli go wciśniemy...
Juhuu!
Czerwoniutki!
Co się stało?
Cóż, to nie mogło być takie proste.
Mocne cholerstwo,
skoro blokuje moje ciosy!
Czy to jest ten silny niczym
demon strażnik?!
W rzeczy samej, brachu!
Wiem, jak go ominąć, ale pozwolę ci
najpierw spróbować!
Zostały dwie minuty.
TOROWISKO PRZY DWORCU KANSAI
Myślisz, że plan się powiedzie?
Nie mam pojęcia.
Po prostu czekam na sygnał.
Czyli wierzysz, że im się uda?
Tylko wykonuję swoją część zadania.
Miło słyszeć tak proste odpowiedzi.
Bardzo profesjonalne podejście.
I co my teraz poczniemy?!
Zostały nam tylko dwie minuty!
Jeśli w piwnicy jest
podobne zabezpieczenie,
czy tamta grupa
sobie z nim poradzi?
Hakerze, czy mógłbyś
spróbować to zhakowa...
Zgaduję, że nie?
Muszę coś wymyślić!
Co mogę zrobić jako Oszustka?
Oszukiwanie na nic się tu nie zda!
Z boku też dali osłonę!
Szczwane lisy!
Temu kretynowi
nic już nie pomoże.
Co jeśli ta akcja nie wypali?
Jakieś 500 tysięcy lat minimum.
Znalazłem słaby punkt
tego ustrojstwa!
Na filarach nie ma żadnej bariery!
Pora, byście się nauczyli,
że najsilniejsi zawsze wygrywają!
To się może udać!
Zabójco, proszę rzucać dalej!
Została tylko minuta!
Skoro to ty sobie tego życzysz,
z przyjemnością!
Niezły jest.
40 sekund.
Niesamowite!
Mamy jeszcze 30 sekund!
Możemy zdążyć na styk!
Moje nożyki...
Co się stało?
Wszystkie wyrzuciłem.
Co teraz?!
Jeśli nic nie zrobimy,
będzie po nas!
Ostatni filar.
Dziesięć sekund.
– Hakerze, pożyczam sobie drona!
– Mówiłem przecież, że nie możesz!
W porządku, przycisk zostawcie mnie!
Leć!
Trzy sekundy.
Dwie,
jedna!
Udało nam się...
Teraz możemy dostać się na peron!
Mój nożyk...
Mój dron...
Bałem się, że nie daliście rady.
Skoro winda ruszyła z miejsca,
musieliśmy dać radę.
Chyba masz wyciek oleju ze łba.
Czekasz na oklaski?
Szybko, wskakuj do windy!
Już!
PERON SHINKANSENA
Ale wielki!
Więc to jest Shinkansen?
Nie przybyliśmy tu zwiedzać.
Musimy jak najszybciej
dostać się do środka.
Racja!
Chuliganie, pora na „to”!
Co to w ogóle jest?
Rzecz zdobyta w Kyuushuu Plant.
Ale do czego konkretnie służy?
Wyłączy barierę elektromagnetyczną peronu.
Więc dzięki temu Kurier będzie
mógł wjechać do środka na motorze?
Ruszę, gdy tylko zniknie bariera.
Liczę na ciebie.
Hakerze,
gdy tylko dostaniesz się do Shinkansena
i wyłączysz pole plazmy...
Wszyscy będą mogli
wbiec na pokład.
Zgadza się.
I to zakończy naszą inwazję
na Dworzec Kansai.
Los całego planu spoczywa
w mojej ręce!
– Wystarczy wcisnąć, nie?
– Zaczekaj!
Sygnał.
ALARM
Czerwone światła są takie piękne!
Czy to...
Mam złe przeczucia!
W związku z sytuacją awaryjną
Shinkansen odjedzie za 60 sekund.
Proszę natychmiast
zakończyć załadunek.
Powtarzam...
Niemożliwe!
Hakerze, szybko, do środka!
Mnie też odcięło zasilanie.
Nie byłem w stanie zmodyfikować
wszystkich danych.
Chcesz powiedzieć...
Nawet jeśli wejdę do skrzyni,
pole obronne obróci mnie w pył.
Nie wierzę...
Kurier jest już...
Wciąż mamy szansę.
Jedyną wartością,
jakiej nie nadpisałem,
była waga przesyłki.
A że pierwotna zawartość
ważyła mniej niż ja,
nie przejdę walidacji.
Jednak gdyby wszedł tam ktoś lżejszy...
Jedyną osobą, która
waży mniej od ciebie...
Ja pójdę!
Jesteś pewna, że ważysz
mniej ode mnie?
Faceci pytający kobiety o wagę
to największe świnie!
Znalazłam!
No ruszże się, cholero jedna!
Idealnie.
Kamień spadł mi z serca.
To chyba jakiś pieprzony żart...
Przecież to Dworzec Kansai!
Odjazd awaryjny!
Nie spodziewaliśmy się,
że odjedziemy z Shinkansenem,
ale pokonaliśmy pierwszą przeszkodę.
A teraz
pora na prawdziwe wyzwanie!
Kim wy, u diabła, jesteście?!