DWORZEC KOLEJOWY W KANSAI
PERON SHINKANSENA
Mistrzu, już odjechał!
Nie mogę uwierzyć, że naprawdę
napadli na Shinkansena.
Interesujące.
Przeklęci akudama!
Zostało trochę czasu,
zanim przyspieszy.
Chodźmy!
Tak jest!
Choć nie przewidywaliśmy odjazdu Shinkansena,
WAGON SZÓSTY (PIERWSZY TOWAROWY)
atak zakończył się sukcesem.
Ale akcja nie idzie
już zgodnie z planem!
Wciąż możemy
osiągnąć cel, prawda?
Zdołaliśmy się dostać
do Shinkansena.
Jeśli zdobędziemy zawartość sejfu,
misja zakończy się sukcesem.
Więc twój plan brał
taką sytuację pod uwagę?
Nawet najlepszy plan
nie gwarantuje sukcesu.
Jednak zostało nam tylko 10 minut.
Później wjedziemy w pustkę zagłady,
Strefę Absolutnej Kwarantanny.
STREFA ABSOLUTNEJ KWARANTANNY
Jednak dla was tyle czasu w pełni
powinno wystarczyć, prawda?
Jeszcze zdążę się wynudzić!
Tak czy inaczej czas nas goni.
Nie powinniśmy ruszać do skarbca?
Chyba wiem, co to jest!
Egzekutorzy?!
Czyżby ze szczątków informacji
rozgryźli nasze plany?!
Chyba nie zdradziła nas ogromna
przerwa w dostawach prądu?
Ale twój plan to uwzględniał, prawda?
Niestety nie.
Słucham?!
Zadymiarzu, Zabójco, zajmijcie się nimi!
Mając ich na głowie,
kradzież jest daremna.
Nie musisz mi tego mówić!
Od początku miałem taki zamiar!
A ja wolałbym pójść z moją Oszustką!
Z czym ty wyskakujesz
w takiej chwili?!
Załatwcie to, jak chcecie.
My pójdziemy przodem.
Hakerze, otwórz następne drzwi!
Hakowanie Shinkansena?
Podoba mi się!
Dalej, jestem jak ta
ćma lecąca do okna!
Chyba „do ognia”, brachu!
Właśnie o tego
robala mi chodziło!
Nakryliśmy was,
przeklęci akudama!
Ale będzie zabawa!
Stracę was!
Nie uciekniecie!
Odwracanie wzroku to
podstawowy grzech zadymiarza!
Dla egzekutora odwracanie wzroku
również jest grzechem.
Pora na rewanż
za walkę w hotelu!
Znów ten słabeusz?
Dokonam egzekucji na twojej twarzy!
Odsłoniłeś się!
Podobnie jak ty!
Wiedziałem, że mnie zlekceważysz!
Otworzyłem!
Kurierze, idziemy!
Kurierze?
Nie wykonamy misji bez motoru.
Co ty wyprawiasz, Kurierze?!
Chodź szybko!
Proszę zaczekać,
panie czarny kocie.
Jeśli Kurier twierdzi, że do misji
niezbędny jest nam jego motocykl,
na pewno tak jest.
No dobra.
Więc to też jest wagon towarowy?
WAGON PIĄTY (DRUGI TOWAROWY)
Przeklęci Egzekutorzy!
Jeśli się ich nie pozbędziemy,
cały nasz wysiłek pójdzie na nic!
Czarny kocie...
Tak czy inaczej musimy
dotrzeć do skarbca!
W ten sposób przynajmniej
coś osiągniemy!
To prawda.
Oszustka ma rację.
Chodźmy dalej!
Okradanie sejfu w skrajnie
niekorzystnych warunkach...
To może być dobra zabawa!
Co w tym niby takiego zabawnego?!
Jednak patrzenie na twoją piękną twarz
jest o wiele lepsze niż walka z Egzekutorami!
Zabójco?!
Co ty wygadujesz?!
Biegiem powstrzymać Egzekutorów!
W końcu jesteś Zabójcą!
Nie, moja droga.
Nie wiemy, co nas tam dalej czeka.
Dodatkowe wsparcie się przyda!
Nawet jeśli masz rację...
„Kurier”, co?
Bez swojego motoru jesteś
zwykłym chuliganem.
Zawsze dostarczam towar.
Bez względu na to, jak gówniana
stałaby się sytuacja!
Pieprzony goryl z dredami!
Przysięgam, że zrobię mu sekcję!
Moja głupia uczennico...
Nie przeczę, że lekarze
potrafią być bardzo przydatni.
Jednakże
czy zdołasz się uleczyć,
jeśli przepołowię twoje ciało?
Jeszcze nigdy nikt
mnie nie przeciął na pół,
jednak myślę,
że dałabym radę.
Jednak znam gościa,
który nie potrzebuje lekarzy.
Nie przegram z kutasem z bronią!
Odezwał się mięśniak bez mózgu.
Te są lepiej zabezpieczone niż poprzednie.
Nie chcą, byśmy zobaczyli, co tam jest?
Interesujące!
Jeśli będziemy się tak wlec,
skończy nam się czas!
Co się dzieje?!
Co to było?!
Wyjechaliśmy z Kansai,
więc przyspieszył.
Za zaledwie pięć minut
wjedziemy w Strefę Kwarantanny.
Przecież nie zdążymy
go ukraść w pięć minut!
Ale musimy spróbować,
skoro już tu jesteśmy!
Oszustka ma rację.
Nie będzie problemu, jeśli otwarcie każdych
z czterech pozostałych drzwi zajmie średnio minutę.
Co z tego, skoro zginiemy?!
Szkoda, bo przed śmiercią chciałem cię zabić.
Jednak biorąc pod uwagę, że każde kolejne drzwi
są coraz trudniejsze do złamania...
To wcale nie jest śmieszne!
Poza tym nie robisz nic przydatnego!
Haker, co tak długo?
To najlepsza pod słońcem
gra z limitem czasowym!
Im większe wyzwanie,
tym lepsza zabawa!
Nie przeszkadzaj mi w pracy!
Ale bez przesady.
Zastrzeliłeś swojego kumpla.
Nie jesteśmy kumplami.
Ale trafię w twoją towarzyszkę.
Jesteś mój, kudłaczu!
Pora walczyć na poważnie.
Zadymiarz?!
Wyglądają jak czerwone kryształki!
Otworzyłem!
Chodźmy!
Zadymiarzu, jesteś cały?!
Egzekutor?!
Przerażający!
Dość niebezpieczny, by zmusić
Zadymiarza do plucia krwią!
Co ty wyprawiasz, Oszustko?!
Nie mamy czasu!
Ale on naprawdę zostanie zabity!
Może ja się tym zajmę?
Bo jeśli tu zostaniesz,
niewątpliwie czeka cię śmierć.
Chciałbym być też przydatny.
No i widziałem czerwoniutką krew!
Nie wtrącaj się!
To moja walka!
Siema, brachu!
Sorki, że musiałeś oglądać
mnie w tak żałosnym stanie!
Zleję sukinsynkowi dupsko
i dostanę 500 milionów lat jak ty!
Ty tak na serio?
Ja też skopię mu tyłek, brachu!
Tylko zacznę walczyć na poważnie!
Powaga?!
Egzekutor, już nie żyjesz!
Długo jeszcze zamierzasz spać,
moja głupia uczennico?!
Już działam!
Co jest naszym obowiązkiem?
Wyrwanie ze społeczeństwa chwastów!
Więc wykonuj swoją pracę!
Bo nie będziesz zasługiwała
na ten mundur!
Tak jest!
Ze swoim systemem wartości
chyba byś do nich przypasował.
Zamknij swoją gównianą mordę.
Daj z siebie wszystko, bym nie musiał
walczyć na poważnie, brachu!
Jesteś pewien?
Tylko później nie narzekaj.
Może już nic dla ciebie nie zostać!
Już nie mogę się doczekać,
by to zobaczyć!
Przecież dopiero co plułeś krwią...
Słabiaki bez siły bojowej
powinny zjeżdżać przodem!
Posiekam każdego drania,
który zagraża twojemu życiu!
Idziemy, Oszustko!
Nie umierajcie, chłopaki!
Trzy minuty do Strefy Kwarantanny?
To aż nadto, by wszystkich was zabić!
Co za brudne oczy!
Jednak krew czyni
wszystkich równie pięknymi,
więc sprawię, że zakwitniesz
niczym duży, czerwony kwiat!
Widzę, że twoje 900 lat
odsiadki nie było na pokaz.
Czy to
WAGON CZWARTY (PASAŻERSKI DRUGIEJ KLASY)
wagon pasażerski?
Niemożliwe...
Shinkansen przewozi też ludzi?
Na to wygląda.
Tak czy inaczej chodźmy.
Są otwarte!
WAGON TRZECI (PASAŻERSKI PIERWSZEJ KLASY)
Kolejny pasażerski?
Więc naprawdę musi
przewozić ludzi do Kanto!
Ale nigdy nie słyszałam plotek,
by jeździli nim ludzie.
To po prostu przerażające!
Gdy wcześniej grzebałem
w sieci Centrum Pieczęci,
natknąłem się na profil Shinkansena.
Kopiąc głębiej, zauważyłem
linki z pieczęciami z Kansai.
Innymi słowy, Shinkansen jest
jakoś powiązany z ludźmi z Kansai?
Nigdy nie natknęłam się na nic,
co by na to wskazywało.
Sam nie wiem.
Chwilę później zostałem
zablokowany przez ich firewalla,
więc nic więcej nie wykopałem.
Jednak skoro są miejsca pasażerskie,
ludzie już wcześniej
musieli tam podróżować!
Rzeczywiście.
Czemu wcześniej sobie
tego nie uświadomiłem?
Czyli mogę tam się nim teraz dostać!
Niezrównana utopia!
W końcu pożegnam się z brudnym Kansai...
To żadna utopia!
Jeśli się nie pospieszymy,
wjedziemy do Strefy Kwarantanny.
Nawet jeśli ją przetrwacie,
później jest Strefa Dekontaminacji
eliminująca materię organiczną.
Strefa Dekontaminacji?
Tak czy inaczej po dotarciu
do Kanto będziecie martwi.
Czarny kocie,
ile tak naprawdę wiesz o Kanto?
To nie wasza sprawa.
Kanto...
Kretyn!
To oczywiste, że twoim
celem jest ten motocykl!
Oczyszczanie świata z szumowin!
Miażdżenie czaszek akudama
jest dumą Egzekutorów!
Moje oczy...
Co rozpyliłaś?
Coś w stylu gazu łzawiącego.
I daweczka.
Już pora, byś przestał być feministą.
Szlag by cię!
Twoje tchórzliwe taktyki
na mnie nie podziałają!
Koniec końców wygrywasz,
stawiając kobiety na szczycie.
Kuglarstwo?!
Wyciągnę z twojego kapelusza
coś czerwonego!
Nie wolno robić uników!
W ten sposób zrujnujesz
moją sztuczkę!
Ale krew jest naprawdę
piękna, nie sądzisz?
Stuknięty, ale też silny ten Zabójca!
Z nim w pobliżu nic
nie jest przerażające!
Przykro mi, brachu, ale teraz
z nim będę się kumplował...
Nie znam słowa takiego jak „strach”!
A mimo tego zacząłem
cofać się z przerażenia!
To niewybaczalne!
Przysięgam, że mi za to zapłacisz!
Z drogi, Zabójco!
Ta walka jest moja!
On i ja stawiamy życie na szali!
O cholerka!
Pokażę ci różnicę między determinacją
a prawdziwymi umiejętnościami!
Rozpracowałem protokół kontrolny.
Ale szybko!
To zsynchronizowana macierz.
Otworzy je w mgnieniu oka!
Już za późno!
To Strefa Absolutnej Kwarantanny!
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Rekinku, Rekinku, słyszałeś
o Strefie Absolutnej Kwarantanny?
Nie, co to takiego?
A pamiętasz wojnę,
o której rozmawialiśmy?
No pewnie!
Tę między Kanto a Kansai, prawda?
Zrzucili ogromniastą bombę!
Właśnie o tej mówię.
Owa nowa bomba zakończyła wojnę.
Jednak jej wybuch doprowadził
do skażenia ziemi, powietrza oraz wody,
czyniąc strefę wybuchu
piekłem na ziemi!
I to jest właśnie ta rzeczona
Strefa Absolutnej Kwarantanny?
Tak, obszar między Kansai a Kanto!
Shinkansen, by dostać się do Kanto,
musi przez nią przejechać!
Ale czy w ten sposób Kanto
też nie ulegałoby skażeniu?
Właśnie do tego służy
Strefa Dekontaminacji!
Sterylizuje i rozkłada toksyny oraz materię
organiczną, które przez nią przejeżdżają.
Naprawdę kamień spadł mi z serca!
Opuszczamy Strefę Kwarantanny
i wjeżdżamy do Strefy Dekontaminacji!
A nie mówiłem?
Mądra z ciebie główka, Króliczku!
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden...
KONIEC
PRODUKCJA: KANSAI
A byłem już tak blisko!
Co się stało?!
Wjechaliśmy do Strefy Kwarantanny.
Nie ma już drogi odwrotu.
Myślałam, że po wejściu
do Strefy będziemy martwi.
Nawet jeśli zdobędziecie towar,
nie będziecie mogli wyjść na zewnątrz.
Czeka już na was tylko
Strefa Dekontaminacji Kanto.
Gdy tylko tam wjedziemy,
wszyscy tutaj obecni zginą.
Czyli jednak nici z bezpiecznego
powrotu do domu...
Jednak dziwnie to sformułowałeś.
Tak jakbyśmy wciąż mieli szansę,
jeśli uporamy się,
nim tam wjedziemy.
Czy to prawda?!
Otwórzcie skarbiec.
Naprawdę powinniśmy?
Bez obaw.
I tak nic więcej nam nie zostało.
Jeśli otworzysz go
przed Dekontaminacją,
na pewno coś wymyślimy.
Robi się naprawdę ciekawie!
Wracamy do gry!
Co za gówno?!
Co się stało?!
Zważaj na słowa,
gówniana kobieto!
Ty naprawdę jesteś feministą, co?
Po prostu poza pracą
staram się nie zabijać.
A co to jest,
jeśli nie praca?
I?
Jak zamierzasz wykorzystać
ten motocykl?
Uderzyłem się w głowę!
Boli, więc odpuszczam!
Nie spodziewałem się tego!
Wjechaliśmy już do Strefy
Absolutnej Kwarantanny!
Za późno na egzekucję!
Bycie dosiadanym jak jakiś koń
to hańba dla mojego imienia!
Zadymiarz?!
Przeklęci Egzekutorzy!
Otwarte!
Chodźmy dalej!
Po przejściu tego wagonu,
znajdziemy się w pierwszym!
Unik!
O mały włos!
WAGON DRUGI (POKÓJ ZABEZPIECZAJĄCY)
W końcu system obronny, co?
Rozumiem, czas na finałowego bossa?
Tylko na to czekałem!
Przykro mi, ale mnie też
nieśpieszno do grobu.
Najwyższy czas dokończyć robotę!
Mówiłem przecież, że postawię
swoje życie na szali!
Zwycięstwo jest moje.
Nie bądź tego taki pewien!
Ty śmieciu!
Czy to poziom bonusowy?!
Kurier?!
Złaź, bo ciężko kierować.
Nie wiedziałeś, że o wiele przyjemniej
prowadzić z piękną kobietą na pokładzie?
I ze mną na doczepkę!
Wszyscy jesteście robactwem
zżerającym społeczeństwo!
Spodziewałem się czegoś
więcej po bossie!
Hakerze, pomóż pozostałym!
Automat z wyciąganiem pluszaków!
Dalej nie przejdziesz.
Duszę się!
Gdzie ja jestem?
Co się stało?
TRZY MINUTY DO KANTO
Kończy nam się czas!
To nasza ostatnia szansa!
Chodźmy!
WAGON PIERWSZY (SKARBIEC)
Czy to tam?
Jak mamy otworzyć te drzwi?!
Haker, zajmij się tym!
Co za kochający rządzić się kot!
Więc to jest ten sejf?
Do jego otwarcia
potrzebna jest pieczęć.
Na dodatek nie byle jaka.
Więc nie da rady go otworzyć?!
Otworzę to maleństwo
moimi pięściami...
Głupich nie sieją.
Zadymiarzu!
Minuta do Strefy Dekontaminacji.
I co my teraz poczniemy?!
Wszyscy świetnie się spisaliście.
Dziękuję.
Czarny kocie?
Bez obaw.
Ostatnim elementem niezbędnym
do otwarcia skarbca
jestem ja.
Zaczekaj!
Ta pieczęć...
Otwiera skarbiec!
Pospiesz się, panienko!
Tak jest!
Dzieci?!
Dziękujemy.
Wspaniale się wszyscy spisaliście.
Zatrzymaliśmy się?!
Tak jak powiedział kot,
wszystko jakoś się ułożyło.
Kim wy, na Boga, jesteście?!
Gotowe.
Więc to wy byliście
cały ten czas naszym celem?
Jestem jak nowo narodzony!
To tylko pierwsza pomoc.
Zgadza się.
Twój głos trochę przypomina mi ten kota!
Oczywiście, że tak.
W końcu to ja go kontrolowałem.
Braciszek jest bardzo mądry.
To ułatwia sprawę.
Czyli robota skończona?
Hurra, jestem miliarderem!
Dlaczego takie maluchy
są wysyłane do Kanto jako towar?
Te współrzędne to cel naszej podróży, Park Expo.