PIERWSZY WAGON (SKARBIEC)
To oznacza,
że wykonaliśmy zadanie
czarnego kota, prawda?
Dzięki za dobrą zabawę.
Na razie.
Gdzie idziesz?
Wracam do Kansai zlać dupsko
tamtemu Egzekutorowi!
Przecież ledwo przeżyłeś!
Mógłbyś nie marnować
mojej pierwszej pomocy?
Poza tym wciąż nie dostałeś
swojego miliarda.
Dla mnie forsa
nie ma znaczenia.
Możecie ją sobie wziąć.
Jeszcze nikt mnie
tak nie przestraszył.
Pokonam sukinsyna
nawet za cenę życia!
Ale śmierć oznacza porażkę!
Że niby kto ma umrzeć?!
Ty, Zadymiarzu!
Moja droga Oszustko,
powinnaś pozwolić brachowi
podążać za głosem serca.
Taki już ma sposób bycia.
Mówisz tak, bo nie chcesz umrzeć, prawda?
Toż to pomówienie!
Brachu, gdybym z tobą poszedł,
tylko bym ci przeszkadzał, prawda?
No co ty, chodź!
Ale się wpakowałem!
Obawiam się, że wszyscy
jesteście w błędzie.
Misja jeszcze się nie skończyła.
Nie pociskaj mi tu takiego kitu!
Uwolniliśmy was z tego
pieprzonego skarbca.
Robota skończona!
Nie słuchałeś
odprawy w hotelu?
Zadanie polega na dostarczeniu nas
w określone miejsce.
Jeszcze tam nie jesteśmy.
Mam to wszystko głęboko w rzyci!
Było do przewidzenia.
Jednak naszym celem
jest lokalizacja w Kansai.
A skoro tam wracasz,
równie dobrze możemy
podróżować razem.
Gdzie konkretnie?
Dokąd dokładnie zmierzacie?
Powiemy wam, gdy już
się stąd wydostaniemy.
STREFA KWARANTANNY (PRZED TRZECIM WAGONEM)
Hakerze!
Jadę dalej do Kanto.
O czym ty mówisz?!
Nie słyszałeś, co czarny kot
mówił w pociągu?
Słyszałem co do słówka.
Więc dlaczego?!
Jeśli teraz nie wysiądziesz,
zginiesz w Strefie Dekontaminacji!
Mimo tego jest to dla mnie
ogromna szansa!
Potrafisz sobie wyobrazić,
jak to jest być wiecznie znudzonym?
Próbowałem znaleźć coś,
co by mnie zabawiło,
jednak wszystko
jest niewystarczające.
Jednak w Kanto
może być inaczej!
Każdy dzień będzie nowym,
ekscytującym doświadczeniem...
Właśnie taki świat mogę tam zastać!
Właśnie dlatego jadę do Kanto!
Ale teraz...
Mam już dość życia w tym
jałowym, wyblakłym świecie!
Dlatego skorzystam z tej szansy
nawet za cenę życia!
Nie wierzę...
Gdzie życie, tam i nadzieja!
Czyżbyś zapomniał
o wybuchowej obroży?
Twoje umiejętności hakerskie
w razie czego mogą nam się przyda...
Trochę mi zajęło ogarnięcie
tego mechanizmu.
Jak na dzieło Kanto przystało.
Moją też zdejmij!
Dlatego nienawidzę dzieci.
To niesprawiedliwe!
Co za strata!
Ale jaki jest w tym sens,
jeśli naprawdę skończysz martwy?!
Prezent pożegnalny.
Chciałaś jedną, prawda?
Prezenty pożegnalne daje się ludziom,
z którymi się rozstajemy...
Pewnego dnia ci ją zwrócę!
W końcu się obudziłaś?
Mistrzu...
Podziękuj ekipie ratunkowej.
Kilka minut spóźnienia
i bylibyśmy w grobach.
Nie,
nie zostałyby po nas nawet ciała,
które można by włożyć do trumien.
Akudama!
Co z nimi?!
Co się z nimi stało?!
Byli na pokładzie Shinkansena
SZPITAL POLICYJNY KANSAI
(POKÓJ 603 ZACHODNIEGO BLOKU)
zmierzającego
do Strefy Dekontaminacji.
To wszystko, co wiem.
Rozumiem...
W takim razie
na pewno zginęli.
Ci akudama wciąż żyją.
Jakim cudem?!
PODNIEBNA SALA
(POKÓJ KOMUNIKACYJNY)
Nie poradziliście sobie z nimi.
Ale oni po prostu
nie mogli tego przetrwać!
Jednak to prawda.
Tym razem fatalnie zawiodłaś!
To prawda.
Ponadto skradziono przewożony
do Kanto Shinkansensen pakunek.
Stąpasz po cienkim lodzie.
Zrozumiałam.
Wezmę to sobie do serca.
W POBLIŻU STREFY KWARANTANNY
(TRZECI PORZUCONY OKRĘG)
Pieprzony pech!
Gdy już wyszliśmy z tamtego syfu,
trafiliśmy prosto pod deszczową rynnę.
Nienawidzę deszczu.
Włosy robią mi się sztywne.
Ale mieliśmy cholerne szczęście,
że wydostaliśmy się dzięki ich barierze!
Macie jeszcze
jakieś inne zabawki?
Jak bazookę wysadzającą
w powietrze Egzekutorów,
czy też drzewko,
na którym rosną pieniądze?
Nie mamy nic nadającego się do zabijania.
Nie mieliśmy czasu się przygotować.
Podajcie nam natychmiast
miejsce przeznaczenia.
Nie każdy ma ochotę siedzieć
z założonymi rękami cały dzień.
Jesteś strasznie niecierpliwy,
gdy w grę wchodzi praca, Kurierze.
W porządku, powiemy wam.
Chcemy dotrzeć do...
Zaczekaj chwilkę.
Pora, byście się odkryli.
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Czy ta wiedza jest niezbędna
do wykonania misji?
Ależ oczywiście.
Nasze zadanie miało polegać
na kradzieży i dostarczeniu sejfu.
Jednak w zamian dostarczamy dzieci.
Na pewno rozumiecie,
że to wszystko zmienia.
W takim razie podniosę
wam wynagrodzenie.
Mogę podwoić aktualną stawkę.
Serio?!
Bez względu na sytuację
wciąż jestem waszym pracodawcą.
Przeklęty szczeniak...
Naprawdę myślałeś, że podejmujemy się
tego zadania tylko dla pieniędzy?
Myślałam, że goryl z dredami oraz
hakujący chłopczyk wyrazili się jasno.
Silne są te całe goryle?
No pewnie!
Samymi pieniędzmi nas nie zachęcisz.
A te obroże nic nie znaczą,
jeśli nie będziemy mogli ci zaufać.
Taki mądry chłopiec
powinien to rozumieć.
Więc odpowiadaj!
Kim jesteście?!
Co ty, u diabła,
wyprawiasz?!
Myślę, że już wystarczy.
Na pewno nie bez powodu
nie mogą nam tego zdradzić.
W końcu byli zamknięci
w skarbcu Shinkansena!
Właśnie dlatego musimy wiedzieć!
Te dzieciaki są w jakiś sposób
powiązane z Kanto.
Tutaj nie chodzi już
o głupią kradzież skarbca.
Kanto najpewniej
tego nie zignoruje.
A to będzie oznaczało problemy
również dla ciebie, Oszustko.
Jeśli się pierzecie, ja też chcę!
To nie najlepsza chwila, brachu!
Słuchasz ty mnie w ogóle?
To, jak ich traktujesz...
Niby jak?!
To zwykłe znęcanie się nad słabszymi!
Próbujesz wycisnąć z takich maluchów
odpowiedzi, gdy nie są gotowe do rozmowy!
Pastwisz się nad nimi!
Jest taka piękna...
Naprawdę cudowna.
Dokuczanie słabszym jest złe!
Przestań, znachorko!
Słuchaj bracha, znachorko!
Mam ci przeciąć tętnicę szyjną?
Tylko marnujemy czas.
Trzymajcie pieprzone uczucia na wodzy,
by nie przeszkadzały wam w pracy.
Kurierze...
Wykonuję sto procent
przyjętych misji.
Nawet tych zleconych przez gówniarzy.
A więc dokąd zmierzamy?
Zabiorę was tam.
Wygląda na to, że zabierzesz
je tam bez względu na wszystko.
Mniejsza.
Droga wolna.
Wygląda na to,
że się dogadaliśmy.
Czym są
te dziwne liczby?
Współrzędnymi.
Wskazują na miejsce,
do którego zmierzamy,
Park Expo.
(banpaku park)
Park Expo?
Deszczyk pada, kapu kap, rozjaśnia mój dzień!
Nigdy nie słyszałem o takim parku.
Naprawdę jest coś takiego w Kansai?
Podoba mi się ta nazwa!
Spod parasola mama patrzy, jak bawię się!
Brzmi bardzo gangsta!
Ale gdzie to jest?
Macie mapę?
Plusk-plusk, chlap-chlap, kapu-kapu-kap!
Ja wiem, gdzie to jest.
Po samych współrzędnych?!
Szacun.
Nie wiem jednak, co oznacza
sześć ostatnich cyfr.
Do czego służą?
Dowiesz się wkrótce.
Chłopiec pełen tajemnic.
Mogłaby pani Lekarz
trochę dzieciakom pobłażać?!
Padam z głodu na ryja.
Znajdźmy jakieś żarło.
W promieniu wielu kilometrów
nie ma żadnych sklepów!
Racja, nie pamiętam już,
kiedy ostatnio coś jadłam.
Skoro zabierzecie nas do Parku,
możemy dać wam trochę jedzenia.
Więc macie jedzenie?
Ale nie możemy was go pozbawiać.
Jest puste.
Zamknij pokrywkę i powiedz,
na co masz ochotę.
Takoyaki!
A teraz otwórz.
Jak to możliwe?!
Magia?!
To pudełko potrafi przekształcać atomy
wody i powietrza, by tworzyć z nich jedzenie.
Posiada w menu 50 potraw.
Profesor kazał nam je wziąć,
byśmy nie zgłodnieli.
Profesor?
Musi być bardzo
miłym człowiekiem.
Nie wiem, czy jest miły, czy nie.
Czy ten cały profesor...
Jeśli wydaje jedzenie,
ja chcę mięsa!
Dawać mięcho!
Im ktoś słabszy, tym częściej wymusza
od innych różne rzeczy siłą.
W porządku, Oszustko,
poczekam, aż skończysz!
W końcu jestem silny!
Nieskomplikowany prostak.
Jakże miło z twojej strony.
Skończony idiota.
Mięsne eldorado!
Przynajmniej jedno z nas ma klasę.
Nie potrafię oprzeć się ich puszystości.
Gdzie się podział mój ramen?!
Nie tworzy zup.
Pudełko by się ubrudziło.
Przecież przed chwilą
stworzyło wino!
Naprawdę najesz się piankami?
O wiele lepiej smakują, gdy są
zakrwawione i przypominają mózgi!
Co ty nie powiesz...
Dawać dokładkę!
Tak szybko?!
Więc lubisz takoyaki, Kurierze?
Jadłeś je też, gdy się
pierwszy raz spotkaliśmy.
Smakuje lepiej niż inne
gówniane jedzenie.
Ale tylko trochę lepiej.
Masz policzki wypchane jak chomik.
Wy też powinniście coś zjeść.
W końcu po to profesor wam je dał.
To prawda.
Ale nic nam nie jest bez jedzenia.
Nie wiem nawet,
co chciałabym zjeść.
Nie jesteście głodni?
Czuję pusty żołądek, ale nie głód.
Otwórzcie szeroko buzie!
Ale nie trzeba...
Smaczne?
Nie wiem, ale...
Czuję ciepło w brzuszku.
To kolejna sztuczka oszusta?
Na nikogo poza wami
by nie zadziałała.
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Drodzy widzowie, czy wyczekiwaliście
niecierpliwie naszego programu?
Rekinku, Rekinku, słyszałeś
może o Kyuushuu Plancie?
To ośrodek eksperymentalny
prowadzony przez Kanto.
Jednak z bólem przyznaję,
że nic więcej o nim nie wiem!
Skoro taki zacofany z ciebie głuptasek,
wszystko ci o nim opowiem!
Ale się cieszę!
Kyuushuu Plant prowadzi badania nad
rzeczami potrzebnymi Kanto i je produkuje!
Naprawdę?!
To tam powstają wszystkie rzeczy
oznaczone jako „made in Kanto”.
Naprawdę imponujące!
Czy jest choć jedna rzecz,
której nie potrafiliby zrobić?!
Mogą stworzyć dosłownie wszystko!
W prawdziwym tego słowa znaczeniu!
Chciałbym mózg
stworzony przez Kanto!
Tak, przydałby ci się!
Tak, masz absolutną rację!
No to do zobaczyska!
KONIEC
PRODUKCJA: KANSAI
Nie sądziłam, że będziecie
w tak dobrym stanie.
Mieliśmy niesamowitego farta.
Przepraszamy, że musiała
szefowa się tutaj fatygować.
Wiem, że nie wpadła pani z wizytą.
Bystryś.
Proszę się streszczać,
my tutaj cierpimy.
Skoro macie siłę żartować,
nie będę wam pobłażać.
Już dwukrotnie, w hotelu i Shinkansenie,
nie poradziliście sobie z akudama!
To absolutnie niewybaczalne.
Czy nie zginęli w Shinkansenie?
Akudama wciąż żyją.
Przecież to niemożliwe!
Jakim cudem uciekli ze Strefy
Absolutnej Kwarantanny?!
Co więcej, ukradli towar
z frontowego wagonu.
Cali i zdrowi osiągnęli swój cel.
Nie wierzę...
Jeśli nie uszkodziliście
poważnie mózgów,
powinniście wiedzieć,
co to oznacza.
Całkowitą porażkę.
To próbuje pani powiedzieć?
Nie inaczej.
To największa wpadka
od czasu naszego powstania!
Otrzymaliśmy rozkazy
bezpośrednio z Kanto.
Przeprowadzimy
na nich wielką obławę!
Szefowo, proszę dać nam
jeszcze jedną szansę!
Tym razem na pewno...
Znaj swoje miejsce!
Dziękujcie, że jesteście
tylko zawieszeni, a nie martwi!
Mistrzu, zajmijmy się tym na własną rękę!
To nie może się tak skończyć!
Mamy zakaz wykonywania zawodu.
Rozkazy są absolutne.
Ale to naszym zadaniem
było zabicie tych akudama!
Nie powinniśmy wziąć
odpowiedzialności?!
Postradałaś zmysły?
Posłuchaj.
Zawiedliśmy już dwa razy.
To wszystko.
Mieliśmy szczęście,
że skończyło się na zawieszeniu.
Bądź wdzięczna.
Nie wierzę...
Mistrzu,
naprawdę ci to odpowiada?!
Krótko mówiąc,
wracamy do Kansai.
Jaki jest plan?
Cała naprzód i napieprzamy!
Zjedz mięso, zanim zgnije.
Egzekutorzy powinni
już wiedzieć, że żyjemy.
Zapewne rozpoczęli już obławę
i wszędzie nas szukają.
Wśliźniemy się rurą drenażową
od fosy wokół Kansai.
Od strony północnej?
To skrót do wskazanego miejsca.
Zabiorę tam tych dwoje.
Bez względu na wszystko.
Wyruszamy za cztery godziny.
Czemu nie od razu?
Super, mogę się zdrzemnąć!
Ja też się kimnę.
W snach mogę mordować sobie do woli.
Masz chwilkę?
Tak?
O co chodzi?
Chciałabym zobaczyć,
jak manipulujesz ludźmi.
Lepiej zachowaj czujność.
Udawanie niewiniątka
na mnie nie zadziała.
Ale ja wcale nie...
Ratunku!
Jak długo chcesz to kontynuować?
Kurierze...
Jak długo?
Chcę odprowadzić
dzieciaki do Parku Expo.
Nie mogę puścić
takich maluchów samych.
Nie żebym miała
jakiś inny wybór...
Jest coś, co cenisz
ponad swoje życie?
W jakim sensie?
Na przykład,
co byś zrobił, gdybyś dla ukończenia
tego zlecenia musiał poświęcić życie?
Czy gdybyś mógł uciec i żyć,
zdecydowałbyś się na to?
Wyjątkowo gówniane pytanie.
Ponieważ ja nigdy nie zawodzę.
Przemyślenia niewarte grosza!
Zapomniałabym,
jeśli o forsie mowa...
Proszę.
Oddaję 500 jenów, które upuściłeś
przy stoisku z takoyaki.
Nie chcę.
Upuszczone pieniądze
przynoszą pecha.
Po prostu je przyjmij!
To przez nie się w to wpako...
Mniejsza, po prostu je weź!
Nie chcę.
Przyjmuję pieniądze tylko
podczas akceptowania zleceń.
Uparty jak osioł!
No bierz!
Nie.
Bo się pogniewam!
Nie!
Gdzie mi uciekasz?!
Pozwól mi oddać pieniądze!
Do wszystkich Egzekutorów!
Niniejszym ogłaszam obławę
na siedem akudama!
Przypuścili atak na Shinkansena
i ukradli dobra przeznaczone dla Kanto!
To hańba dla wszystkich Egzekutorów!
Jaki jest nasz obowiązek?!
Wytępić całe to ścierwo ze świata!
Pozwolimy im się tu panoszyć?!
Nie, nigdy się na to nie zgodzimy!
POSZUKIWANI ŻYWI LUB MARTWI
Egzekutorzy powinni wzbudzać
największy strach i szacunek!
Egzekutorzy muszą być
strażnikami sprawiedliwości!
Musimy eliminować te robaki
jednego po drugim,
aż nie ostanie się żaden żywy!
Pozbawimy życia każdego z nich!
A później, dla przykładu, wystawimy ich odcięte głowy!
Taki jest cel istnienia Egzekutorów!
Rozkaz dla wszystkich Egzekutorów...
Szlag, a tylko my
jesteśmy uziemieni...
Mistrzu, nie wytrzymam tego!
Mistrzu?
Śpisz?
Przepraszam.
SIEDZIBA WYDZIAŁU EGZEKUCYJNEGO
SALA MONUMENTU
To jest to wejście,
o którym mówiłeś?
Tak.
Dojdziemy nim aż do Takatsuki.
PÓŁNOCNA CZĘŚĆ MURU OBRONNEGO KANSAI
Czyżby sekretna trasa Kuriera?
Ale fiołkami to tu nie pachnie.
Wali jak z kibla w Kansai.
A mnie tu pachnie mięsem.
Chyba powinnam zrobić
odświeżacz powietrza.
Ale chyba zgniłym!
Dzieciaki mogą jechać motorem.
Zabiorę je.
Myśleliście, że mi uciekliście?!
Podjął już decyzję.
Jest gotowy na śmierć.