Egzekutor?!
Witajcie znowu, akudama!
Jesteś sam?
Gdzie czerwonooka?
Właśnie na takie
spotkanie liczyłem!
Jeśli pozwolę wam
dalej szaleć na wolności,
zrujnuję swoją reputację!
To doskonałe miejsce na wasze groby!
Stracę was wszystkich!
SZPITAL POLICYJNY KANSAI
(603. POKÓJ ZACHODNIEGO BLOKU)
Mistrzu, przecież byłeś
w fatalnym stanie...
Dlaczego poszedłeś beze mnie?
Mistrzu!
Pora na egzekucję!
Najpierw uporaj się z tym!
Tym razem cię zmiażdżę!
Wybacz, ale od samego
początku pójdę na całość!
Typowy bezmyślny osiłek.
Ostrzeżenie, ostrzeżenie!
Kurier?!
Jak przystało na gościa z obsesją
na punkcie ukończenia 100% zleceń.
Więc to jest zawartość skarbca?
Gdzie biegniesz?!
Zaczekaj, Oszustko!
To się może źle skończyć.
W rzeczy samej.
To wasz koniec.
W porządku,
teraz następny!
Nie jest dobrze!
Jesteśmy w dupie!
Jesteście cali?
Nic nam nie jest.
Jesteście ranni?!
Krwawicie?!
Nic mi się nie stało.
Co za ulga!
Ale rany i tak nam nie zaszkodzą.
A tobie nic nie jest, Kurierze?
Przewrócił mój motor...
Posraniec!
To tobie bliżej do gówna!
Twój motocykl jest uciążliwy.
Sam jesteś upierdliwy,
posrany sukinsynu!
Zabójca?
Bez obaw.
Nie pozwolę cię zabić!
Zaczekaj!
Zabójco!
Zmykajcie!
Teraz mamy szansę, szybko!
Szlag!
Nie ma wątpliwości,
ruszył w pogoń za akudama!
Ale gdzie oni są?
KARA DLA NUMERU 658 ZA SAMOWOLKĘ
DOSTĘP TYLKO DLA ADMINISTRATORA
Więc szef...
To chyba jakiś koszmar!
Powiedz, że to nieprawda,
brachu!
Chyba nie wykorkowałeś?!
To czerwone gówno
próbowało mnie udusić.
Na pewno wszystko gra, brachu?!
Plujesz krwią!
Spokojnie, to tylko bebechy i żebra.
No i otworzyła się stara rana.
Czy na pewno
nic ci nie będzie?!
Jestem jak nowo narodzony, brachu!
Egzekutor jest teraz zajęty innymi!
Wycofajmy się,
by odzyskać siły!
Gdy tylko odzyskasz siły,
będziesz mógł wrócić
i skopać mu dupsko!
Wiem, że w optymalnej formie
bez problemu go pokonasz!
Zaufaj kolesiowi, który odsiadywał
pięćset milionów lat kary!
Więc wycofajmy się na dzisiaj...
Nigdzie nie idę.
Nie przepuszczę takiej odjechanej bitki!
Rozumiem.
No tak, nie mogło być inaczej.
Dobrze powiedziane, brachu!
Taka naparzanka już się
może nie powtórzyć!
Chodźmy przetrzepać skórę
temu ścierwojadowi!
I to rozumiem!
Ty to jednak znasz się
na rzeczy, brachu!
Chodźmy!
Marnujesz mój cenny czas.
Zdechnij w końcu!
Dojechałaś do ostatniej stacji metra.
Gdy tylko cię zabiję,
odniosę towar w bezpieczne miejsce.
Utknąłem!
Wcale nie chodzi ci o nasze
bezpieczeństwo, Egzekutorze!
Wyślecie nas do Kanto!
Mnie to zadowala.
Co, u diabła?!
Odciąłeś sobie nogi?!
Jak bardzo stukniętym można być?!
Łapy precz od mojego anioła!
Obrzydliwy świr!
Pora zdychać!
Nie sięgnąłem wystarczająco daleko?
Ciężko jest się poruszać bez nóg.
Czerwień, czerwień, czerwień!
Przeklęty akudama!
Nie wierzę...
Co mam robić?!
Nie, to się nie może tak skończyć!
Ratunku...
Niech mu ktoś pomoże!
Wygląda na to, że twój brat...
Nic mu nie jest.
Drzesz się jak opętana, Oszustko.
Co ważniejsze,
mój plecak został zniszczony...
Tak się cieszę, że żyjesz...
Regeneracja?
Wygląda na to, że nie tak
łatwo go zabić.
Lekarko?
Co ci się stało w brzuch?!
Musiałam zszyć moje
rozpołowione ciało.
Myślałam, że tym razem
już na pewno po mnie,
ale, jak widać, wciąż żyję.
W każdym razie
wyszła na jaw tajemnica skarbca.
Nic dziwnego, że Kanto
tak bardzo was pożąda.
Przysięgam, że nikomu ich nie oddam!
Skończ z tym zgrywaniem świętej.
Zbiera mi się na wymioty.
Myślę jednak, że możemy poradzić
sobie z tym Egzekutorem.
Uparta gnida!
Co tym razem?!
I co ty na to?!
Jak podoba ci się atak bracha?!
W co ja się wpakowałem...
Rany...
Upierdliwe szumowiny!
Jest ranny?
Jako lekarz potrafię to stwierdzić.
Gdy udawałam martwą,
obserwowałam, jak walczył.
W porównaniu z walką w Shinkansenie
jego ruchy są wolne i ociężałe.
Jestem pewna, że nie jest
w pełni sprawny.
Myślisz, że możemy wygrać?
Nie musimy.
Wystarczy, że go osłabimy.
Ale w tym celu
Moja krew jest taka czerwona!
będziemy musieli walczyć.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Jesteś teraz wolniejszy!
Kogo nazywasz powolnym?!
Nawet teraz bez problemu
was wszystkich...
Spójrz!
Moje nogi i brzuszek
zostały naprawione!
Choć troszkę mnie boli.
Jednak teraz mogę się zaprzeć
i przebić cię na wylot!
Jak wrzód na tyłku
ta przeklęta doktorka!
Zdechniesz w końcu, karaluchu?!
Kurierze!
Trzymajcie się mocno!
Kurierze, siedzimy!
Oszustka odjeżdża?!
Nie uciekniecie!
Chyba ty!
Co z tobą?
Skąd to przygnębienie,
gdy tak świetnie się bawimy?!
Gdzie mistrz?!
SALA MONUMENTU
KWATERA WYDZIAŁU EGZEKUCJI
I co ci da ta wiedza?
Pójdę mu pomóc stracić akudama!
Jakaś ty ograniczona i infantylna.
Czy podczas pracy z nim
niczego się nie nauczyłaś?
Twój ukochany mistrz
pokazał, że jest gotów.
By wyryć swoje imię na tym pomniku.
SKAŻONY OKRĘG W KANSAI
OPUSZCZONE CENTRUM GIER
Przestań bawić się ze mną
w kotka i myszkę!
Sprawia ci to frajdę, co?
Żebyś wiedział!
Tak czy inaczej
nie pozwolę nikomu
wejść nam w drogę!
Te, panie Egzekutor,
wiem, że pan też się dobrze bawisz!
Możesz mieć rację.
To nie takie złe!
Co się stało?!
Brachu?
Wiesz, dlaczego zmieniłam system
Egzekutorów na dwuosobowe oddziały?
Na tym pomniku znajdują się numery tysiąca naszych ludzi, którzy zginęli na służbie.
Nasz współczynnik ofiar
wynosił ponad 80%.
Żaden z nich nie cenił
zbytnio swojego życia.
Obdarowani zaszczytnym obowiązkiem
eliminowania akudama,
poszukiwali własnej śmierci.
Pod tym względem Egzekutorzy niewiele
różnią się od tych przestępców.
Problem w tym,
że po śmierci nie są już w stanie
oczyszczać świata ze zła.
Dlatego dałam im powód do życia.
A są nim uczucia.
SKAŻONY OKRĘG KANSAI
PORZUCONE WESOŁE MIASTECZKO
Co z tobą?!
Już brakuje ci tchu?!
W Shinkansenie stawiałeś większy opór!
Bez partnerki nie potrafisz
dać z siebie wszystkiego?!
Mówisz zabawne rzeczy.
To właśnie dlatego, że jej tutaj nie ma,
mogę pójść na całość!
No to może to udowodnisz?!
Przekonajmy się, co potrafisz!
W gondoli?!
Idealne warunki do walki na pięści!
W systemie mistrz-uczeń dzięki uczuciom za wszelką cenę próbujecie utrzymać się przy życiu.
Choć czasem przysparzają one też problemy.
Niemniej to właśnie one są największą
różnicą między nami a akudama,
a także naszą największą siłą!
Gdy ktoś jest już gotowy na śmierć,
pragnienie życia
daje mu ogromną siłę.
W rezultacie wskaźnik ofiar zmalał do 30%.
Uczucia między uczniem a mistrzem
poprawiły przeżywalność.
Tym bardziej powinnam tam pójść!
Nie mogę pozwolić mu umrzeć!
Jednak zostawił cię
i poszedł sam się nimi zająć.
On chyba nie...
Podjął już swoją decyzję.
Jest gotowy na śmierć.
Idź i zobacz na własne oczy
siłę oraz determinację
swojego mistrza!
Brachu...
Mistrzu...
STARY MOST (DOLINA KIZU)
Cudownie!
Takie zadymy rządzą!
Czemu w ogóle się tym parasz?
Bo to kocham!
Mistrzu!
Rozumiem.
To właśnie takich ludzi jak ty
nienawidzę najbardziej!
Mistrzu?
Mistrzu!
Mistrzu...
Sprowadzę pomoc!
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Rekinku, Rekinku, słyszałeś o Starym Kansai?
Czy to nie opuszczone
po uderzeniu bomby dzielnice?
Zgadza się!
Fala uderzeniowa zburzyła budynki,
czyniąc je niezdatnymi do zamieszkania.
Im bliżej Strefy Absolutnej Kwarantanny,
tym większe zniszczenia.
W najbardziej dotkniętych miejscach
nie został kamień na kamieniu!
Przerażająca historia!
Co się stało z ludźmi,
którzy tam mieszkali?
Większość zginęła na miejscu
po wybuchu bomby.
Jednak słyszałem, że części
udało się uciec pod ziemię,
gdzie mieszkają po dziś dzień!
Podobno używają zapomnianego języka
podobnego do skowytu!
Do skowytu?!
Ale dzięki temu, że teraz wszystkim zarządza Kanto,
wszyściusieniuścy jesteśmy bezpieczni!
Wszyściusieniuścy?
Niech żyje kontrolowane społeczeństwo!
To do zobaczyska!
KONIEC
PRODUKCJA: KANSAI
ZŁOMOWISKO WE WSCHODNIM OKRĘGU
Więc to tutaj zmierzaliście?
Niby tak, ale nie do końca.
Co za okropny bachor.
001003.
Trochę cierpliwości.
Z moim plecakiem
byłoby o wiele prościej,
niestety został zniszczony przez Zabójcę.
Ciekawe, czy znów będzie padać...
Zabójco,
dlaczego użyłeś
chłopca jako tarczy?
Bo gdybym tego nie zrobił,
zostałabyś zabita.
Mimo tego...
Przecież na szali było twoje życie!
A ono jest najpięknie...
Jesteś obrzydliwy.
Znalazłem.
Ta dźwignia otworzy wejście.
Wejście?
Do czego?
001003.
Już mówiłam,
że nie rozumiem.
Pokażę ci.
Przecież to...
001003 to współrzędne wskazujące
na miejsce pod ziemią.
MIASTO ZAGINIONYCH DZIECI
To pożegnanie!