WITAMY W PARKU EXPO!
Co to jest?
Winda.
Do podziemi.
Rozumiem, ale w takim miejscu?
Skoro tyle się natrudzili, by ją ukryć,
musi być bardzo ważna.
Wkrótce sami się przekonacie.
Chuligan!
W końcu was dogoniłem!
Więc uszedłeś z życiem?
Na szczęście zapytałem Kuriera,
gdzie jest to miejsce.
Krew...
Jesteś ranny?
Dasz wiarę, panienko?
Całkowicie zmasakrowałem
tamtą kobietę-egzekutora!
To była walka na granicy!
Gdybym nie był tak wspaniały,
wąchałbym teraz kwiatki od spodu!
Dźgnąłem ją prosto w oko!
To jej krew, a nie moja.
Zero zadrapań!
Jak na bestię z 500 milionami lat wyroku przystało!
– Chuliganie?
A goryl z dredami?
Zimny.
Zadymiarz tak łatwo by nie zginął!
Pewnie zaraz pojawi się półżywy.
Żartujesz, prawda?
Nie dam się tak łatwo nabra...
Pozabijali się nawzajem
z tamtym Egzekutorem.
Naprawdę nie żyje.
Nie wierzę...
Mówi się trudno.
Nie obiecywałem,
że wszyscy przeżyją.
Wiedział, na co się pisze.
Tak czy inaczej
wchodźmy do windy.
Chciałbym się tam
jak najszybciej dostać.
Czemu gadasz, jakby cię to
w ogóle nie obeszło?!
Myślisz, że czyja to wina,
ty popieprzony bachorze?!
Jeśli ma ci to pomóc,
możesz mnie uderzyć.
Albo dźgnąć mnie
nożem lub postrzelić.
Przywykliśmy do takich rzeczy.
Może cię rozwalę?!
Proszę, przestań,
to niczego nie zmieni!
Nic ci nie jest?
Nie mieszaj uczuć do pracy.
MIASTO ZAGINIONYCH DZIECI
Czerwono, jak czerwono, czerwono mi!
Chuliganie?!
Widziałem,
jak to upuściłeś.
Przepraszam, że straciłem
nad sobą panowanie.
Nic się nie stało.
To prawda, że was wykorzystaliśmy.
Mogłem mówić grzeczniej.
To bardzo ważna
dla braciszka rzecz.
Przestań!
W takim razie umieść ją
w bezpiecznym miejscu.
Nie wtykaj nosa.
Wybaczcie, że przerywam
miłą pogawędkę,
ale jak długo nią pojedziemy?
Bez obaw, już jesteśmy.
Już pora, byśmy zobaczyli
cel waszej podróży.
Gdyby Haker był tutaj z nami,
zapewne byłby jeszcze
bardziej podekscytowany.
Co to za miejsce?
To jest właśnie Park Expo.
A tam
jest miejsce,
do którego zmierzamy.
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Rekinku, Rekinku, potrafisz sobie
wyobrazić Kansai przed wojną?
Ani trochę!
Prawda?
Dlatego właśnie przedwojenni ludzie
chcieli zachować swoją kulturę,
by powojenne pokolenia mogły ją poznać.
Chodzi ci o muzea?
Nasz Rekinek znów
wpłynął na mieliznę.
Podobno próbowali zachować
dla potomności całe małe miasteczko!
Wow!
Kansai nie poskąpiło grosza!
Ale skoro istnieje całe miasto,
dlaczego nigdy go nie widziałem?
Z prostego powodu.
W czasie wojny zostało
pogrzebane pod ziemią!
Poważka?!
Więc jeśli zdobędę łopatę,
może się do niego dokopię!
I dowiem się wszystkiego o przeszłości!
Pewnych rzeczy
lepiej nie wiedzieć.
To do zobaczyska!
KONIEC
PRODUKCJA: KANSAI
Są tu strasznie dziwne budynki.
Słyszałem,
że mają na celu odtworzenie
jakiegoś festiwalu.
Ludzie w przeszłości
musieli być kapryśni.
Kurierze!
Spójrz na ten odjazdowy motocykl!
To nie motocykl.
Ale mają tutaj zmyślne ciuchy!
Czemu tak twierdzisz?
Spójrz na to, brachu!
Bo twój ma opony, a ten nie?
Czemu cała czerwień jest taka wyblakła?
Bo to kolor pomarańczowy.
ŚWIAT BEZ CHORÓB | JASNA PRZYSZŁOŚĆ
ŻYJ BEZ BÓLU | NADCIĄGA ERA NIEŚMIERTELNOŚCI
Bez względu na erę
naukowcy zawsze
marzą o tym samym.
Jeszcze tylko kawałek!
Już prawie jesteśmy!
OKOLICE RAKIETY W PARKU EXPO
Z bliska jest naprawdę ogromna!
W końcu tutaj dotarliśmy!
Więc to do tej wieży zmierzaliście?
Mógłbyś nas chociaż oświecić,
dlaczego jest aż tak ważna?
Uwierzylibyście mi,
gdybym powiedział,
że przed wojną
ludzie latali w kosmos?
W kosmos?
Masz na myśli to
miejsce nad niebem?
Tak.
Ta wieża to pojazd
zdolny do lotu w kosmos,
rakieta.
Rakieta...
Kosmos...
Dokąd wy, do cholery, zmierzacie?!
Przed wojną ludzie stworzyli
bazę do eksploracji kosmosu.
Jednak brak tam powietrza,
a dzienna amplituda temperatury
dochodzi do 200 stopni.
To świat, w którym
nie może przetrwać życie.
Czyżbyście zamierzali...
Tak.
Polecimy
na Księżyc!
To dla nas doskonałe miejsce.
Tam mnie i siostry nikt nie dopadnie.
Ale dlaczego posuwać się tak daleko?
Musimy uciec,
choćby nie wiem co.
Gdyż dźwigamy na ramionach życie
5555 naszych braci i sióstr.
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Podzielę się z wami naszą historią.
Opowiem wam, jakimi istotami jesteśmy.
Rany...
Mogliby chociaż sprawić,
bym nie czuł bólu.
EKSPERYMENT 2502
Wszystko w porządku?
Tak, dzisiaj było w porządku.
TRZECI BUDYNEK EKSPERYMENTALNY W KYUUSHU PLANT, SALA GIMNASTYCZNA
Choć strasznie bolało.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Ciekawe, czemu tylko
na tobie eksperymentują.
Myślisz, że pewnego dnia
nam będą robić to samo?
Ale ja nie chcę!
To boli, prawda?
Do tego dosyć mocno.
Ale męczą tak biedaka każdego dnia.
Nie mógłby trochę
odpocząć, profesorze?
Niestety nie mam takiej władzy.
Można się do tego przyzwyczaić.
Dzisiaj też wszystko gra?
Jak widać.
Witaj z powrotem!
Już jestem.
Ale dzisiaj szybko!
Może nabierają wprawy?
W końcu jesteś!
Dzisiaj dwa razy ucięli mi głowę.
Mamy dla ciebie prezent!
Oto on!
Zrobiliśmy go z poluzowanych nitek!
Wiemy, że to nic wielkiego.
Wręcz przeciwnie, cieszę się!
Tylko nie wieszaj go sobie na szyi.
Utną ci głowę i go zgubisz!
Racja!
Chciałbym, by eksperyment
jak najszybciej się skończył.
Ale na profesora nie można liczyć.
Jest bezużyteczny!
Jestem tylko mającą was
obserwować i uczyć SI.
Nie wolno mi spełniać
waszych żądań.
Sknera!
Więc chyba będzie trzeba
uderzyć prosto do dyrektora!
Może on będzie w stanie
przerwać eksperymenty!
To może się udać.
Jeśli wszyscy ładnie go poprosimy...
Nie martwcie się o mnie.
Dobrze to znoszę.
Poza tym jeśli go o to poprosicie,
na pewno się wścieknie.
I wtedy wszyscy zostaniecie
poddani testom.
Przejmujesz się czymś takim?
Przecież jesteśmy rodzeństwem!
Eksperyment został zakończony.
Gdzie oni są?!
Gdzie ich zabraliście?!
Obiekcie Testowy 2502,
przybywam przekazać ci dobre wieści.
Pan dyrektor...
Moje gratulacje, Obiekcie Testowy 2502.
Zostałeś pierwszym
absolwentem naszej placówki.
Panie dyrektorze, gdzie pozostali?
W końcu wyprodukowaliśmy dar,
który możemy wysłać Kanto.
Gdzie moi przyjaciele?!
Niniejszym upewniliśmy się, iż jesteśmy
zdolni do produkcji absolwentów.
Pytam, gdzie pozostali!
Jednak ty sam jeden nie wystarczysz.
Szybko stworzymy
kolejnego absolwenta.
Gdzie oni są?!
O nic się nie martw.
Pozostali ukończą
szkołę razem z tobą.
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Co cię tak zaskoczyło,
Obiekcie Testowy 2502?
W końcu zostałeś
stworzony z 2051 dzieci.
Profesorze,
nie uświadomiłeś go?
Najmocniej przepraszam,
ale chciałem chronić
jego zdrowie psychiczne.
Nic się nie stało.
Ja mu teraz powiem.
Stworzyliśmy dzieci ze specjalnymi
genami niezbędnymi do nieśmiertelności,
które następnie skoncentrowaliśmy
w jednym tyglu.
Z tej puli udało nam się wyprodukować
dziecko o potwierdzonej nieśmiertelności.
Innymi słowy, ciebie,
Obiekcie Testowy 2502.
Wytworzony zostanie z nich
jeszcze jeden absolwent.
I wkrótce rozpoczniemy
masową produkcję.
Wkrótce w Kanto dołączy do ciebie
wiele twoich braci i sióstr.
Niecierpliwie wyczekuj ich przybycia.
Obiekt Testowy 5557.
To twoja nowa siostra.
Wiesz, czym jest rodzeństwo?
Nie ma na tym świecie silniejszej
więzi niż ta łącząca rodzeństwo.
Istnieje spajające nas ze sobą połączenie.
Powstaliśmy z poświęcenia
wielu naszych braci i sióstr.
Nie szkodzi, że na razie
tego nie rozumiesz.
Ja jestem twoim starszym bratem,
a ty moją młodszą siostrą.
Bracia chronią swoje siostry
bez względu na wszystko.
Dlatego...
Chodź ze mną!
Przysięgam, że cię ochronię!
Braci...
...szku...
SKARBIEC W SHINKANSENIE
Niczego nie zapomnieliście?
Mając ten plecak,
jakoś sobie poradzimy.
Wyłączę teraz wszystkie systemy.
Zgodnie z planem od teraz
będziecie zdani tylko na siebie.
Dziękujemy, profesorze.
Tak się kończy wyposażanie SI
we współczucie.
Naprawdę nie ma za co.
To pożegnanie.
Życzę wam szczęścia.
Rozumiem.
Może się przydać.
Trzymajmy się razem,
choćby nie wiem co!
Wyrwijmy się z rąk temu losowi!
STANDBY
(OCZEKIWANIE)
STANDALONE
(SAMODZIELNE)
Resztę naszej historii już znacie.
Rozumiem, więc byliście
darami dla Kanto?
Pomyśleć, że zdołali
osiągnąć nieśmiertelność...
Naprawdę fascynujące.
Nudno jest zostać
zabitym i nie umrzeć.
Śmierć jest ciekawsza.
Też jestem tego zdania.
Pogawędka skończona?
Bez względu na waszą sytuację
robota tutaj dobiega końca.
To prawda.
UNIA KREDYTOWA KANSAI, POTWIERDZONO PRZELEW
Dziękuję za wszystko.
Świetnie się spisaliście.
W końcu wolni, co?
Trzy minuty do startu.
Załoga proszona jest o zakończenie przygotowań.
To pożegnanie.
Przed startem prosimy zapiąć pasy.
Zaraz startujemy.
Na pewno odnajdziecie swoje szczęście!
Życzymy przyjemnej, 12-godzinnej podróży na Księżyc!
Byłoby miło, gdybyśmy mogli być szczęśliwi.
Chciałabym znowu zjeść takoyaki.
Gdy znów się spotkamy, będziesz mogła
napchać się nimi do pełna.
Może kiedyś się uda.
Nie mieszaj uczuć do pracy.
Ale...
Czy to w ogóle możliwe,
by nie angażować się emocjonalnie?
Wytrzymaj!
Nie umieraj!
Nic mi nie jest.
Mówię, że wszystko w porządku.
Więc ty też jesteś nieśmiertelna?
Niech cię...
A teraz bądź grzecznym chłopcem.
Co ty wyprawiasz?!
Czy to nie oczywiste,
słodka dziewczynko?
Doktoreczko,
mam rozumieć, że prosisz się
o śmierć z mojej ręki?
Też chciałabym być ochranianą
przez facetów księżniczką.
Długo ci zeszło,
szefowo!
Egzekutorzy, zająć pozycje!
Dlaczego?!
Szefowo, to zawartość skarbca,
dary dla Kanto.
Dziękuję za informacje.
Ostrożnie z nimi.
O co tutaj chodzi?!
Co to ma znaczyć, Lekarko?!
Nie jestem ci winna jednej
pieprzonej odpowiedzi.
Po prostu zrobiłam to,
co dla mnie najlepsze.
Nie mogę uwierzyć, że podjęliśmy
współpracę z akudama.
Nie pozwolę,
byście nas złapali!
Bez względu na wszystko
polecimy na Księżyc!
Co ty pleciesz?
Nie możecie
polecieć na Księżyc.
A właśnie, że możemy!
Po to tutaj przyszliśmy!
Głupi bachorze,
w kosmosie czeka was śmierć!
Poza tym
Księżyc, który widzicie, jest iluzją!
Nie tylko Ziemia podczas wojny
odniosła głębokie rany.
To nie może być prawda...
Płomienie wojny sięgnęły nawet tam.
W rezultacie Księżyc
został zniszczony!
Już dobrze, zabawa skończona.
Dary ofiarne dla Kanto
zostały odzyskane.
Za atak na Shinkansen
oraz próbę kradzieży darów
POLICJA KANSAI
LICENCJA NA ZABIJANIE
zostaniecie na miejscu straceni!
INICJALIZACJA
ODPALANIE
Zasłona dymna!
Zasraniec!
Którędy?!
Gdzie droga ucieczki?!
Spokojnie, będzie dobrze!
Na pewno znajdziemy wyjści...
Niezły unik, Oszustko!
Jednak drugi raz ci się nie uda!
Nie macie żadnego
wyższego celu w zabijaniu!
Zabójco!
To ty jesteś tym uciekinierem?
Twoja głowa będzie nasza!
Poddałyby się uparciuchy jedne!
Mam cię!
Chybiłam?!
A dopiero co przyłączono mi urwane nogi...
Fajowska zabawka.
Dotrzymałam mojej części umowy.
Pomyśleć, że darem ofiarnym
były takie dzieci...
Teraz wypełnij swoje zobowiązanie.
Nie jesteśmy tacy jak akudama.
Zgodnie z obietnicą
usuniemy cię z listy akudama.
Gdybyś była tak miła.
Ja...
Ja
cię ochronię!
Przeklęty bachor!
Co ty...
Tędy!
Zaczekaj!
Szybko, do środka!
Tutaj?!
Wchodź, a nie gadaj!
Uciekajcie, jak najdalej zdołacie!
Zaczekaj!
Braciszku!
Czym był tamten błysk?!
Światełkiem na końcu tunelu.
Tonący brzytwy się chwyta, co?
Czekacie na oklaski?!
Zabezpieczyć dary!
To pożegnanie.
Jeden z darów zabezpieczony!
Uciekaj!
To jedyne miejsce, które mogę nazwać domem!