Naprawdę lecimy na Księżyc?!
BRAK PALIWA
NIEBEZPIECZEŃSTWO
Braciszku...
Musimy się stąd wydostać!
AWARYJNE ODŁĄCZENIE
Wóz albo przewóz!
DAWNE JEZIORO BIWA (PÓŁNOCNE KANSAI)
Ja żyję...
Gdzie dziewczynka?!
Młoda!
Gdzie jesteś?!
Nic mi nie jest.
Właśnie widzę!
Nie mogło być gorzej!
Jestem nieśmiertelna.
Nic mi nie będzie,
więc możesz mnie zos...
Przymknij się w końcu!
Wszystko w porządku.
Jak możesz tak mówić?!
Tak czy inaczej
musimy uciekać!
Egzekutorzy na pewno
zauważyli tak wielki wybuch!
Chcesz uciekać?
Tak, wiejemy!
Dokąd zamierzasz uciec?
PODNIEBNA SALA (POKÓJ KOMUNIKACYJNY)
Świetnie się spisaliście, odzyskując dary dla Kanto.
Jednakowoż
pozwoliliście uciec akudama.
To wszystko moja wina.
Oczywiście, że twoja.
Porażasz swoją niekompetencją.
Wykonajcie karę śmierci na wszystkich
akudama wmieszanych w incydent!
Porażka nie będzie tolerowana!
Twoja kara będzie zależeć od tego,
jak poradzisz sobie z tym zadaniem.
W przypadku zawodu
nie będziemy mieli litości!
Oczywiście.
Wezmę to sobie do serca.
Teraz rozumiem.
LABORATORIUM W PÓŁNOCNYM OKRĘGU
Ich komórki w ogóle
się nie starzeją.
Do tego mogą w nieskończoność
ulegać podziałowi.
Zupełnie jak komórki macierzyste.
Czyżby to był sekret nieśmiertelności
naszych dzieciaczków?
Podniecające.
Zawsze musi znaleźć się facet,
który robi ekstra długie przerwy.
Akudama!
Co za niegrzeczny drań!
Nie jestem już akudama.
Pomóż mi...
Jestem lekarzem.
W pracy bawię się życiem.
Odejmijmy ci trochę bólu.
Tak,
bawię się życiem,
wliczając moje własne.
Zabieram to sobie, dzieciaki.
Daj mi chwilkę!
PÓŁNOCNA CZĘŚĆ MURU OBRONNEGO
NA ZEWNĄTRZ KANSAI
Boli mnie ciało...
Bolą mnie stopy...
Bolą mnie plecy...
Do tego umieram z głodu.
Gdybyśmy tylko
miały ten plecak...
Przepadł na dobre.
Niestety...
Kurna!
Brzydko mówisz.
Wcale nie!
Jestem znana ze swojego
wysokiego poziomu moralności.
Wysoki poziom moralności?
Czyli że jestem dobrą osóbką.
Dobre osoby mówią „kurna”?
Wcześniej nie przeklinałam!
Przebywając z tymi akudama,
nabawiłam się złych nawyków!
Więc to źli ludzie?
Nie wiem już,
kto jest zły, a kto dobry...
Tym tunelem dojdziemy do Kansai!
Tam jest mój dom!
Mam też jedzenie i ubrania,
więc wszystko będzie dobrze!
No to w drogę!
SALA MONUMENTU
KWATERA WYDZIAŁU EGZEKUCJI
W końcu jesteś?
Skoro mnie tutaj pani wezwała,
jak mniemam, coś się stało?
To twój nowy partner.
Miło mi będzie z tobą pracować, senpai!
Nie potrzebuję partnera.
Poradzę sobie sama.
Choć tak mówisz,
twoje prawe oko temu zaprzecza.
Powinnaś podziękować
temu akudamie,
że zawahał się,
zamiast cię zabić.
Nie zapominaj, że zgodnie z zasadami
Egzekutorzy pracują w parach.
Bez żadnych wyjątków.
Powiem to raz jeszcze.
Dam radę w pojedynkę.
Nie będę z nikim współpracować.
Nie zachowuj się jak dziecko!
W wyniku jego własnych wyborów
twojego mistrza nie ma już wśród nas!
Pogódź się z jego śmiercią.
Samodzielnie wyeliminuję tych akudama.
To ostatnia obietnica,
jaką złożyłam mistrzowi.
I twoja ostatnia
obietnica w ogóle!
Od razu widać,
że pragniesz umrzeć.
PÓŁNOCNY OKRĘG W KANSAI
W końcu wróciłam!
Zaczynałam już wątpić,
że doczekam tej chwili!
Chodźmy!
Już wiem, chodźmy na takoyaki!
Takoyaki?!
Możesz napchać się do pełna!
W końcu jestem teraz
dziana dziewczyna!
Dobry wieczór!
Sto porcji takoyaki!
Mam pieniądze.
Po ubraniach można by mieć wątpliwości.
Sporo się wydarzyło.
Chętnie obsługujemy każdego,
byleby tylko miał pieniądze.
Poproszę piecząteczkę.
OSZUSTKA, AKUDAMA RANGI SUPER S
POSZUKIWANA ŻYWA LUB MARTWA
- WŁAMANIE NA POLICJĘ
- UPROWADZENIE SHINKANSENA
- UTRUDNIANIE POSTĘPOWANIA
Jestem poszukiwana?!
Przepraszam, ale to nie tak!
Akudama...
To akudama!
Mylicie się!
Nie jestem akudama!
Ja?!
To ona!
Jestem akudama?!
Pospieszcie się!
To Oszustka!
Tak, akudama rangi Super S!
Znajduje się teraz
przed Takoyaki Dotonbori!
Przyjeżdżajcie i zabijcie sukę!
Akudama rangi Super S na wolności!
Prosimy o zachowanie
szczególnej ostrożności.
Powtarzam...
W tej okolicy kręci się Oszustka.
Dla bezpieczeństwa proszę zostać w środku.
Nie idziemy do domu?
Przepraszam,
Proszę szybko ją złapać!
ale moje mieszkanie odpada.
Ale wszystko będzie dobrze!
DAWNA ULICA SHINSEKAI KANPAI
POŁUDNIOWY OKRĘG KANSAI
Nagroda będzie moja!
To ja ją zdobędę!
Morda, możecie sobie tylko o niej pomarzyć!
No nie wierzę!
Mimo że zdołałem tutaj wrócić...
Pieprzone życie!
Z brachem byłoby inaczej.
Co powinienem zrobić?
Coś się panu stało?
Wyluzuj, chłopie!
Nic ci nie zrobię.
Wręcz przeciwnie, mam coś,
co bardzo ci się spodoba!
Wchodzisz w to?
Doskonały, czyściusieńki towar.
Dzięki niemu wszystkie
twoje problemy znikną!
Poczujesz niebiańską błogość.
PODZIEMNA KANTYNA TSUBO W PÓŁNOCNYM OKRĘGU
Niebiańską, co?
Brzmi nieźle.
Kogo my tu mamy...
Rozpoznałam cię po twoich
śmiesznych włosach.
Cześć!
Co ty tutaj robisz?!
Czyż lekarze i „lekarstwa”
nie idą ze sobą w parze?
Jestem pod wrażeniem,
że wydostałeś się z Parku żywy.
Co ważniejsze, słyszałeś wieści?
Jesteś ścigany.
Ratuj!
Przecież cię ostrzegłam.
Powinieneś być wdzięczny.
Wiem, gdzie jest dzieciak!
Czy to nie o niego ci chodzi?!
Dziękować.
Mam nadzieję, że nie kłamałeś.
Oczywiście, że nie!
RUINY KANSAI 1
Jedno z nich jest w miejscu
oznaczonym punktem!
Strzelam, że brat.
Umieściłem nadajnik
w tym jego woreczku.
Chciałem sprzedać go Egzekutorom,
żeby mały dupek miał przesrane!
Został zabrany przez ludzi
z Wydziału Egzekucji.
Jednak w pobliżu tego miejsca
nie mają żadnych placówek.
Doprawdy intrygujące.
Zainteresowany wspólną zabawą?
To ja się będę zbierał!
Myślałeś, że zdołasz mi uciec?
Taki półgłówek jak ty?
Twoje włosy, ubrania, zachowanie...
Jesteś pizdeczką zgrywającą
ważniaka, prawda?
Tak naprawdę nie zabiłeś
tamtej Egzekutorki, mam rację?
To nie...
Jesteś zbyt strachliwy,
by pozbawić kogoś życia.
Założę się, że stchórzyłeś.
Jeśli będziesz ze mną współpracował,
zrobię z ciebie prawdziwego mężczyznę.
RUINY KANSAI 1, WSCHODNI OKRĘG
Deszcz, co?
ZAKŁAD PRZERÓBKI ŚMIECI W KANSAI
Ale dziwne zapachy...
Przynajmniej nikt nas
nie będzie tutaj niepokoił.
Jeszcze burczącego brzucha
mi na tym pustkowiu brakowało.
Tam jest dom.
Chyba trzeba będzie sprawdzić.
ZAMKNIĘTE, NIE WCHODZIĆ
ADMINISTRACJA
ZAKŁAD PRZERÓBKI ŚMIECI
Jest tu kto?
Konserwy!
Czy jedzenie konserwowe
zawsze było takie pyszne?!
Niebo w buzi!
Napchałam się pod korek.
*beknięcie*
Wykąpiemy się?
Chyba trochę za zimna, co?
Jest w porządku.
Umyję siostrzyczkę.
Gdybyś była tak miła!
Zimna!
Zostałam siostrą, co?
Gotowe.
Jesteśmy bliźniaczkami.
Bliźniaczkami?
Bo mamy takie same ubrania.
Już jestem.
Poszukajmy więcej jedzenia.
Siedem konserw
i cztery butelki wody.
Zapas na dwa dni.
Musimy oszczędzać jedzenie.
Nie możemy wiecznie tutaj zostać.
Dokąd pójdziemy?
Jeszcze nie wiem, ale bez obaw.
Będę cię chronić.
Jak to starsza siostra.
Braciszek powiedział to samo.
Że mnie ochroni.
I żebym z nim poszła.
Jednak później mnie
zostawił i gdzieś odszedł.
Powiedział, że mam uciekać.
Jednak mnie
nie obchodzi, gdzie pójdę,
bylebym tylko była z braciszkiem.
Nie boję się nawet Kanto,
jeśli tylko będziemy razem.
Braciszku...
Tak bardzo mi cię brak...
Tęsknię za tobą!
Pójdziemy poszukać twojego brata.
Ocalimy go!
Zabiorę cię do niego!
W końcu jestem teraz
twoją starszą siostrą!
Siostrzyczko...
Siostrzyczko!
Chyba słyszałem czyjś głos.
Poważnie?
Nikogo tutaj nie ma.
Dziwne.
Daję głowę, że coś słyszałem.
Co to ma być?!
Wszystko zeżarłeś?
Oczywiście, że nie!
I czemu się tak skradasz?
Coś ty za przybłęda?!
I co robisz w naszej kuchni?!
Cóż,
schowałyśmy się przed deszczem.
O rany, jest z nią dzieciak!
To nasz szczęśliwy dzień.
Słodziutka nasza księżniczka.
Ile masz latek?
Mam nadzieję,
że poniżej dziesięciu!
Wujaszek by się ucieszył!
Proszę dać jej spokój.
Myślisz, że możesz się tu rządzić?!
Mniejsza z tym.
Powiemy kupcom,
że to dziewięciolatka.
A jeśli starsza się nie sprzeda,
po prostu ją sprzątniemy.
Gęba nic specjalnego.
Do tego w tym wieku
pewnie już używana.
Popierdoliło cię?!
Z długimi włosami
nie byłabyś taka szpetna!
Więc je sobie zapuść, suko!
Do piachu?
Spróbujmy ją sprzedać.
Szkoda czasu na sprzątanie.
Dzieciaka jak zawsze
odurzamy i pakujemy?
Śmiało.
Tylko upewnij się najpierw,
że nie ma siusiaka.
Ostatnio klient mocno się zdziwił.
W porządku!
Siostrzyczko!
Grubo.
Zajebię zdzirę!
Zaczekaj!
Błagam,
daruj mi życie!
Myślisz, że odpuścimy
ci po tym, co zrobiłaś?
W życiu.
Oszczędźcie przynajmniej małą!
Błagam, zrobię wszystko!
Szczeniara jest o wiele bardziej
wartościowa od ciebie, kretynko!
Jestem dziewicą!
Jeszcze nigdy tego nie robiłam!
Na pewno jestem coś warta.
Możesz to udowodnić?
Oczywiście.
Sam sprawdź, jeśli chcesz.
Nie omieszkam.
Zdejmij spodnie.
Zdejmę.
Uklęknij.
Siostrzyczko!
Uciekajmy!
Zapłacisz za bycie takim
wrzodem na dupie.
Siostrzyczko!
Będziesz błagać o śmierć,
pieprzona wiedźmo!
Skończyły ci się naboje!
Przeszkadzasz w pracy.
Kurier?
Dlaczego?
Młoda?
Siostrzyczko!
Obudziła się!
Zdołałaś zabić dwóch.
Przykładna akudama.
Ja...
Nie miałam wyjścia.
Jestem dobra tylko
w byciu ratowaną.
Dziękuję.
„Dziękuję”?
Zgadza się.
To słowa, które wypowiadasz,
gdy cieszysz się, że ktoś cię uratował.
Dziękuję, siostrzyczko.
Za chronienie mnie.
Swoją drogą, skąd się tutaj wziąłeś?
By jej to dostarczyć.
Braciszkowe...
Weź to
i dostarcz mojej siostrze!
Braciszku...
Braciszku!
Wykonałem zlecenie.
Zaczekaj!
Halo!
Nie zostawiaj nas tak po prostu!
Kurierze,
zabierz nas do miejsca,
gdzie jest młody!
Za kogo ty mnie uważasz?
Za osobę skazaną na 745 lat!
Nie ma wartościowszej pracy
niż zabranie nas do miejsca,
gdzie przetrzymują go Egzekutorzy!
Żałosne.
Zapłacę, ile będziesz chciał!
Oddam ci całą moją własność
plus miliard jenów!
Za drobne nie pracuję.
Jakie znowu drobne?!
To więcej niż miliard jenów!
Więcej niż dostałeś za Shinkansen!
Teraz to dla mnie grosze.
Nie wierzę...
Muszę to doprowadzić do końca.
Nie mam dokąd uciec!
To wszystko, co posiadam!
To jedyne miejsce,
do którego przynależę!
W porządku, zrobię to.
Proszę.
Na co jeszcze czekasz?
Wskakuj.
Chodźmy.
Co za piękne światło!
Obiecuję, że wkrótce cię odnajdę,
mój aniele!
Tak bardzo chciałem cię zabić!