AKUDAMA RANGI SUPER S (POSZUKIWANI ŻYWI LUB MARTWI)
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Kochani telewidzowie,
przepraszamy za ostatnią
przerwę w nadawaniu!
Bardzo nam przykro!
Egzekutorzy przejęli nasze fale
i popsuli nam zabawę!
A miałem przygotowanych
kilka świetnych żartów!
LATAJĄCA PHARMA
Jednak to niewielka cena za pokój...
Rekinku, naprawdę wielka szkoda,
że twoje żarty się zmarnowały,
jednak Egzekutorzy są wściekli,
więc lepiej bądźmy ostrożni!
Racja, lepiej nie podskakujmy!
Gdy ludzie u władzy się denerwują,
nie wynika z tego nic dobrego!
Dlatego, drodzy telewidzowie,
nie wierzcie we wszystko, co uszły...
Akudama rangi Super S na wolności?!
Czemu jeszcze nie zostali straceni?
W Dotonbori widziano Oszustkę.
Podobno na północy zauważono Zabójcę.
Ludzie z sąsiedztwa tworzą straż!
Oni zagrażają bezpieczeństwu Kansai!
Musimy oczyścić z nich nasz kraj!
Współpracujmy z policją
i wyeliminujmy ich co do...
Jak długo zamierzacie mnie tutaj trzymać?
SZEŚCIORO AKUDAMA NA WOLNOŚCI
Masz ci los...
KWATERA EGZEKUTORÓW (CELA DLA DZIECI)
Jestem nieszkodliwy.
Smutne, że mnie obserwujecie.
Nie pyskuj, smarkaczu!
Mam ciekawsze rzeczy do roboty
niż niańczenie jakiegoś bachora.
Wkrótce zostaniesz przewieziony
Shinkansenem do Kanto.
Nie ma pośpiechu,
nie ucieknę wam.
Bo i tak nie mam już dokąd uciec.
Nie sądziłam, że suszone i konserwowe
jedzenie może być takie pyszne!
Nigdy nie myślałeś
nad zostaniem kucharzem?
To żarcie to gówno.
Dzięki za obrzydzenie.
Siostrzyczko, to czerwone jest pyszne!
Czyżby to był pomidor?
Do tego prawdziwy?!
To rzadkość!
Pomidor, prawdziwy, rzadkość!
Opróżniłyście moją spiżarkę.
Zwrócicie co do grosza.
Nie da się walczyć
o pustym żołądku!
KRYJÓWKA KURIERA W POŁUDNIOWYM OKRĘGU
Nie masz tutaj nic poza najpotrzebniejszymi rzeczami.
Bez wygód i fanaberii.
Bardzo w twoim stylu.
W końcu to tylko kryjówka.
Co ważniejsze, co zamierzacie?
Bo chyba macie jakieś plany?
Cóż...
Pójdziemy poszukać braciszka!
Można by zacząć
od Centrum Pieczęci.
Przechodzą tamtędy wszystkie
informacje w Kansai.
Gdyby udało nam się tam wśliznąć...
Kiedyś tam pracowałam!
Jeśli użyjemy mojej pieczę...
Twoja pieczęć jest już bezużyteczna.
W końcu stałaś się
akudamą rangi Super S.
Masz rację...
Siostrzyczko?
Jednak to jedyny sposób,
by zlokalizować młodego!
Dlatego nie mamy innego wyjścia!
Jeśli pieczęć nie zadziała,
może tylne drzwi...
Masz gówno zamiast mózgu?
Siostrzyczka wcale
nie ma w głowie kupy!
Akurat ty powinnaś zdawać
sobie sprawę, że to niewykonalne.
Jesteś geniuszem
w niszczeniu nadziei.
Miło byłoby mieć
teraz przy sobie Hakera.
Jednak go tutaj nie ma.
Rusz makówką.
Są lepsze sposoby na ustalenie
lokalizacji jej brata.
Gdzie może się znajdować?
Kto go zabrał?
Egzekutorzy!
Jeśli ktoś zna jego lokalizację,
są to właśnie oni.
Sugerujesz, byśmy ot tak wkroczyli
do ich kwatery głównej?
Mamy włożyć głowę
w paszczę lwa?
To zbyt niebezpieczne.
Od kiedy na to zważamy?
Jesteśmy akudama.
TYLNA ALEJKA
POŁUDNIOWY OKRĘG
Czerwony...
Czerwony, czerwony...
Czerwoniusieńki...
Czerwony!
Czerwony...
PIĘCIOGWIAZDKOWY HOTEL FUJI W PÓŁNOCNYM OKRĘGU
Dlaczego poszłaś ze mną do łóżka?
Myślisz, że to ma jakieś
głębsze znaczenie?
Nie, ale...
Nic się za tym nie kryje.
Po prostu jestem ze sobą szczera.
Zdobycie tych bachorów
też się w to wlicza?
Próbujesz stać się nieśmiertelna
czy coś w tym stylu?
Na moje oko jesteś już
wystarczająco nieśmiertelna.
Cóż za zadziwiająca ignorancja!
Jak możesz być taki bezmyślny?
Nie interesuje mnie nieśmiertelność.
Życie, które nigdy nie umiera,
jest wybrakowane.
Liczy się tylko jedna rzecz.
Kontrola.
Moim celem jest jej ostateczna wersja.
Jednakże w przypadku istot żywych
istnieje pewna rzecz wykraczająca
poza ludzką kontrolę.
A jest nią śmierć.
Śmierć?
Pragnę kontrolować śmierć
wszystkich istot żywych,
wliczając siebie samą.
Spróbowałam już prawie wszystkiego,
by manipulować śmiercią.
Leki z najdalszych zakątków świata...
Zaawansowane operacje
wszelkiego rodzaju...
Jednak śmierć pozostaje czymś,
nad czym nie mogę zapanować.
Zdajesz sobie sprawę,
ile już czas spędziłam na pogoni
za tym marzeniem?!
A mimo tego śmierć
nadal opiera się mej woli!
Czy wyglądam na kogoś, kto pozwoli,
by mu się przeciwstawiano?!
I wtedy jak z nieba
spadły mi te dzieciaczki.
Istoty z dzielącymi się
w nieskończoność komórkami!
Badając je,
być może zyskam
władzę nad śmiercią.
Gdy powiem komuś „żyj”, będzie żył.
Gdy powiem „umrzyj”, skona.
Wszystek życia będzie
posłuszny mej woli!
Czy może istnieć
słodsze pragnienie?
Zawsze mnie zadziwiasz.
Cieszę się, że ci się podobało.
Swoją drogą, na ile lat ci wyglądam?
Widzisz we mnie kobietę?
Co się dzieje?
Znacznik się poruszył.
Powinniśmy ruszyć w po...
Co się tam dzieje?!
Co, u diabła?!
Wygląda na to,
że coś się zaczęło.
O co chodzi?
Wśród cywili wybuchło powstanie.
Samozwańczy strażnicy zabijają akudama.
Na znalezionych akudama
dochodzi do samosądów.
Co sprowokowało taką reakcję?
TO JA, OSZUSTKA. ZA MNIEJ NIŻ 12 GODZIN
AKUDAMA ZBIORĄ SIĘ I PODBIJĄ KANSAI.
Kilka godzin temu w Internecie rzekoma
Oszustka opublikowała pewien komentarz.
Następnie była widziana kilka razy.
Otrzymaliśmy również doniesienia
o kolejnych morderstwach Zabójcy.
Tak czy inaczej te wydarzenia
rozpaliły ogień nienawiści do akudama.
Gorszej chwili nie mogli sobie wybrać.
Spróbujcie jak najlepiej ugasić ten pożar.
Muszę iść na posterunek policji.
Ta bezużyteczna marionetka,
komendant, potrzebuje pomocy.
Nie daj się mu wyprowadzić z równowagi.
O rany,
wyszła z tego większa sprawa.
Manipulujesz ludźmi, siostrzyczko?
Oczywiście, że nie!
Pomyślałam, że ludzie zwrócą na to uwagę,
bo widziano mnie w mieście,
TO JA, OSZUSTKA. ZA MNIEJ NIŻ 12 GODZIN AKUDAMA ZBIORĄ SIĘ I PODBIJĄ KANSAI.
dlatego napisałam w necie coś szalonego.
Jednak nie sądziłam,
że wywołam taką reakcję!
Ludzie uważają mnie za wielką szychę.
Nie powiem, nie najgorsze uczucie.
To tylko pokazuje,
jak bardzo mieszkańcy
Kansai nienawidzą akudama.
Jednak dzięki temu
osłabiliśmy ochronę.
WYDZIAŁ EGZEKUCJI POLICJI KANSAI
PIERWSZY PUNKT KONTROLNY KWATERY
Oszustka naprawdę dowodzi akudama?
Nie mam pojęcia.
Ale podobno jakaś grupa akudama
zmierza na posterunek!
Na południe stąd Zabójca
posłał do piachu kilku ludzi!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Jakie piękne!
Iście cudowne!
Jak wspaniale lśni!
Przybłędo, co ty tutaj robisz?!
To on!
Zabójca!
Niesamowite!
Dłużej nie wytrzymam!
WYDZIAŁ EGZEKUCJI
Czy do stłumienia powstania
nie powinieneś użyć
każdej dostępnej broni?
Ale nie mamy jeszcze
obrazu całej sytuacji!
BIURO KOMENDANTA POLICJI
Zamiast pochopnie działać,
powinniśmy zbadać,
jakie są tego przyczyny!
To wyjrzyj łaskawie na zewnątrz!
Obywatele próbują
wtargnąć na posterunek!
Żądają natychmiastowego
stracenia więźniów,
podczas gdy inni szlachtują drobnych
przestępców w nadziei na nagrodę.
Zdaję sobie z tego sprawę!
Jednak nie możemy
strzelać do cywilów!
Po pierwsze, akudama...
Faceci są bezużyteczni.
Przemieniają się w tchórzy,
gdy im to odpowiada.
Ja wcale nie...
Obywatele, których tak bronisz,
podnieśli bunt!
Chciałam uniknąć takiej sytuacji.
Po nieudanej egzekucji Zabójcy
siedmiu akudama zaatakowało Shinkansen.
Uderzenie w obiekt kultu
zrodziło wobec akudama pogardę.
Następnie urządziliśmy wielką obławę.
Choć chcieliśmy w ten
sposób wykurzyć akudama,
tylko wzmocniliśmy odczuwany
przed nimi strach obywateli.
Na domiar złego, Oszustka
wygłosiła absurdalne oświadczenie,
że zbiera akudama,
by wypowiedzieć Kansai wojnę,
po którym nastąpiła
seria morderstw Zabójcy.
Musiało w końcu dojść
do niepokojów społecznych.
Dlaczego stało się to akurat
za mojej kadencji?!
Nie pora na płacze.
Policja Kansai musi natychmiast
stłumić ten bunt.
Dopóki ja tu jestem szefową,
nie pozwolę akudama mi się tu panoszyć!
Alarm!
Akudama wtargnęli
do kwatery Egzekutorów!
Co?!
Chciałabym się upewnić, Kurierze...
Oni nie umarli, prawda?
Powiedz, że ich nie zabiłeś!
Zabijanie jest złe!
Są nieprzytomni.
Co ważniejsze, zlokalizowałem
twojego brata.
Więżą go na dole.
Więc ruszajmy!
Chodźmy!
Jeszcze nie skończyłem, gówniary!
Siostrzyczka nie jest kupą!
Za 30 minut
ma go zabrać helikopter
i przewieźć na Dworzec Kansai.
Innymi słowy...
Zasadzka na dachu!
Strasznie tutaj cicho.
Ani żywej duszy.
Co tak strasznie śmierdzi?
To on.
W końcu jesteś!
Spójrz,
przystroiłem to miejsce
specjalnie dla ciebie!
Zabójco...
Patrząc na to z bliska,
można się rozpłynąć!
To takie olśniewające!
Tak zniewalająco piękne!
Mogę cię zabić?
Mój tort dla Oszustki!
To okrutne!
Jak mogłeś to zrobić?!
Wiesz, ile się namęczyłem,
by je tak ułożyć?!
Przyszłaś do mnie z własnej woli!
Tak się cieszę!
Jest taka piękna!
Czekałem cały ten czas,
aż twoja czerwona,
anielska aureola urośnie!
Co ty wygadujesz?!
Zostaw siostrzyczkę w spokoju!
Nie przeszkadzaj
w tej ważnej chwili!
Młoda!
Ty przeklęty sukinsynu!
Zabić, chcę zabić!
Nie, zaczekaj, jeszcze nie teraz!
Czerwień!
Chcę zabić!
Czerwień...
Zabójco,
popełnię samobójstwo,
odgryzając sobie język!
Nie, nie, nie, tylko nie to!
O ty niedobra!
Jesteś taka okrutna!
Moje serce podskakuje z radości!
Jeszcze nigdy nie widziałem
tak wielkiej czerwonej aureoli!
Co ty wygadujesz?!
Widzę ją!
Twoją piękną, czerwoną
anielską aureolę!
A gdy je widzę,
mam wielką żądzę mordu!
Zabijanie jest takie przyjemne!
Widziałem ich już bardzo wiele,
jednak twoja jest
po prostu cudowna!
Choć na początku była maciupeńka,
z czasem powolutku rosła.
Pierwszy raz z taką się spotkałem!
Większa, większa, coraz większa!
Tak wielka, że mogę cię dostrzec,
jak bardzo nie bylibyśmy
od siebie oddaleni!
Więc cały ten czas
trzymałeś się blisko mnie...
Robiłem to, gdyż jesteś wyjątkowa!
Mój najdoskonalszy aniele!
Dlatego calusieńki ten czas
pragnąłem cię zabić!
Ludzi, których bardzo
mocno pragnę zabić,
muszę jednak wykończyć
gołymi rękoma!
A więc zabawa w berka?
Muszę jakoś zaprowadzić
młodą na dach.
Nie ma sensu przede mną uciekać!
Gdzie byś się nie schowała,
znam twoje dokładne położenie!
Gdzie byś nie poszła...
Gdzie byś nie uciekła...
...natychmiast
cię znajdę!
Mój aniele, jesteś teraz moja!
No daj mi się uśmiercić!
Muszę cię natychmiast zabić!
Pan od kupy?
– Gdzie siostrzyczka?
– Siadaj tutaj.
Nie możemy
zostawić siostrzyczki!
Ja tylko wykonuję swoją pracę.
Czemu te drzwi były otwarte?
Zostało 10 minut.
Mówiłem, że nie ma sensu
przede mną uciekać!
Jeśli nic nie zrobię, zabije mnie.
Czerwony...
Chcę zobaczyć więcej czerwieni!
Pozwól mi zobaczyć swoją czerwień!
Więcej czerwonego!
Szybko, szybko, szybko!
Pragnę cię zabić!
Wybacz mi, Oszustko,
że jestem taki samolubny.
Wiem, że nikt na tym świecie
nie chce zostać zabity.
Myliłem się, Oszustko.
Przepraszam za wszystko, co zrobiłem.
Chcę cię za...
Nie zabiję cię.
Bądźmy znowu przyjaciółmi.
Proszę, wyjdź stamtąd, Oszustko.
Mówisz prawdę?
Tak, oczywiście!
Obiecujesz, że nie będziesz
próbował mnie zabić?
Oczywiście, przysięgam!
W porządku.
Otwieram drzwi, więc się cofnij.
Dziękuję, że mnie wpuściłaś, Oszustko.
Naprawdę bardzo mi przykro,
ale kłamałem!
Jakbym nie widziała.
Jesteś taka niedobra, Oszustko!
To był błąd, Oszustko.
Trzeba było odciąć
wszystkie kończyny.
Myślałaś, że masz szanse,
bo jestem ranny?
Przykro mi.
Ale zapewniłaś mi
świetną rozrywkę!
Czerwień!
Jest czerwone!
Czerwone, czerwone!
Cóż za cudowna czerwień!
Tak czarno...
Smolista czerń...
Cała czerwień zniknęła...
Obyście zdążyli!
Siostrzyczko!
Kurierze, dlaczego?!
Zgodnie ze zleceniem
mam dostarczyć was do jej brata.
Wskakuj, jedziemy.
Wskakuj!
Tak jest!
Braciszku!
Rządzisz, brachu...