Braciszku!
Ścigajmy ich!
Tylko nie ugryź się w język!
Wnioskując po trasie i prędkości,
woreczek jest w rękach Kuriera.
Musiał się tam udać,
by dostarczyć coś chłopcu.
Coś na tyle ważnego,
by było warte ryzyka.
A więc musi być z nim dziewczynka!
Niebywałe zdolności dedukcji!
A w tym kierunku znajduje się...
Rozumiem, jadą na Dworzec Kansai.
Doskonałe miejsce,
by odebrać moją nagrodę.
W pełni się z tobą zgadzam!
Jak na Lekarkę przystało!
NAD POŁUDNIOWYM KANSAI
To akudama rangi Super S.
HELIKOPTER EGZEKUTORÓW, TYP OCTO II
Nasi wrogowie.
Damy radę, wszystko będzie dobrze.
Słowa, które wypowiedział wtedy mistrz...
Właśnie dla tej chwili trenowałem!
Dlaczego za mną przyszła?!
Przecież dałem jej
szansę na ucieczkę!
Złe wieści.
Spójrzcie w monitor.
ZABIĆ AKUDAMA! PRZYWRÓCIĆ POKÓJ! KONIEC Z AKUDAMA!
ŚMIERĆ I ŚMIERĆ
Co się tam dzieje?
32 godziny temu
w Dotonbori pojawiła się Oszustka,
wywołując panikę.
Następnie opublikowała na forum
wiadomość wypowiadającą wojnę.
Później w ramach wsparcia Zabójca
wziął się za mordowanie ludzi.
W następstwie ludzie wywołali powstanie,
by wziąć bezpieczeństwo w swoje ręce.
To jakiś obłęd!
Coś takiego wystarczyło do wywołania
tak wielkiego chaosu?
Jesteśmy tak samo odpowiedzialni
za sprokurowanie tej paniki jak policja.
Przejęcie fal radiowych w celu wykurzenia
akudama obróciło się przeciw nam.
Oszustka wszystko to przewidziała?
Atakiem na kwaterę najpewniej chcieli
to publicznie zademonstrować.
On ma rację!
Zabili wszystkich w centrali dla przykładu!
To oczywista nieprawda.
O czym ty mówisz?!
Oszustka nigdy nie zabiłaby
nikogo na pokaz.
Skąd niby możesz mieć pewność?!
Akudama to ludzie pozbawieni serca!
Właśnie dlatego muszą umrzeć!
Mam rację, senpai?
Z mojego punktu widzenia
to wy jesteście akudama.
Co ty sobie...
Szczycimy się
miażdżeniem przestępstw i głów akudama.
Bez względu na sytuację
za wszelką cenę
dokonam ich egzekucji!
Senpai!
AUTOPILOT | ELEKTRONICZNY MÓZG
Szefowa na posterunku planuje już
naszą odpowiedź na kryzys.
Nie możemy sobie pozwolić na więcej porażek!
Proszę się cofnąć!
POSTERUNEK POLICJI W KANSAI
Jeśli tego nie zrobicie...
Na cholerę każecie
zgłaszać przestępców,
skoro nie potraficie ich złapać?!
Mamy już tego dość!
Zabić wszystkich akudama!
Macie obowiązek nas chronić!
Masakra w Centrali?!
Co teraz?
Wracamy?
Nie ma sensu teraz wracać.
Czy Oszustka i inni akudama naprawdę
chcą iść na wojnę z Kansai?
Ty kretynie!
Oni to teraz najmniejsze zmartwienie!
Największym problemem
jest to pieprzone powstanie!
A doszło do niego tylko dlatego,
że nie zabiliśmy akudama,
którzy ukradli przesyłkę ofiarną!
Panie komendancie,
biorąc pod uwagę skalę zjawiska,
Kanto na pewno już o wszystkim wie.
Kanto?!
Tylko nie to!
Czemu musiało do tego dojść
akurat za mojej kadencji?!
Musimy stłumić powstanie
za wszelką cenę!
W przeciwnym razie będziemy skończeni!
Coraz bardziej się oddalają!
Na szczęście wiemy, dokąd lecą.
Nie lubię być oddzielona od braciszka!
Tak, to nieprzyjemne uczucie.
MOST ENOKI, SUITA, PÓŁNOCNY OKRĘG
Czemu się zatrzymałeś?
Dalej mogą przejechać tylko mieszkańcy!
Pokażcie pieczęcie!
By wejść, musicie udowodnić,
że jesteście jednym z nas!
A to niby czemu?!
Oczyszczamy naszą
dzielnicę z akudama!
Skoro policja i Egzekutorzy sobie nie radzą,
sami się tym zajmiemy!
Nie.
Coś nie tak?!
Macie coś do ukrycia?!
Akudama klasy Super S:
Kurier oraz Oszustka!
Ostrzeżenie!
Prawdziwi Kurier i Oszustka?!
Wyślemy tych przeklętych
akudama do grobu!
Ogłoście, że powstańcy są akudama.
Przecież to niewinni ludzie,
którzy nie zrobili nic złego...
Że oni niby bez winy?!
A czy wzniecenie buntu przeciw
władzy nie czyni ich przestępcami?
Cóż...
Musimy za wszelką cenę
chronić Kansai!
Jednak by to było możliwe,
sprawiedliwość musi zwyciężyć.
A jej zaprowadzanie wymaga
zmiażdżenia zła, czyż nie?
W imię sprawiedliwości...
Dla dobra Kansai...
To zakończy powstanie.
Choć spadną głowy wielu akudama,
w Kansai znowu zapanuje pokój!
Niestety, Egzekutorzy nie mogę
ogłaszać ludzi akudama.
Wydaj rozkaz!
Tylko pan komendant ma taką władzę!
Zdychajcie!
Obywatel numer 10173829
zidentyfikowany jako akudama!
Zidentyfikowani jako akudama!
Co tu się wyprawia?!
Że niby my jesteśmy akudama?!
To oni nimi są!
Czy pani pomysł nie jest
trochę zbyt radykalny?
Takiego powstania nie da się
stłumić bezboleśnie.
A co z kwaterą główną?
Choć oczywiście powrót tam nic nie da.
Mieliśmy szczęście, że nasi ludzie
odpowiedzialni za walkę byli w terenie.
Pracowników biurowych
można łatwo zastąpić.
WEJŚCIE NA POSTERUNEK POLICJI
Ostrzeżenie, ostrzeżenie!
Będziecie musieli się tym zająć.
Praca jak praca.
Mój mundur dopiero co
wrócił z pralni.
To niezbędna cena.
Sprzątnijcie tych akudama.
I nie przynieście mi wstydu.
Tak jest, szefowo!
LOTOBUS
Racja, nawet wypadek lotobusu
nie mógł go zatrzymać.
Zastanawiam się, czemu wierzył
w te wszystkie moje kretyńskie kłamstwa.
500 milionów lat...
Samo wypowiadanie tego było żenujące.
Kretyn, jakich mało.
Próbował rozwiązywać
wszystko czystą, brutalną siłą.
Ja...
Co ja wyprawiam...
DROGA 134 W POŁUDNIOWYM KANSAI
Czemu ci ludzie zostali zidentyfikowani jako akudama?
Nie mam pojęcia.
To nie nasz problem.
Ale to byli zwykli cywile.
Próbowali tylko się chronić,
a teraz są uznawani za akudama.
Tym właśnie są akudama.
W twoim przypadku było inaczej?
Kurierze, od kiedy wiesz,
że nie jestem...
Zapytałaś mnie kiedyś,
czy uciekłbym, czy został,
gdybym w celu ukończenia
zlecenia miał oddać życie.
No tak, pamiętam.
Zaskoczyłam cię wtedy, nie?
Skończyłbym aktualną robotę,
nawet gdybym miał oddać życie.
Kurierze...
Podejrzewałam, że tak odpowiesz.
Ale nie mogę uwierzyć,
że zapamiętałeś moje pytanie!
Po prostu przyszło mi do głowy.
Nie ma się czego wstydzić!
Posrana szczeniara!
Przestańcie się sami dobrze bawić!
To nie fair!
Co to jest?!
Opady śniegu tak wcześnie to rzadkość.
Śnieg, pada śnieg!
– Jest bardzo zimny, ale fajny!
– Nie wierć się, bo zaraz spadniesz!
Chciałabym go zobaczyć z bratem.
Jesteśmy.
BRAMKI WEJŚCIOWE NA DWORZEC
Znów będziemy wciskać przyciski
w tym samym czasie?
DOSTĘP SPECJALNY
Rozumiem.
VIP-y mają łatwiej.
Co ty wyprawiasz?!
Do środka!
To akudama!
Braciszku!
Uspokój się, kretynie.
To ja zajmę się ich egzekucją.
Wystarczy, że przypilnujesz dzieciaka.
Dobrze.
To Shinkansen!
Cóż za boska aura!
Więc nawet wśród
Egzekutorów są fanatycy?
Pojedziesz w tym.
Czyli wracamy do punktu wyjścia.
Świetnie się z wami bawiłem.
Nawet mogłem się przelecieć helikopterem.
Starczy już tego paplania!
Co?!
Przyszyliśmy zabrać młodego...
Wróć,
przyszliśmy go uprowadzić!
Oszustka!
Przykro mi, ale nie możemy
wam go oddać.
Musi zostać wysłany do Kanto.
Zaczekaj!
Pora na egzekucję!
Moim zadaniem jest
zabrać je do chłopca.
Nie wchodźcie mi w drogę!
Uspokój się, bez nerwów!
Poradzisz sobie!
Przychodząc do mnie,
zrobiliście mi przysługę.
Ja też miałam nadzieję,
że się tu zjawią.
Co ty tu, u diabła, robisz,
Lekarko?!
Możesz podziękować pewnej osobie
za dostarczenie tego amuletu.
Niemożliwe, więc ten woreczek...
Siostrzyczko, spójrz!
To tak nas namierzyła?!
To ten sukinsyn...
Przykro mi,
ale nie mam zamiaru tracić czasu
na jakieś żałosne porachunki.
Wykończę cię,
nim się zorientujesz!
Nie zjawiłam się tutaj,
by dokonać rzezi.
Jestem teraz zwykłą obywatelką.
Nie możecie nawet mnie tknąć.
Nie jesteś akudama?
Nie radziłabym się ruszać.
Wbiłam ci w serce igłę.
Trzymam teraz w ręce nić życia.
Jedno szarpnięcie
zatrzyma twoje serce.
Błagam, nie!
Ty suko!
Zabij mnie, a zostaniesz akudama.
Możecie zabijać tylko akudama,
a to policja decyduje,
kogo zakwalifikować do tej grupy.
Nie macie prawa
podjąć takiej decyzji.
Senpai, ja...
Jeśli zabijesz mnie,
by ratować przyjaciela,
zostaniesz uznana akudama.
A co by pomyślała twoja szefowa,
gdyby Egzekutor się nim stał?
Czego, u diabła, chcesz?!
Cieszę się, że szybko łapiesz.
Chcę prezentu ofiarnego dla Kanto.
Mogłabyś tutaj sprowadzić
ten sejf?
Braciszku!
Braciszku, przyszliśmy cię uratować!
Zaczekaj, zaraz cię
stamtąd wyciągniemy!
Dlaczego...
Po jaką cholerę tu przylazłaś?!
Bo gdy nie jestem z tobą...
Chuligan?!
Wybacz, ale nie miałem
innego wyjścia!
Nie radzę.
Poderżnie jej gardło,
nim trafi go twoja kula.
Przekonamy się?
Śmiało.
Nadmienię jednak,
że nauczyłam go, jak skutecznie
przeciąć tętnicę szyjną,
a mój posłuszny chłopaczek
wykona każde moje polecenie.
A ostrzegałam, byś przestał
być takim feministą.
Doprawdy cudowny widok!
Życie wszystkich w moich rękach!
No dobrze,
a teraz sprowadź
tu dzieciaka, jednooka.
Chuliganie, czy naprawdę tego chcesz?!
Używanie pluskiew czy bycie
podnóżkiem Lekarki...
Stać cię na więcej!
Nie masz pojęcia,
jaki naprawdę jestem!
Nie potrafię inaczej żyć!
Mylisz się.
Przypomnij sobie, jaki odważny
i nieustraszony byłeś przy Zadymiarzu.
I od razu po jego zniknięciu
stałeś się mięczakiem?!
To ma być to twoje 500 milionów lat?!
Ty naprawdę jesteś
powodującą odruchy
wymiotne kobietą.
Cała ta twoja górnolotna gadka,
jakbyś była jakąś pieprzoną bohaterką.
On jest człowiekiem, który musi się
do kogoś przyczepić jak pasożyt.
I to się nigdy nie zmieni.
Nie zakładaj sobie dla własnej wygody,
że masz pojęcie, co czuje.
Niczego nie zakładam!
Chuligan szanował Zadymiarza
bardziej niż ktokolwiek inny!
A Zadymiarz równie mocno
podziwiał Chuligana!
Nawet ja mogłam to dostrzec!
Nawet jeśli byłeś zwykłym opryszkiem
z czteroletnim wyrokiem,
dla Zadymiarza byłeś najbardziej złym
akudama pod słońcem!
Byłeś jego najlepszym brachem!
Dlatego
przestań zachowywać się znowu
jak jakiś żałosny opryszek!
Amatorszczyzna.
Koniec końców potwierdziłeś
swoją całkowitą bezużyteczność.
W sumie jesteś tylko nagrodą
dodatkową po zabiciu Zadymiarza.
Coś ty powiedziała?!
Wykorzystanie cię
było wisienką na torcie.
Na szczęście po śmierci tego zadredzonego
goryla łatwo było tobą manipulować.
O czym ty mówisz?!
Zmarł od rany zadanej mu
w Shinkansenie.
Zszyłam ją w taki sposób,
by później się otworzyła.
Żartujesz, prawda?
W końcu był dla mnie
największą przeszkodą.
Ciężko mi pokonać kogoś,
na kogo nie działają moje leki.
Więc gdy walczył z Egzekutorami...
Przeżywając najlepsze
chwile w swoim życiu...
Wykrwawiał się na śmierć.
Nie...
Tym razem przegięłaś!
Diabeł wcielony.
Jesteś
najgorszą, bezduszną suką!
Akurat ty nie masz
prawa mnie pouczać.
Panno jednooka,
zanim przekażesz mi dzieciaka,
strać tych dwoje.
Pieprz się, demonico!
To nie żarty.
W przeciwieństwie do mnie
są akudama klasy Super S.
Możesz ich bez żadnych
przeszkód zabić.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że zaczęłaś im współczuć?
Nie możesz!
Siostrzyczka umrze,
jeśli to zrobisz!
Dlaczego?!
Czemu ją chronisz?!
Ja chcę tylko wykonać wyrok na...
Wszyscy tacy sami...
Czemu po prostu
nie możecie mnie słuchać?!
Radio?
Czy fale nie są zablokowane?
Czy mnie słychać?
Na Dworzec pędzi rozszalały tłum!
Shinkansen!
To on jest ich celem!
Co?!
Co to ma być?!
Co tu się wyprawia?!
Nie przewidziałam...
Zrobiłem to tak,
jak mnie nauczyłaś!
Walczyłeś z naprawdę
potężnymi przeciwnikami...
Rządzisz, brachu...
Błagamy, zabierz nas do Kanto!
Ocal nas, o wielki Shinkansenie!
Co się dzieje?
Wytrzymaj!
Proszę, wyciągnij igłę, senpai.
Wtedy umrzesz!
Sprowadzę pomoc!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Ocalę cię za wszelką cenę!
Musisz żyć dalej.
Shinkansen okazał nam swoją łaskę!
Nie!
Wskakujcie.
ODJAZD ZE STACJI KANSAI
Ale się tam porobiło!
Chyba tutaj jadą.
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Rekinku, Rekinku,
wiesz może, dlaczego tylu ludzi zostało
wpuszczonych na Dworzec Kansai?
Gdyż Kanto chciało wielu ludzi!
Dlatego zostawili drzwi otwarte,
by mogli swobodnie wejść do środka!
Racja.
W sumie kiedyś właśnie
do tego służył Shinkansen!
No, ponieważ Kanto to...
Niech rozpocznie się gra!