KANSAI
WYREJESTROWANO
ZAKAZ WSTĘPU
Świetnie!
Dzisiaj wyszłam o czasie!
CENTRUM PIECZĘCI W KANSAI
DOTONBORI W POŁUDNIOWYM OKRĘGU
Kotek?
Uważaj!
NIEBEZPIECZEŃSTWO
Życie ci niemiłe?!
Przepraszam!
DZISIAJ PUBLICZNA EGZEKUCJA
POŁUDNIOWY OKRĘG
TYLNA ULICZKA
Takoyaki?
Ze sto lat ich nie jadłam.
Chyba się skuszę!
Jeden, dwa, trzy, cztery...
Przepraszam!
Poproszę takoyaki!
Już przygotowuję!
To będzie pięćset jenów!
Proszę zaczekać.
I dla panienki.
Proszę!
Zapraszam ponownie!
Przepraszam,
ale co się stało z akudama i ludźmi,
którzy wsiedli do Shinkansena?
Odjechali do Kanto.
To wszystko, co wiem.
Rozumiem.
A co z powstaniem?
Spójrz na listę akudama.
LICZBA AKUDAMA: 5625. ZABITYCH W OSTATNICH 13 GODZINACH I 16 MINUTACH: 1852.
Aż tylu?!
Wszystkich zabito wczoraj.
Buntownicy zostali uznani
akudama i straceni.
Nie wierzę...
Przecież chwilę wcześniej
to byli zwykli ludzie!
Obywatele, których mamy
obowiązek chronić!
Ci zwykli ludzie rozpoczęli powstanie.
Faktem jest, że wyrządzili szkody.
W rezultacie ogłoszono ich akudama.
Ale...
Egzekucja uczestników zamieszek
przywróciła w mieście spokój.
Gdyby nic nie zostało zrobione,
Kansai by upadło.
Na szczęście szefowa zareagowała.
Ale żeby od razu ich zabijać?!
Senpai,
co czyni kogoś akudamą?
PODNIEBNA SALA (POKÓJ KOMUNIKACYJNY)
Świetnie się spisaliście, tłumiąc powstanie.
Bardzo panu dziękuję.
Kanto zostanie powiadomione o zajściu.
Dowiedzą się również o pani dokonaniach.
Jestem zaszczycona.
Mam wrażenie, jakbym ze sto lat
nie leżała w wygodnym wyrku!
DZWONI SZEF
Ale on upierdliwy!
Idź spędzać czas z żoną i dziećmi!
Chciałabym móc codziennie wracać
do domu na czas i zapominać o pracy!
W końcu nie ma nic lepszego
niż błogo się pobyczyć!
No dobrze,
pora zrobić kolacyjkę...
To bolało!
Co to jest?
Ktoś pomylił moją torbę ze swoją?
Co się dzieje?!
Wracaj!
TAKOYAKI
Co się dzieje?
Pięćset jenów?
Wszystko się zgadza.
Choć to tylko dzieciak,
wygląda na to, że legendarny
Kurier wykonał zadanie.
Kurier nigdy nie zawodzi.
Przelaliśmy pieniądze.
Kurier potwierdził
otrzymanie płatności.
Dobrze się spisałeś.
Łap napiwek.
Kup sobie za to słodycze.
Pańskie zamówienie.
Pięćsetjenówka?
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Rekinku, Rekinku,
słyszałeś o Śnie Motyla?
A co ja, głupi?
„Czy to tobie przyśniło się, że jesteś motylem,
a może motyl miał sen, że jest tobą?”
Dla odmiany coś wiedziałeś!
Bo to wiedza powszechna!
A więc nie wiesz,
kim naprawdę jesteś?
Próbuję oddać pięćset jenów...
Widzisz, nawet nie jesteś pewna!
Zupełnie jakbyś była we śnie!
Nie możesz już odróżnić,
co jest jawą, a co snem, prawda?
Jednak od teraz wszystko
będzie prawdziwe!
Miejsce poza przestrzenią i czasem!
To tutaj naprawdę przynależycie!
Zdarzyło się wiele złego
oraz rzeczy, których żałujecie!
Jednak tutaj wszystkie
te rzeczy są kłamstwem!
Jedynie szczęście
jest tutaj prawdziwe!
Tylko szczęście?
Tak, tylko szczęście!
Możecie być na wieczność szczęśliwsi,
niż kiedykolwiek byliście!
Możecie całymi dniami
odczuwać tylko radość!
Ale ten materac wygodny!
Powtarzajcie przyjemne chwile
w nieskończoność!
Czas przyrządzić okonomiyaki!
Cieszcie się najmilszymi wspomnieniami,
kiedy tylko chcecie!
To...
Proszę, pańskie zamówienie.
Upuścił pan monetę?
Dziękuję.
Kurierze,
od tak dawna próbowałam ci ją zwrócić!
Naprawdę bardzo się cieszę,
że w końcu ją przyjąłeś!
Pozwólcie, że was oświecę.
Ona...
Kurier...
...ma niewyparzony język!
Co to ma być?!
Co tu się wyprawia?!
Jestem w Shinkansenie?!
Kurier?
W końcu połączyłem się
z twoim kanałem.
Gdyby nie łączyła was ta moneta,
mogłoby być ciężko.
Ten głos...
Niemożliwe, Haker?!
Nieładnie tak mierzyć do mnie z broni!
W końcu ocaliłem wam tyłki!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Gdzie się schowałeś?
Obserwujesz nas z ukrycia, prawda?
Masz tylko połowiczną rację.
To prawda, że was obserwowałem.
Mylisz się natomiast,
że gdzieś się znajduję.
Co to ma niby znaczyć?
To, co powiedziałem.
Tak czy inaczej czy mógłbyś
nam wytłumaczyć, co się dzieje?
Na przykład to, że byłam przed chwilą w Kansai
i widziałam Króliczka oraz Rekinka!
Bohaterów tego popularnego
programu edukacyjnego!
No i gdzie są pozostali?
Ten program został stworzony
w celu prania mózgu.
To sposób na rozdzielenie ciała i duszy
osób przybywających do Kanto.
Oto prawda kryjąca się
za Strefą Dekontaminacji.
Ten program jest
Strefą Dekontaminacji?
I o jakiej prawdzie mówisz?
Jeszcze przed chwilą
byliście w jego środku.
Gdybym wam nie pomógł,
zostalibyście uwięzieni
w Kanto razem z innymi.
Słucham?
Jak to zostalibyśmy uwięzieni?
Młoda?
Gdzie młoda?!
I jej brat...
Skarbiec!
A czego się spodziewałaś?
To właśnie te dzieciaki chce Kanto.
Co ważniejsze,
może spojrzycie na zewnątrz?
Niesamowite...
Więc to jest Kanto?
Że niby to?
Nie mylisz się, ale też nie masz racji.
Pokażę wam prawdziwą postać Kanto.
Można sobie tak latać?
Czy on zawsze musi zachowywać
taki stoicki spokój?
Co to jest?
Co się dzieje?
Właśnie to
jest Kanto.
Że niby ta rzecz?
Chwileczkę...
A co z tą dziwną przestrzenią?
Nic już z tego nie rozumiem!
Po wojnie obywatele Kanto zaczęli
przekształcać swoje umysły w dane.
Jednak przechowywanie i konserwowanie
tylu danych było sporym wyzwaniem,
więc stworzyli to naczynie,
by je w nim umieścić.
Widzicie właśnie
superkomputer kwantowy.
Kwantowy?
Chcesz powiedzieć, że są w nim
zmagazynowani mieszkańcy Kanto?
W porównaniu do Kansai to utopia, prawda?
Ty też zostałeś uwięziony przez Kanto?
Jestem geniuszem,
więc osłoniłem mój umysł,
zanim zostałem zabrany.
Jak sami widzicie,
nie zapomniałem mojego wyglądu.
Musicie przyznać,
że to szalony zwrot wydarzeń.
Świat wewnątrz superkomputera kwantowego.
Kto by pomyślał, że Kanto może podpadać
pod ten nadużywany wątek science-fiction.
Kanto nie do końca okazało się tym,
na co liczyłeś, prawda?
Dość już tych niezrozumiałych
głupot o Kanto!
Musimy jak najszybciej znaleźć dzieci!
O czym ty mówisz?
Od początku były tam.
Młoda, młody!
Co się tam dzieje?
Co oni im robią?!
Czym te dzieci są dla Kanto?!
Odpowiadaj, Hakerze!
Jak bardzo zaawansowana
nie byłaby ich technologia,
nawet Kanto nie może przeskoczyć
pewnych ograniczeń.
Jednym z nich jest niszczenie
spowodowane upływem czasu.
Dlatego wynaleźli i zbudowali
idealne dla siebie mieszkanie.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Kanto zostanie włożone
do ich wnętrza?!
Poprawna odpowiedź.
Właśnie w tej chwili wszystkie dane
przenoszone są do ich umysłów.
Kiedy ten okrąg stanie się biały,
transfer Kanto zostanie zakończony.
W ten oto sposób Kanto stanie się
doskonałą utopią, o której zawsze marzyli.
Nic tak nie zdziałasz.
Wokół kostki oraz dzieci znajduje się program obronny wykorzystujący fale grawitacyjne.
Nie da się ich stąd uratować.
To jakiś pieprzony żart...
Więc przyszły na świat tylko dlatego,
by zostać wykorzystane przez Kanto?!
Są częściami niezbędnymi,
by Kanto mogło trwać wiecznie.
Te dzieciaki stawiały czoła
całemu światu, uciekając przed Kanto.
Starały się z całych sił znaleźć
miejsce, do którego przynależą!
Nigdzie nie pasują
tak bardzo jak tutaj.
Może za dużo o tym myślisz...
Że niby tutaj?!
To ma być ich dom?!
Wykorzystywane niczym przedmioty...
Tak bardzo cierpiące...
Przerażone tym niby swoim domem?!
Choć chciały być tylko razem...
Choć to jedyna rzecz,
jakiej chcą w życiu...
Czy to źle, że pragną spełnienia
tego maleńkiego marzenia?!
Dlaczego nie mogą same zdecydować,
do jakiego miejsca przynależą?!
Nigdy się na coś takiego nie zgodzę!
Jesteś strasznie wygadana jak na kogoś,
kto przed chwilą z rozkoszą wskoczył do łóżka.
Czy Kanto nie pozwoliło ci być z kimś,
kogo nie potrafisz zapomnieć?
Obsrane gówno!
Moje wspomnienia
należą tylko do mnie.
Zaczekajcie...
Już do was idę...
Nawet jeśli mam to przypłacić życiem,
uratuję was!
Będziecie tak cholernie wolne,
że będziecie mogły zaśmiać się w twarz
temu zasranemu światu „dobrze ci tak”!
Podjęłam już swoją decyzję.
I nikt mnie nie powstrzyma!
Przecież mówiłem, że nie da się
stąd ich uratować.
Głucha jesteś?
Hakerze?
Czyż to nie interesujące?
Monitorując was,
coś sobie uświadomiłem.
Wszyscy jesteście głupi,
egoistyczni i samolubni.
Hakerze, co ty...
Odwdzięczam ci się w zamian
za zwrócenie mojego drona.
Przynajmniej nie będę się nudził.
Hakerze, dokąd się udałeś?!
Ile razy mam powtarzać?
Stamtąd nie da się ich uratować.
Jednak jeśli wejdę do środka,
będę miał szansę.
Choć cholernie bliską zeru.
Po co się tak poświęcasz?
Po prostu odwdzięczam się Oszustce.
Poza tym to w końcu
może być gra,
która mnie zadowoli!
Hakerze,
wierzę w ciebie!
Czy aby na pewno
mnie nie oszukujesz?
Zaczynajmy zatem grę!
Sięga głębiej,
niż myślałem!
Co za potężny firewall!
Znalazłem je!
Surfer wkracza na scenę!
Pomyśleć, że ktoś
potrafi skopać mi tyłek!
Robi się cholernie ekscytująco!
Game over, co?
Co to jest?
Kretyni z tych mieszkańców Kanto!
Nie trzeba było dawać
tym dzieciakom świadomości!
Dobrze się bawiłeś,
grając w tę grę?
Obudź się, no dalej!
Otwórz oczy!
Siostrzyczka?
Głuptasie, czemu nie uciekłaś?!
Bo bez ciebie wszystko
traci znaczenie.
Braciszku, proszę.
Naprawdę go dla mnie przypilnowałaś.
Chyba się udało.
Tak!
A z tobą wszystko dobrze?
Tak.
Nic mi nie jest.
Szybko, wsiadajcie do Shinkansena.
Odeślę was do Kansai.
A co z tobą?
NADAWCA: HAKER, TEMAT: PREZENT NA OSTATNIĄ DROGĘ
Co to jest?
Prezent na ostatnią drogę.
Znalazłem to w jakiejś
przedwojennej książce.
To nieznane nikomu mistyczne miejsce.
Idealnie się dla was nadaje.
Hakerze,
prezent na ostatnią drogę
daje się komuś umierającemu.
Ale bardzo ci dziękuję.
Na co czekasz?
Idziemy.
Tak jest!
PIERWSZY WAGON SHINKANSENA
Jednak
bez twardego podłoża motory to tylko ładne zabawki.
Słyszymy mowę twojego serca.
Braciszku!
Twoje zlecenie dobiegło końca, prawda?
Tak.
Ślicznie za wszystko dziękuję!
Warto było wydać na ciebie
wszyściusieńkie pieniądze!
Drobniaki.
Nawet bogacz
by tak nie powiedział!
Co teraz zamierzasz?
Tym razem to ja ochronię ciebie!
Nie, ja pierwszy obiecałem, że będę cię chronił.
Chyba podejmę ryzyko i się tam udam.
Ale byłeś do bani, gdy miałeś mnie bronić!
Choć to wóz albo przewóz.
Gdy pojawią się Egzekutorzy, skopię im dupska!
Zrobię wszystko,
by te dzieci uciekły.
Od kiedy jesteś taka wulgarna?!
Poza tym za bardzo się rozgadałaś!
Gdy chłopcy bawią cię błotem, dziewczynki dojrzewają!
Kto cię tego nauczył?!
Co to jest?
Co ważniejsze, braciszku,
ja i siostrzyczka miałyśmy przygodę!
Przygodę?!
Oszustko, co ty robisz z moją siostrzy...
Taka tam mała podróż w dorosłość.
Prawda?
– Moja siostra jest na to jeszcze za młoda!
– Możesz zostać dzieckiem, ale ja zaczynam dorast...
NAMIERZONO
Osłony opuszczone.
Przygotować się do ataku!
Potwierdzam trafienie
działem cząsteczkowym!
Shinkansen został wykolejony!
Cel nie odpowiada.
AKUDAMA DRIVE
Dobrze wam tak!