Ocknij się!
Siostrzyczko!
Młoda...
I młody...
Moja noga...
Jest złamana!
Co teraz, siostrzyczko?!
Wszystko będzie dobrze.
Nic mi nie jest,
więc bez obaw.
Wcale nie jest w porządku!
Twoja noga nie uleczy się jak nasze!
Naprawdę nic mi nie będzie.
Przecież nie umrę od złamanej nogi.
Ale co tu się, u diabła, stało...
Shinkansen został...
Kurier?!
Więc ty też z tego wyszedłeś?
Tak się cieszę!
Twoja ręka...
Grunt, że motor cały.
Który głupek martwi się
w takiej chwili o motocykl?!
Masz niewyparzony język,
zasrana kobieto.
I kto to mówi...
AKUDAMA DRIVE
Cześć, to ja, wasz Króliczek!
Jak leci?
To ja, Rekinek!
Rekinku, Rekinku,
wiesz, dlaczego dzieją się te złe rzeczy?
Przez niedobrych ludzi,
którzy sprzeciwili się Kanto!
Zgadza się!
Ukradli dary ofiarne, które miały
zapewnić Kanto bezpieczeństwo!
Jak mogli zrobić coś tak strasznego Kanto,
które pragnie jedynie harmonii na świecie?!
Ci akudama rangi Super S
to naprawdę podli ludzie!
Jeśli Kanto upadnie, Kansai również
znajdzie się w poważnych tarapatach!
Drodzy obywatele Kansai,
właśnie w tej chwili Egzekutorzy
dają z siebie wszystko,
by wyeliminować tych
potwornych akudama!
Wesprzyjmy Egzekutorów,
którzy chronią nas wszystkich!
Siostrzyczko, wytrzymaj!
To koniec.
Nie możemy już uciec.
To tylko kwestia czasu,
zanim nas znajdą.
Gdy do tego dojdzie,
zabiją was na miejscu.
A my zostaniemy zabrani,
by posłużyć za pojemniki dla Kanto.
Braciszku...
Co ty wygadujesz?!
Przysięgłam, że za wszelką cenę
pomogę wam uciec.
Dziękujemy,
ale dość już dla nas zrobiłaś.
Zabrałaś nas do Parku Expo.
Dzięki tobie znów jesteśmy razem.
Nie mów tak!
Chroniłam was do tej pory,
więc pozwólcie mi
dotrzymać obietnicy!
Nie wszystkich obietnic da się dotrzymać.
Do tej pory się udawało!
Wszyscy dotrzymali obietnic!
Ty mnie ochroniłeś.
Dzięki siostrzyczce znowu
mogłam cię spotkać!
Udało się, bo z całych sił
pragnęliśmy dotrzymać obietnicy!
Przykro mi, ale nic
już nie możemy zro...
Zamknij się!
Czemu się poddajesz?!
Nic się jeszcze nie stało!
Siostrzyczka wciąż się nie poddała!
Nie jesteśmy jeszcze
naczyniami dla Kanto!
Złaź ze mnie, gówniana babo!
Kurierze,
masz tutaj pięćset jenów.
Powiedz, że je przyjmujesz.
Co ty...
To wszystkie pieniądze,
jakie mi zostały.
Weź dzieciaki...
Ile razy mam powtarzać?
Upuszczona forsa przynosi pe...
„Pech” to mało powiedziane!
Tylko i wyłącznie przez to,
że podniosłam tę monetę,
zostałam akudama!
Żyłam z kryminalistami,
zabijałam ludzi
i wiele razy znalazłam się
na krawędzi śmierci!
Zamknęłam sobie bramę
do normalnego życia.
To cena za podniesienie tych pieniędzy.
Powiedzieć, że miałam pecha,
to jak nic nie powiedzieć.
Ta pięćsetjenówka odebrała mi normalne życie
i zepchnęła mnie na samo dno.
Jednak
ta jedna moneta zmieniła
moje życie jak żadna inna.
Ta moneta ma moc odwracania
życia ludzi do góry nogami!
Czyż nie jest warta
więcej niż góry złota?
Zmieni życie twoje
oraz tych dzieciaków,
więc zabierz ją
i przyjmij moje zlecenie!
Kurierze,
dostarcz te maluchy do Sikoku!
Samolubna z ciebie kobieta.
Możesz mnie tak przezywać.
Bo nawet gdybym mogła,
bym się nie zmieniła.
Przeklęta akudama!
Nie ma rzeczy, której
nie mógłbym dostarczyć.
Kurierze...
Więc złaź ze mnie, zasrana kobieto!
Wygrywają te kobiety,
które na końcu są na szczycie!
Nie moglibyśmy wrócić,
gdy kurz trochę opadnie?
Nie chciałabym złapać
zapalenia oskrzeli.
Dostaniesz rekompensatę.
Czy oni w ogóle mogli
przeżyć taki wybuch?
Rany, zabijmy ich
i wracajmy do domu!
Wykryto ruch...
Wykryto ruch!
Powierzam je w twoje ręce.
Jedź z nami, siostrzyczko!
Obawiam się, że nie mogę.
Wkrótce zjawią się tu Egzekutorzy,
więc muszę ich zatrzymać.
Jak chcesz to zrobić w tym stanie?
Siostrzyczko...
Jednak ja też zostaję!
Nie możesz!
Musicie za wszelką cenę uciec!
Gdyż taką podjęliście decyzję.
Proszę, pomóżcie mi!
Jestem zwykłą obywatelką!
Cywil?
Niewykluczone,
nie rozpoznaję jej.
To coś, o czym zdecydowaliśmy?
Tak.
Dlatego musicie dotrwać
do samego końca.
Co by się nie stało...
Bez względu na cenę...
Zupełnie jakbyśmy byli akudama.
Po tym wszystkim, co zrobiliście,
nie ma na tym świecie większych akudama.
Akudama...
Odwrócę ich uwagę.
Wykorzystaj tę szansę.
Za kogo ty mnie uważasz?
Kuriera z 745 latami wyroku.
Siostrzyczko, nie umieraj!
Za kogo ty mnie uważasz?
Przypadkowo zostałam ofiarą eksplozji!
Mieszkam w pobliżu!
Usłyszałam wielki wybuch i Shinkansen runął z wiaduktu!
Dlatego mówiłam, że powinniśmy
najpierw ewakuować ludzi!
Sprawdziłem listę akudama.
Zmieniła wygląd, ale to ona.
Stoję za kradzieżą dóbr
ze skarbca w Shinkansenie.
Jestem akudama rangi Super S,
która pogrążyła Kansai w chaosie.
Nie mam miejsca, do którego mogłabym wrócić!
Moich rodziców nazwano
akudama i zostali zabici!
Ale przysięgam,
że nie jestem akudama!
Ja...
Jestem zwykłą obywatelką!
Jestem Oszustką!
OSZUSTKA, SZACOWANY WYROK: ??? LAT
Długo jeszcze będziesz tak jęczeć?
Mamy dość słuchania twoich
żałosnych kłamstw, Oszustko!
Pora dokonać egzekucji!
Macie za swoje!
Uśmiecha się...
Naprawdę odrażające.
Oszustka została stracona.
Dobra robota.
BIURO KOMENDANTA POLICJI
Dron zlokalizował właśnie
kuriera oraz dary ofiarne.
Zmierzają na zachód.
Przyjąłem, ruszamy w pogoń.
Blokujemy drogi,
gdzie tylko możemy.
Zostanie zapędzony w kozi róg
przez nas, Egzekutorów.
POSTERUNEK POLICJI W KANSAI
Jak miło, że się zjawiłeś,
akudamo rangi Super S, Kurierze!
Dary ofiarne wracają do nas.
Tuż po tym, gdy cię zabijemy!
Stracimy cię!
LICENCJA NA ZABIJANIE
Pora wykonać egzekucję!
AUTOMATYCZNE URUCHOMIENIE
Dary!
Co zyskasz, jeśli pozwolisz im uciec?!
Nie przeszkadzaj mi w pracy!
To ja go zabiję!
Dar?!
Doskonale!
Braciszku, panie od odchodów!
By ich przygwoździć,
dokonaliśmy wielu poświęceń,
ale w końcu mamy mata,
akudamo!
Co tutaj robi dziecko?!
Nie stój tak, zabierz ją stamtąd!
Tak jest!
Co tutaj robisz?
Nie powinnaś...
Rzuć broń, może wystrzelić!
Dlaczego zabiliście mojego tatę?
Dlaczego zabiliście moją mamę?
Wezwijcie lekarza!
Co się tutaj dzieje?!
Co to ma znaczyć?!
MORDUJĄ ZWYKŁYCH LUDZI!
Niemożliwe!
Dlaczego kolejni cywile...
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Nie było drugich tak miłych
i dobrych ludzi jak mama i tata.
Zawsze, gdy płakałam,
brali mnie w ramiona i tulili.
Dlaczego?
Dlaczego ich zabiliście?
Tak samo było z tą dziewczyną.
Przecież powiedziała,
że jest zwykłą osobą.
Dlaczego ją zabiliście?
O czym ty mówisz?
Nie pozwolę, by to się powtórzyło!
Czego?!
Długo jeszcze będę
tutaj na was czekać?!
Szefowo, całe miasto szaleje!
Całe miasto?!
PRAWDA O EGZEKUTORACH UJAWNIONA!
MORDUJĄ ZWYKŁYCH LUDZI!
Długo jeszcze będziesz tak jęczeć?
Pora dokonać egzekucji!
Egzekutorzy mordują zwykłych obywateli!
Toż to zwykłe nadużycie władzy!
Możliwe, że pozostałych
też wkrótce zaczną zabijać!
Jeśli szybko czegoś nie zrobimy,
nasze życia i wolność będą zagrożone!
Musimy połączyć siły i stawić opór!
Wideo wyświetlane jest na każdym hologramie,
nie wspominając już o wszystkich telefonach!
Zdejmijcie go!
Już bym to zrobił, gdybym mógł!
Ale mnie to wkurza!
Co to, u diabła, ma być?!
Przez ten film
sami wychodzimy na akudama...
Kto mógł zrobić coś takiego?
Siostrzyczka?
WYKONYWANIE PROGRAMU AWARYJNEGO
Hakowanie na taką skalę
nie powinno być możliwe!
Ty tępa hołoto,
uwierzycie we wszystko,
co usłyszycie!
Komendant?
Dobrze, że jesteś!
Ogłoś tych idiotów akudamami!
Zrób to, a będę mogła ich stracić!
Mogę to zakończyć!
Właśnie, kara śmierci...
Co ty...
Przepraszam...
Skończony kretyn!
Trzymajcie się,
wy małe zasrańce!
RAILGUN
PRZEGRZANIE
W POŚCIGU, TYŁ, 42 KILOMETRY
Kurierze?
Co się stało?
Wysiadka.
Dlaczego?!
Przecież jeszcze nie...
Braciszku!
Jeśli współrzędne są prawidłowe,
po przekroczeniu tych gór
zobaczycie Sikoku.
Dziękujemy, Kurierze.
Co to jest?
Zmieniająca życie pięćsetjenówka.
A przynajmniej tak twierdziła
ta gówniana baba.
Rany...
Akudama to jedna
wielka banda egoistów.
To pożegnanie!
EGZEKUTORZY? NIE, KRYMINALIŚCI!
EGZEKUTORZY TO PRAWDZIWI AKUDAMA,
WYELIMINOWAĆ ICH!
PRAWDA O EGZEKUTORACH UJAWNIONA!
MORDUJĄ ZWYKŁYCH LUDZI!
WYKONYWANIE PROGRAMU AWARYJNEGO
NIEBEZPIECZEŃSTWO, PRZECHWYCENIE
PRZEDNIE KOŁO: STAN KRYTYCZNY
NAMIERZONO
Choćby nie wiem co,
uciekniemy!
WYKONYWANIE PROGRAMU AWARYJNEGO
NAMIERZONO
Doskonale...
AKUDAMA DRIVE