Bogactwo, sława, władza...
Człowiek, który zdobył wszystko,
król piratów, Gold Roger.
Słowa, które wypowiedział tuż przed śmiercią,
popchnęły ludzi na morza.
Mój skarb?
Jeśli chcecie,
weźcie go sobie!
Znajdźcie go!
Zostawiłem w nim wszystko,
co ten świat ma do zaoferowania!
Tak oto
w pogoni za marzeniami
wyruszyli na Grand Line!
Świat wkroczył w Wielką Erę Piratów!
PRZYTŁACZAJĄCA SIŁA!
PIRACI SŁOMKOWEGO GROMADZĄ SIĘ
Niech mnie ktoś zatrzyma!
To głos Mamuśki!
Niemożliwe...
Nie, jestem tego pewien!
(oni)
A co z eksterminacją demonów, yoi?
Mama?!
Panie Sasaki,
nie mogę uwierzyć,
że został pan skuty.
Wyszedłem na głupka.
Nie spodziewałem się, że mój rzekomo
najlepszy przyjaciel, Kyoushirou, mnie oszuka.
Więc jak do tego doszło?
Cóż, Big Mama wpadła
w szał wewnątrz kopuły...
I jej atak dotarł aż tutaj?!
Co za potworna moc...
Ale dzięki temu
zostałem uratowany.
W każdym razie wciąż nie mogę uwierzyć,
że Kyoushirou był jednym z wasali Odena.
Nie interesuje mnie
historia Kraju Wano,
jednak zbrodnia zdradzenia mnie
jest niesamowicie ciężka!
Naprzód!
Powstrzymamy ich!
Wybić Minków co do nogi!
My, Minkowie, mamy silną wolę!
Pokonamy cię-gara!
Spróbujcie, jeśli potraficie!
To twój koniec!
Dłużej tego nie zniosę!
Świetnie się spisaliście,
aż do teraz walcząc!
My zajmiemy się resztą!
Zaczekaj...
...Kin'emonie!
Inu, Neko!
Pozwól nam się tym zająć!
Chłopaki-gara...
...bierzemy drania na siebie!
Szybcy są!
Łapać go!
Widać niebo!
W porządku, mogę się
tamtędy wydostać.
Ani kroku dalej!
Panie Queen!
Morda, przerwa na papierosa.
To Słomkowy!
Słomkowy?!
Do tego nie jest sam!
Zoro!
To ty, Luffy?
Gdzie się wybierasz?
Na górę do Kaidou!
Idę z tobą!
Myślicie, że was puszczę?!
Co to za wielki stwór tam na dole?!
Świetnie!
GUM-GUMOWA
RAKIETA!
Uda mi się!
Kaidou jest na górze?
Tak.
Walczą tam z nim
Kin'emon i reszta!
Jeszcze kawałeczek!
Szlag!
Nie pozwolę wam, kretyni!
Nie wpuścimy was na ten teren!
W życiu się tam nie dostaniemy!
Świetnie zabezpieczyli niebo!
Z drogi!
Cholero!
Słomkowy chłopcze!
Wielki podniósł się
i chce jeszcze w mordę!
No to lejemy!
Się wie!
Zostawcie to mnie!
Come on, Brachio Tank!
Melduje się kapitan Chopper!
Melduje się kierowca Usopp!
By ponownie spotkać się
z Czarnym Nosorożcem,
przeżyliśmy tak wiele ciężkich bitew
i w końcu dotarliśmy na obiecane,
umówione wzgórze!
Dobra robota!
Zaczynajmy dokowanie!
Nadchodzi, zbliża się, już prawie!
Do dzieła!
FORMACJA DOKUJĄCA!
Czarny Nosorożec, przygotowanie!
BRACHIO HEAD, CHANGE!
Przepraszam, ale ten robot
jest jednoosobowy!
To nieakceptowalne!
Czy to...
Usohachi i Chopperemon!
Nic wam nie jest?
Dzięki, że byliście naszym wabikiem
przy Domu Rozkoszy!
To teraz nieistotne, chłopaki!
Nieistotne!
Skupcie się na dokowaniu!
Obserwujcie!
IRON PIRATE,
GENERAŁ FRANKY!
Wielkie nieba!
Czy to mechaniczny wojownik?!
(wielkie bóstwo)
O przemożny Daimajinie!
Dziękujemy, dziękujemy!
No to jazda!
(działo Franky'ego)
FRANKY CANNON!
Wiedziałem, że będziesz
chciał sam go ustrzelić!
Osobiście!
Super!
Jaki został pokonany!
Mamy kłopoty!
Tak czy siak wynośmy się stąd!
Masz rację!
Gdzie Momo?
Chyba zdołali uciec.
Skrzydlaty sukinsyn...
O mało nie zrobił mi
dziury w brzuchu!
Ten garniak jest tak twardy,
że aż mnie to wkurza!
Przeklęta Germa!
Przybywają kolejni wrogowie!
Nawet jeśli załatwiliście Jakiego...
...wciąż mamy Gokiego i Jukiego!
Nadchodzą!
Przygotujcie się!
Wróg jest tuż przed nami!
Słomkowy chłopiec?!
(drugi bieg)
GEAR SECOND!
(gomu gomu no)
GUM-GUMOWY
(odrzutowa kartaczownica)
JET GATLING!
„Słomkowy Kapelusz” Luffy,
1,5 miliarda beli za głowę.
Atakuje zupełnie sam!
Na głowę mu padło?!
(ittouryuu)
STYL JEDNEGO MIECZA:
(sanjuuroku pondo hou)
DZIAŁO FENIKSA KALIBRU 36!
„Łowca Piratów” Zoro,
320 milionów beli za głowę.
Dowódco Chopperze,
my też musimy
brać się do roboty!
Tak, to walka wręcz!
(hissatsu, midori boshi)
ZABÓJCZY ATAK, ZIELONA GWIAZDA:
(dokuro bakuhatsu sou)
CZASZKA WYBUCHOWEJ TRAWY!
Specjalna wersja na tę okazję!
„Bóg” Usopp,
200 milionów beli za głowę.
Niech cię...
„Amator waty cukrowej” Chopper,
100 beli za głowę.
(tysiąc kwiatów)
MIL FLEUR:
(ogromne dłonie)
GIGANTESCO MANO!
(tupnięcie)
STOMP!
Odsłoniłaś się!
Mam cię!
(ściśnięcie)
CLUTCH!
„Dziecko Diabła” Nico Robin,
130 milionów za głowę.
(hanauta sancho)
TRZYWERSOWE NUCENIE:
(yahazu giri)
CIĘCIE TYŁEM STRZAŁY!
Już zostaliście cięci.
„Soul King” Brook,
83 miliony beli za głowę.
Gorąca laseczka!
O nie!
Przyczepiły się do mnie
dziwne robaki!
THUNDERBOLT
TEMPO!
Lepiej ze mną nie zadzierać!
„Kocia Włamywaczka” Nami,
66 milionów beli za głowę.
Nami, już spieszę na pomoc!
Dranie!
(żelazna patelnia do smażenia)
POÊLE À FRIRE: SPECTRE!
„Czarnonogi” Sanji,
330 milionów beli za głowę.
Wszyscy są cholernie silni!
Jako nowicjusz nie mogę
pozostać w tyle!
Skończ chrzanić!
Jesteś tylko ryboludziem!
Przepraszam,
włożyłem w to za dużo siły.
„Rycerz Mórz” Jinbe,
438 milionów beli za głowę.
Miecz Maruderów!
FRANKEN!
GENERAŁ „UWAŻAJ POD NOGI”!
I jak wam się to podoba?!
„Cyborg” Franky,
94 miliony beli za głowę.
Pokonaliście tylko kilka płotek,
więc nie zadzierajcie nosa!
Wciąż mamy przewagę liczebną!
Wybaczcie.
Po prostu ta sytuacja mnie śmieszy.
Wciąż jesteśmy otoczeni przez wrogów,
jednak z jakiegoś powodu
nie mam zamiaru przegrać!
Masz rację!
Ja również!
Jakie to dziwne!
Ciekawe, czemu się tak czujemy.
Czy to nie oczywiste?!
Bo jest z nami słomkowy chłopiec!
Myślałem, że bez problemu tam wskoczę.
Cholera, jednak to nie takie proste!
Idę z tobą.
Po prostu dostańmy się na górę!
Upierdliwe cholerstwa.
Wszystkie potrafią latać?
Jeśli wyrwiemy im skrzydła,
będą tylko gąsienicami.
Czy twoje przenośnie zawsze muszą być tak przerażające?!
Więc to są ci sławni Supergwiazdorzy?
Wyglądają na silnych,
jednak nasz kapitan jest jeszcze silniejszy!
Racja.
Moim nawigatorskim obowiązkiem
jest doprowadzenie kapitana tam, gdzie chce się dostać!
Możecie super na mnie liczyć!
Generał Franky utoruje wam drogę!
Ruszajmy, kapitanie!
Dobra, jeszcze jedna próba!
Ruszamy!
Towarzysze, zajmijcie się wszystkim!
Ubezpieczajcie nas!
Idę
rozwalić Kaidou!
DZIĘKUJEMY I CIĄG DALSZY NASTĄPI!
Gdy Luffy i pozostali kroczą przed siebie,
Latającą Szóstkę zaczyna ogarniać niepokój.
Śmiały, lecz mały kundelek, by zdobyć awans,
występuje przeciwko supergwiazdorowi!
Miecz pragnący zastąpić
przełożonego zbliża się do Queena,
który jest rozproszony
przez inwazję wroga!
Następnym razem:
„Niebezpieczne zaproszenie!”
„Plan usunięcia Queena”!
Zostanę królem piratów!
NIEBEZPIECZNE ZAPROSZENIE!
PLAN USUNIĘCIA QUEENA