Luffy i pozostali próbowali dostać się
na dach kopuły, by dorwać Kaidou.
Naprzód!
My zajmiemy się resztą!
Zaczekaj...
...Kin'emonie!
Inu, Neko!
Chłopaki-gara...
...bierzemy drania na siebie!
Zoro!
To ty, Luffy?
Gdzie się wybierasz?
Na górę do Kaidou!
Idę z tobą!
GUM-GUMOWA
RAKIETA!
Szlag!
Nie pozwolę wam, kretyni!
Nie wpuścimy was na ten teren!
W życiu się tam nie dostaniemy!
Świetnie zabezpieczyli niebo!
Wciąż jesteśmy otoczeni przez wrogów,
jednak z jakiegoś powodu
nie mam zamiaru przegrać!
Masz rację!
Ja również!
Jakie to dziwne!
Ciekawe, czemu się tak czujemy.
Czy to nie oczywiste?!
Bo jest z nami słomkowy chłopiec!
Ruszajmy, kapitanie!
Dobra, jeszcze jedna próba!
Ruszamy!
Towarzysze, zajmijcie się wszystkim!
Ubezpieczajcie nas!
Idę
rozwalić Kaidou!
NIEBEZPIECZNE ZAPROSZENIE!
PLAN USUNIĘCIA QUEENA
Gdyż Luffy posiada moc
przyciągania ludzi!
Rzeczywiście,
po tym, jak pojawił się Słomkowy,
zmieniła się atmosfera.
Gdy Kaidou i Big Mama
ogłosili połączenie sił,
obawiałem się,
co się stanie.
To stworzone przez
Słomkowych zamieszanie
nie jest dla mnie złe!
Nie przybyli tylko Słomkowi.
To bez cienia wątpliwości
więźniowie z Udon.
Nawet Hyougorou tutaj przypełzł!
Do czego, u diabła, doszło
w Obozie Pracy w Udon?!
Czyżby Babanuki
został zastraszony?
Mówi naczelnik Babanuki z Udon.
Słomkowy Kapelusz Luffy, Captain Kid,
a także wszystkie inne rozrabiaki
siedzą cichutko za kratkami.
Dzwonię tylko, by powiedzieć,
że wszystko w porządku.
Coś tutaj ewidentnie nie gra.
Bez obaw, nie będę cię teraz winił.
Od początku byłeś bezmózgiem.
Czy ty zawsze musisz powiedzieć
o jedno słowo za dużo?!
Słyszałeś o czymś takim
jak życzliwość?!
Be gentle!
Love me tender!
Musimy jak najszybciej
rozwiązać tę sytuację.
W końcu zabrzmiałeś jak przywódca!
Przeklęty Słomkowy!
Szlag by drania!
Onigashima pogrążyła się w chaosie.
Hawkins,
nie uważasz, że ta sytuacja
jest dla nas szansą?
Gdy nadchodzi wróg,
po prostu go posiekaj.
Nie wiem, o jakiej szansie mówisz.
Nie wiedziałem, że jesteś
tak lojalny i oddany Kaidou.
Jesteś tutaj tylko dlatego,
gdyż oszukał cię Apoo.
Ty i Kid utworzyliście z nim sojusz,
jednak Apoo was zdradził.
Nie dołączyłeś do Piratów Bestii
z własnej woli.
Lepszej okazji
do zdrady nie będzie.
Zachęcasz mnie do zdrady?
Nie kpij sobie ze mnie.
Jeden procent.
Co próbowałeś przewidzieć?
Szansę na przeżycie
pewnego człowieka.
Tylko jeden procent?
Współczuję.
Zgłoście się,
Latająca Szóstko!
Co za upierdliwiec!
Czego chcesz, King?!
Jak wszyscy doskonale wiecie,
sytuacja uległa zmianie.
W dniu dorocznego Festiwalu Ognia
dopuściliśmy do inwazji
Samurajów Akazaya.
To największa kompromitacja
w historii Onigashimy.
Dlatego musimy przerwać naszą wewnętrzną
rywalizację wywołaną przez Kaidou.
Wewnętrzną rywalizację?
Chodzi o sprawę
z paniczem Yamato.
„Osoba, która sprowadzi
panicza Yamato do domu,
będzie miała prawo rzucić wyzwanie wybranemu
supergwiazdorowi i walczyć z nim o jego stanowisko”.
Choć ja też nie mogłem się doczekać,
musimy odłożyć to na później.
Serio?!
Czy to nie oczywiste?
Wystarczy się rozejrzeć, siostrzyczko.
Pejdżuś, zjawiasz się w samą porę!
Yamato zwiał mi po ścianie,
więc musisz mnie
wziąć na baranka!
Nigdy w życiu!
To je zmień!
Przymknąć się, gówniarze!
Kogo nazywasz gówniarzem?!
Nie jestem już dzieckiem!
Kaidou jest na dachu.
Wróg próbuje wspiąć się
na szczyt zamku od wewnątrz.
Zatrzymajcie ich wszelkimi
możliwymi sposobami.
Mamy 30 tysięcy żołnierzy,
podczas gdy intruzów
jest tylko pięć tysięcy.
Jednak lepiej ich nie lekceważcie.
Życzę wam powodzenia!
Drake,
ten bałagan to świetna okazja.
Pozwól ze mną na chwilę.
Sam mogę sobie nie poradzić.
A dokąd to się wybierasz?
Zabić pewną osobę,
której śmierci pragnę.
Do Queena.
Nawet jeśli wykorzystasz to zamieszanie
i usuniesz jednego z oficerów,
zostanie uznany
za zabitego w akcji.
Nie mieszaj mnie
w swoje konflikty.
Chcesz w takiej sytuacji
zmniejszyć nasze siły?
I tak tylko przeszkadzał.
No nie wiem...
Po prostu chodź.
Podoba mi się
ten rozwój sytuacji!
Słomkowe Kapelusze,
utorujemy wam drogę do zamku!
Racja!
Więc nie marnujcie
swojej energii!
Naprzód!
Wyślijcie Słomkowego
i jego kompanów do zamku!
Nie pozwólcie im się tu panoszyć!
To przeklęci więźniowie i yakuza!
Totalny chaos.
Musimy usunąć z drogi
tego wielgachnego!
Nie mogę uwierzyć,
że istnieją tacy ludzie...
PIĘĆ
Nie lękajcie się!
Musimy go pokonać!
Tnijcie w nogi!
O mały włos!
Jinbe!
Co powiedziałeś?!
W dowództwie jest zdrajca?!
Czy to prawda, Who's Who?
Tak.
Racja, Babanuki dziwnie się zachowywał.
Rozgryźliście już,
kto zdradził?
Kto wie...
A ty jak myślisz,
kto to może być?
Co wy wyprawiacie?!
Nie mówcie mi,
że chcecie zająć
miejsce przełożonego!
Prawdopodobieństwo jest wysokie.
I ty, Hawkinsie, przeciwko mnie?!
Zapłać za swą zdradę
i zdychaj w cierpieniu!
Mamusiu, ja nie chcę umierać!
Kiepski z ciebie aktor!
Nawet dziecka byś nie nabrał
na takie gówniane przedstawienie!
Nie nazywaj gównianym
mojego wspaniałego aktorstwa!
Ma się ten talent aktorski, nie?
Niech ci już będzie.
Co to ma znaczyć?!
Prawdopodobieństwo, że dożyjesz jutra,
wynosi jeden procent.
Byłem na tyle uprzejmy,
że wywróżyłem ci
wcześniej przyszłość,
X Drake'u.
„Co to ma znaczyć?”,
to nasza kwestia.
Piraci Bestii nie są tak nieostrożni,
by nie zauważyć czyjejś zdrady!
Dlaczego mnie podejrzewacie?!
Zapytaj sam siebie!
Wcześniej, w Kwiecistej Stolicy,
pomogłeś Trafalgarowi uciec, prawda?
Jeśli knujesz,
by pozwolić mi uciec,
wchodzę w to.
Zostawiliśmy tam strażnika.
Podejrzewałem,
że to ty za tym stoisz.
Co jest twoim celem?
Teraz rozumiem...
Tym, którego chciałeś zabić...
...jesteś ty, śmieciu!
Co za hańba, że mieliśmy
zdrajcę w dowództwie!
Co planujesz?
Zinfiltrowałeś nas na własną rękę?
A może działasz
dla jakiejś organizacji?
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Radziłbym wszystko
grzecznie nam wyśpiewać.
Wygląda na to,
że już po mnie.
Nie uwierzą w żadne wymówki.
Przykro mi,
ale nic wam nie powiem,
nawet jeśli przez to zginę!
Ależ nie zamierzamy cię zabić!
Moje tortury złamią cię psychicznie!
Już nie możesz się doczekać,
prawda, Drake?
Wśród towarzyszy Słomkowego
nie ma jednej słabej osoby!
Ten potwór to nie pierwszyzna!
Słomkowy!
Patrzcie uważnie!
Już kiedyś walczyliśmy
z takim wielkim!
(nogi-kwiaty)
PIERNA FLEUR!
No to lecimy!
Liczę na ciebie!
ZAPOWIADA SIĘ NA DESZCZ!
RAIN TEMPO!
Nakręcam!
Ognia!
Zostałem zamrożony?!
Nie mogę się ruszyć!
Łańcuch?!
To było niesamowite, Sanji!
Naprawdę tobą rzucę!
Nic mi nie będzie!
W końcu jestem gumiakiem!
Uważaj na siebie!
GEAR THIRD!
(hone fuusen)
KOŚCIANY BALON!
Zostaw to mnie!
(santouryuu)
STYL TRZECH MIECZY,
(ougi)
SEKRETNA TECHNIKA:
(sanzen sekai)
TRZY TYSIĄCE ŚWIATÓW!
GUM-GUMOWA
GIGANTYCZNA
BAZOOKA!
Ten potwór jest jak Oars.
Dawniej,
by pokonać coś tak wielkiego,
musieliśmy wszyscy połączyć siły.
Jednak to już przeszłość!
Luffy!
GEAR FOURTH!
BOUNDMAN!
Znowu to zrobił!
Ta forma...
(myouou)
Jest niczym widjaradża!
Co robić?
Nawet jeśli im ucieknę,
zostanę otoczony
przez hordę Piratów Bestii.
Czyżby nie było żadnej nadziei?
To niesamowite!
To jak, będziesz gadał czy nie?
W porządku.
Więc jednak nie piszesz się
na małe torturki?
Wielka szkoda.
Oto
mały prezent pożegnalny
dla moich przełożonych!
Padnij!
Co teraz?!
Jak stąd uciec?!
Nie zdołam wrócić do Marynarki?
Nie!
Nie myśl teraz o tym!
Wciąż jest
nadzieja!
GUM-GUMOWY...
Z drogi,
Juki!
X...
...KONG...
...GUN!
CALIBUR!
Jak zawsze wspaniały!
Czy to...
Drake z Latającej Szóstki!
Dlaczego zaatakował olbrzyma?
Wciąż jest
nadzieja!
Szlag!
Luffy jest niesamowity!
Słomkowy Kapeluszu Luffy,
z pewnego powodu
jestem samotną armią!
Proszę,
pozwólcie mi stanąć
do walki u waszego boku!
Zdrada nie zostanie odpuszczona!
Samurajowie zostają wciągnięci
w atak armii Kaidou na Drake'a,
który poprzysiągł walczyć
u boku Luffy'ego!
Nami powstaje, by ratować
przyjaciół w kłopotach!
Naprzeciw niej staje
Ulti z Latającej Szóstki!
Rzuca wyzwanie potężnemu wrogowi,
stawiając na szali swoje życie!
Następnym razem:
„Nowa rywalizacja!”
„Nami i Ulti”!
Zostanę królem piratów!
NOWA RYWALIZACJA!
NAMI I ULTI!