GEAR FOURTH!
BOUNDMAN!
Co planujesz?
Zinfiltrowałeś nas na własną rękę?
A może działasz
dla jakiejś organizacji?
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Radziłbym wszystko
grzecznie nam wyśpiewać.
Co robić?
Nawet jeśli im ucieknę,
zostanę otoczony
przez hordę Piratów Bestii.
Czyżby nie było żadnej nadziei?
To niesamowite!
To jak, będziesz gadał czy nie?
W porządku.
Oto
mały prezent pożegnalny
dla moich przełożonych!
Padnij!
GUM-GUMOWY...
Z drogi,
Juki!
X...
...KONG...
...GUN!
...CALIBUR!
Proszę,
pozwólcie mi stanąć
do walki u waszego boku!
NOWA RYWALIZACJA!
NAMI I ULTI!
(myouou)
Walczy zaciekle niczym sam widjaradża!
X Drake?
Zdradził ich?
Dupek jeden...
To ten przeklęty zwyrol,
który widział Nami i Robinek w kąpieli?!
Co?!
Toż to czyn niewybaczalny!
Nie!
Co za niesamowita moc, Nami!
Oberwałem ciosem szczęścia!
Kształty Nami były niczym
potężna, meandrująca rzeka!
Podły zwyrodnialec!
Ładnie się nam przedstawiłeś!
Miałeś masę szczęścia,
że nie utopiłeś się wtedy
w morzu krwi z własnego nosa!
Zgadza się, Robincia!
W moich żyłach płynie
gorąca niczym lawa krew!
Jeśli to dla ciebie,
nie mam nic przeciwko,
by całą ją w erupcji stracić!
Przestań!
Nie sprzedawaj nam tego
jako coś fajnego!
Gościa zdrowo porąbało!
Że niby chce walczyć
u naszego boku?!
Mielibyśmy mu zaufać po tym,
jak posiekał byłego sojusznika?!
Właśnie przemienił się w coś
dinozauropodobnego!
Musi być jednym z oficerów
z Latającej Szóstki!
Ale to dziwne...
Co ten dupek sobie wyobraża?!
Drake, czemu zaatakowałeś
jednego z Numbersów?!
Luffy jest niesamowity!
Bo widzisz,
SPRAWIEDLIWOŚĆ
z przyjaciółmi jest bardzo blisko,
a wrogów zostawia daleko w tyle!
Właśnie takim jest człowiekiem!
Nie kapuję.
Luffy ma moc przyciągania ludzi!
Jeśli podejdziesz
do niego na poważnie,
na pewno się przekonasz,
Drake!
Znam cię!
Więc ty też chcesz
pokonać Kaidou?
Nie mogę zdradzić ci przyczyny,
ale mamy ten sam cel!
Nie używaj w takiej sytuacji
brudnych sztuczek!
Luffy,
ten koleś, tak jak Hawkins,
został podwładnym Kaidou!
Ale zostałem wyrzucony!
I teraz skaczesz z jednego
kwiatka na drugi?!
Jak mielibyśmy zaufać takiemu
pozbawionemu zasad draniowi?!
Nie zbliżaj się do Luffy'ego, X Drake!
Nawet w świecie piratów
obowiązuje kodeks moralny!
Możesz zostać
moim sojusznikiem.
Jesteś pewien?!
Jasna sprawa.
Ciemna jak noc!
Siedź cicho, kapitanie!
Ty kapuściany łbie!
Po prostu idę obalić Kaidou.
Więc ty też rób, co chcesz.
Franky, Jinbe!
Mawiają, że tylna straż
to kwiaty pola bitwy!
Leć szybko do zamku, Luffy!
Pewnie!
Zajmijcie się nimi!
Każdy zdrajca
zdradzi znowu!
Nie mogę dopuścić cię
w pobliże Luffy'ego!
W pełni to rozumiem.
Sanji, wbijamy do zamku!
Jasne!
Okikusia czeka na moją pomoc!
Oszczędzajcie siły
i gnajcie przodem!
No, zajmij się tu wszystkim!
Ten chłopak w słomkowym kapeluszu
musi być szefem wszystkich
piratów i samurajów.
Chodźmy, siostrzyczko!
Zaczekaj!
Co ty wyprawiasz?!
Pejdżuś, dłużej nie dam rady!
Jestem wyczerpana
po wcześniejszej walce z Yamato!
W ogóle nie masz kondycji!
Ponieś mnie!
Nie pozwólcie tej dwójce
zbliżyć się do Słomkowego!
Tak jest!
Z drogi, przeklęci samurajowie!
Wy ultraimbecyle!
Bydlaki,
jak śmieliście się wtrącić akurat teraz,
gdy Pejdżuś wziął mnie na ręce jak księżniczkę?!
O to się tak wkurzyłaś?!
Walczyłem z tym duetem w zamku!
Czy to...
Tamten dinozaur
z Kwiecistej Stolicy!
Ale, ale...
Kim jest ta ślicznotka obok niego?!
Już nigdy nie zobaczysz pana Kaidou,
Słomkowy!
(hissatsu)
ZABÓJCZY ATAK,
(midori boshi)
ZIELONA GWIAZDA:
(dokuro bakuhatsu sou)
CZASZKA WYBUCHOWEJ TRAWY!
Pejdżuś!
Kto tam?!
Jestem Nami!
Coś ty za jedna?!
Niczego nie kocham eksterminować
tak bardzo jak jaszczurek.
Więc lepiej się przygotuj!
Co ty odstawiasz?!
Po prostu zdaj się na mnie!
Wyciągnę nas z tego bez walki!
Nazwałaś mnie jaszczurką?!
Chcecie, bym polała was płynem
do eksterminacji jaszczurek?!
Nie chowaj się za mną!
No to się doigraliście!
Która łachudra
do mnie strzeliła?!
Pejdżuś, to ta gówniara, arinsu!
Owszem!
Jestem „Wielka Pogromczyni Jaszczurek” Nami!
Lepiej to sobie zapamiętajcie!
Ile razy mam powtarzać?!
Nie ja to zrobiłam,
ale to bez znaczenia!
Gdyż bitwa już się zaczęła!
No dobrze...
Stawajcie do walki!
Zsynchronizuj słowa
z czynami, dziewczyno!
Patrzcie, kto to mówi!
Nie pozwolę wam uciec!
Jak śmieliście zranić Pejdżusia?!
Nie lekceważcie,
jak szybko
potrafimy spieprzać!
Stójcie!
Zatrzymajcie się!
Liczę na ciebie, Usopp!
Chroń moją Nami!
Pospieszmy się, Luffy!
Do Kin'emona i pozostałych!
Racja!
Sanji, zatkaj uszy!
Dobra!
Posłuchajcie mojej Muzyki Bojowej!
CIĘCIE!
Co to, u diabła, jest?!
Widzę, że wyciągnąłeś wnioski,
Słomkowy Kapeluszu!
Problem w tym,
że walka bez możliwości słyszenia
potrafi być trudniejsza,
niż by się to mogło wydawać!
Check it out!
SCRATCHMEN APOO
350 MILIONÓW BELI ZA GŁOWĘ
INFORMATOR PIRATÓW BESTII
(KAPITAN ZAŁOGI PIRACKIEJ ON AIR)
Jaki,
Goki,
Juki,
serce mi się kraje,
gdy was takich widzę!
Wy...
Wasza dziesiątka
zniszczyła wiele miast!
Dlatego
tak bardzo boli mnie, że zbieracie bęcki
po pijaku na takiej wyczesanej imprezie!
To nie jest śmieszne!
Co nie?!
Mam rację, Haccha?!
Wytrzeźwiałeś już?
Jest ich aż dziesięcioro?!
Nie starczy mi coli!
Każdy przeciwnik jest groźny,
gdy jest go odpowiednio dużo.
Pokaż im, co dzieje się,
gdy starożytny olbrzym
spod kontroli wymknie się!
Co on, jest ich treserem?!
Dupek jeden!
Odpuść!
Musimy iść!
Dobra, już dobra!
Biegiem!
Tak jest!
Właśnie teraz show się rozpoczyna!
W tym solo przedstawieniu
nie zagra żadna marna aktorzyna!
Nie zatrzymuj się, Luffy!
Jasne, wiem!
Cóż za nadludzka siła!
Zamierza użyć towarzysza jako broni?!
Kłopoty!
Franky, wybiegnij spod kopuły!
Jeśli pozwolimy czemuś tak
ogromnemu dalej tutaj szaleć,
samurajowie długo nie wytrzymają!
Przyjąłem!
Liczę na ciebie!
Myśli, że Generał Franky to zabawka?!
Złapiesz mnie,
ale po moim trupie!
Srogo tego pożałuje,
że wziął moje cacuszko za zabawkę!
Jedno jest pewne!
Wasze zwycięstwo bardziej
mi się opłaca niż ich!
Czy to nie wystarczająco
przekonujące?!
Rozumiem.
To całkiem szczere wyznanie.
Jednakże
wciąż ukrywasz swoją przynależność!
Nie możemy walczyć
ramię w ramię z kimś takim!
Byłem wystarczająco silny,
by dostać się do Latającej Szóstki!
Będę dla was dużym wsparciem!
Tyle to ja też wiem.
Odpowiedz na moje pytanie!
Moja przynależność?
Nie mogę jej ujawnić!
Gdybym to zrobił,
zmuszeni bylibyśmy
ze sobą walczyć!
Mam pomysła wspaniałego!
Więcej Numbersów przyzwijmy, kolego!
Chłopaki,
wytrzeźwiejcie szybciutko
i do nogi!
Przestań przyzywać kolejnych!
Drake!
Drake, już wieści
mych uszu dotarły!
Zdradziłeś nas, prawda?
Więc tym razem będziesz pasożytował
na tej małej i słabej załodze pirackiej?!
Scratchmen Apoo...
Od początku sukinsyna
nienawidziłem!
Zmiażdżę go,
ale nie dla was!
CIĘCIE!
Zoro!
Zostałem cięty?!
Czyli mamy coś wspólnego.
Ja też mendy nie znoszę!
Nasz sojusz zostaje przyklepany!
Coś powiedział?!
Drake!
Nie myśl sobie,
że pozwolimy ci uciec,
zdrajco przebrzydły!
A może raczej powinienem
powiedzieć „szpiegu”?
Poluje na ciebie kolejny dziwak.
Naprawdę myślałeś,
że zabijesz mnie czymś takim?
Weź się w garść, chłopie!
Strasznie boli, szlag!
Wyliżesz się!
Rana jest płytka!
Czy to...
Czyżby te pociski...
Na przekór swej niższości
sulongi pokonują wrogów!
Rozochoceni Minkowie
zachodzą za skórę Jackowi!
W tym samym czasie Samurajowie Akazaya
jeszcze bardziej rozpalają ducha walki
i zbliżają się do swojego
arcywroga, Kaidou!
Ich dwudziestoletnia uraza
bucha niczym ognie piekielne!
Następnym razem:
„Heroiczny miecz!”
„Samurajowie Akazaya
kontra Kaidou raz jeszcze”!
Zostanę królem piratów!
HEROICZNY MIECZ!
SAMURAJOWIE AKAZAYA KONTRA KAIDOU RAZ JESZCZE