Luffy, by stoczyć ostateczną bitwę z Kaidou,
zmierza w kierunku dachu.
Franky, Jinbe!
Mawiają, że tylna straż
to kwiaty pola bitwy!
Leć szybko do zamku, Luffy!
Pewnie!
Zajmijcie się nimi!
Sanji, wbijamy do zamku!
Jasne!
A na szczycie kopuły Minkowie
kontynuowali swoją walkę z Kaidou.
By zatrzymać szalejącego Jacka,
Inuarashi i Nekomamushi w końcu
przybierają formy sulongów!
Natomiast Queen uwalnia
nową wersję Pocisków Plagi
i mierzy z nich do Zoro oraz Drake'a!
Niemożliwe...
Czyżby te pociski...
HEROICZNY MIECZ!
SAMURAJOWIE AKAZAYA KONTRA KAIDOU RAZ JESZCZE
Wymiataczem trzeba się urodzić!
Weź się w garść!
Nie...
Ja nie chcę...
Nie teraz, gdy dotarłem tak daleko...
Nie chcę tutaj umrzeć!
Pomóż mi...
Ratuj!
Co się tutaj wyprawia?!
Wyglądają
jak demony Oni!
A więc w końcu ich użyłeś?!
Pocisków Plagi!
Szlag!
Gadaj!
Co się tutaj dzieje?
Co jest w tych pociskach?!
Jeśli cię to ciekawi,
daj się postrzelić!
Wtedy będziesz
wiedział jak nikt inny!
Wynoś się stąd!
Synu mój drogi, Momonosuke!
Dogania nas!
Jestem Oden Kouzuki!
Wysłuchaj swojego ojca!
Shinobu,
wygląda na zdesperowanego.
Może chociaż go wysłuchasz?
W końcu Luffy powiedział,
że jest po naszej stronie!
Paniczu, jesteśmy w bazie wroga!
Nie powinniśmy ufać komuś,
kto podaje się za pana Odena!
Jestem Oden!
Chcę cię chronić!
Ojcze...
Może tylko go chwilkę wysłuchamy?
Paniczu, proszę nie pozwolić się zwieść!
On nie może być Odenem!
Ale nim jestem!
Nie znam Odena z taką
klatką piersiową!
Mimo tego ja
chciałbym raz jeszcze
porozmawiać z ojcem!
Spróbuj mojej pełnej mocy!
By drania pokonać,
musiałem pójść na całość.
Całkiem silny
był z niego przeciwnik.
Chodź!
Rozpłatam cię z całą moją siłą!
Jeden z Supergwiazdorów
załogi Piratów Bestii,
Jack zwany Suszą!
Wszystkie nasze dawne urazy...
Rozstrzygnijmy to tu i teraz,
Jack!
Książę?!
Powinieneś zostawić go nam, miau!
Jest jak wcielony kataklizm!
My, Minkowie, nigdy nie zapomnimy!
Ta okropna scena
rozchodzącego się gazu
jest wyryta w pamięci każdego z nas!
Nie masz nawet pojęcia,
jak wielu z nas
wiło się w agonii i smutku!
Od kiedy cię wcześniej zauważyłem,
moja odcięta lewa ręka
nie przestaje drgać!
Ta lewa noga,
którą mi zabrałeś
aż swędzi mnie,
by jak najszybciej cię pociąć!
Wy przeklęci Minkowie,
tym razem zostaniecie
wybici co do nogi!
Nie pozwólcie nikomu się przedostać!
Nie mogą wejść w drogę
Luffy'emu i pozostałym!
Musimy ich wszystkich
tutaj zatrzymać!
Wanda, ilu byśmy nie zabili,
wciąż pojawiają się nowi!
Padniemy z wyczerpania!
Nie przestawać!
Walczyć dalej!
I prościutko na górę!
Carrot!
Ja też będę walczyć!
Carrot, z nieba nam spadasz!
Możecie na mnie liczyć!
Powstrzymajmy ich tutaj!
Lizu-liz!
Co się stało?
Wybacz mi, Wando,
ale muszę iść!
Carrot?!
Muszę coś sprawdzić!
Zostałam wyrzucona tak daleko?
Wzięli mnie z zaskoczenia.
Przeklęty Jinbe!
Mamo!
To ty, Perospero?
Cieszę się, że cię znalazłem!
Musimy porozmawiać.
Zjawiasz się w samą porę.
Może mi pomożesz?
Kto by się spodziewał...
Czyż to nie Marco?
Czego tutaj szukasz?!
Słyszałam, że załoga
Białobrodego się rozpadła.
Mam taki sam cel,
jak twój syn.
Czyli eksterminację Oni, yoi.
Zgadza się, Mamuśka!
Przyszedłem zmiażdżyć Kaidou!
Właśnie w tym celu
połączyliśmy siły!
Coś ty powiedział?!
Niemożliwe...
Co to ma znaczyć?
Czyżby zatem plotki o waszym
sojuszu były prawdziwe?
Więc wieści dotarły już twoich uszu?
Żebyś wiedział, zawarliśmy piracki sojusz!
To nie może być prawda...
Powiedz, że sobie żartujesz, Mamo!
Nie możemy sprzymierzyć się z Kaidou!
Draniowi nie można ufać!
Perospero,
czyżbyś kwestionował moją decyzję?
By zdobyć One Piece,
możemy go wykorzystać!
Nareszcie!
Wystarczy już tego, głupcy!
Kaidou...
Osobiście wybrałem Jacka na jednego
z naszych supergwiazdorów.
Nie ma mowy, bym przyglądał się biernie,
jak ginie mój cenny podwładny.
Najmocniej przepraszam, panie Kaidou...
Bez obaw, wiem, że nie jesteś słaby.
Po prostu oni
są zbyt potężni!
Przez sulongów ponieśliśmy
ogromne straty.
Ale naprawdę świetnie się spisałeś,
doprowadzając je na skraj wyczerpania.
Idź się opatrzyć.
Dość już zrobiłeś.
WEWNĄTRZ ZAMKU
SALA BANKIETOWA
Na całej wyspie panuje zgiełk.
Myślisz, że tutaj też przyjdą?
Nie mogę uwierzyć,
że wszyscy stąd zniknęli!
Siostrzyczko Mario,
proszę nam coś zaśpiewać!
W porządku.
Co powiecie na tę piosenkę?
Nocą w bieli śniegu skąpaną...
Zaczekajcie!
...dwoje ludzi za sobą stęsknionych,
którzy tak długo
nie mogli się ze sobą spotkać,
w końcu pada sobie w ramiona
w blasku księżyca!
Jak romantycznie!
Rozpala ich namiętność!
Czy to jasne, Perospero?
Zawarcie sojuszu z Kaidou było
moją własną, nieprzymuszoną decyzją.
Nawet jeśli to prawda,
my, członkowie rodziny, zawsze marzyliśmy
o zdobyciu przez Mamuśkę tytułu króla piratów,
lizu-liz!
Oczywiście zdaję sobie z tego sprawę.
Naprawdę aż tak mi nie ufacie?
Rozumiem...
Kamień spadł mi z serca.
Więc tak się sprawy mają?
Wygląda na to, że nasz wspólny cel
eksterminacji Oni jest nieaktualny, prawda,
Perospero?
Niepotrzebne przyjmowałem twoją ofertę.
Marco,
nie mogę uwierzyć,
że człowiek twojego pokroju
pomaga tej bandzie młokosów!
Pozostałości załogi Białobrodego
strasznie zbłądziły.
Chyba nie do końca rozumiesz
znaczenie słowa „pozostałości”,
Big Mamo!
Naprawdę myślisz,
że wciąż jesteśmy skrępowani
głosem mojego ojca?
My, których pozostawił w tyle,
jesteśmy wolni, yoi!
To prawda, trupy nie mówią.
Droga wolna.
Chyba nie do końca
zrozumiałaś...
Ale rzeczywiście jesteśmy wolni
i możemy robić, co chcemy!
Wiedziałam, że to on!
Ja
miałem przeczucie, że to będzie
moja ostatnia podróż.
O czym ty mówisz, Pedro?
Pewnego dnia przekonasz się,
jak ważne było,
by ocalić tutaj załogę Luffy'ego
i pozwolić im odpłynąć.
Pedro?!
To pożegnanie.
Pedro!
Posłuchaj uważnie!
Wy-gara musicie iść naprzód!
Pedro...
Carrot!
Gdzie idziesz?!
Wróg Pedra jest tutaj!
Słomkowy, biegnijcie!
Dzięki!
Tutaj są!
Słomkowy i Czarnonogi!
Znów ci upierdliwcy?
Z drogi, śledzie!
Od uciekania w końcu padniecie
z wyczerpania i będzie po was!
Przekonajmy się, ile strzałów
uda wam się uniknąć!
Nie miałem zamiaru uciekać!
(pijacki gorący oddech)
BOLO BREATH!
(kitsunebi ryuu)
STYL LISICH OGNIKÓW:
(homura saki)
ROZDARCIE PŁOMIENIA!
Że niby mielibyśmy uciekać?
Doprawdy wyborny żart!
Mamy już dość uciekania!
Zmęczyło nas to wieczne
ukrywanie się!
Pozwól nam umrzeć jako
samurajowie wielmożnego Odena...
...trzymając w dłoniach
twoją ściętą głowę!
Po latach tłumienia swoich pełnych pasji
i miłości do Odena, wstrząsających ziemią serc,
Samurajowie Akazaya w końcu
zjednoczyli się, by uratować Kraj Wano!
Wykute miecze...
W końcu nadeszła ta chwila!
Legendarna, sekretna technika
położy Kaidou kres!
Następnym razem:
„Odziedziczona technika!”
„Wybuchowy sekretny miecz Odena”!
ODZIEDZICZONA TECHNIKA
WYBUCHOWY SEKRETNY MIECZ ODENA
Zostanę królem piratów!