Po zaciętej walce
Inuarashi oraz Nekomamushi
w końcu pokonali Jacka!
Wystarczy już tego, głupcy!
Rozpoczęło się bezpośrednie starcie
między Samurajami Akazaya a Kaidou!
Od uciekania w końcu padniecie
z wyczerpania i będzie po was!
Przekonajmy się, ilu strzałów
uda wam się uniknąć!
ODZIEDZICZONA TECHNIKA
WYBUCHOWY SEKRETNY MIECZ ODENA
Kaidou!
Z drogi, z drogi, z drogi!
Co się dzieje?!
Ja nie chcę!
Zimno...
Czuję chłód...
Nie, niech mi ktoś pomoże...
Co się tutaj dzieje?!
Gdy tylko pozbawimy samurajów nadziei,
ta chaotyczna bitwa dobiegnie końca.
Potrafisz go zlokalizować, prawda,
Bao Huang?
Możesz na mnie liczyć!
Czemu uciekacie?!
Mówię przecież,
że jestem Odenem!
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz!
Jesteś zbyt podejrzany!
Kompletnie niezrozumiały!
Wszystko w porządku?!
Jesteście cali?!
Momonosuke, nic ci nie jest?
Momonosuke!
Wygląda, jakby naprawdę
się o mnie martwił!
Proszę nie dać się zwieść, paniczu!
Momonosuke,
cały ten czas czekałem,
by się z tobą zobaczyć!
Pozwól mi cię chronić!
Nie wydaje się kłamać...
Kim jest ten człowiek?
Czemu tak się o mnie troszczy?
Więc to tam się schroniłeś, Momonosuke?
Cieszę się, żeś cały i zdrów!
Jestem Oden Kouzuki,
więc doskonale znam twój zapach!
Wiem, jak pachnie mój syn!
Czyżbym aż tak cuchnął?!
Ja uwielbiam zapach panicza.
Jest bardzo przyjemny.
Nie zranił się panicz?!
Nie, jestem cały, gozaru.
Kamień z serca!
Przytul się do mej piersi!
Co się stało?!
Przechodzisz okres buntu?!
Nocą
w bieli śniegu skąpaną
dwoje ludzi
za sobą stęsknionych,
którzy tak długo nie mogli
się ze sobą spotkać,
w końcu
w blasku księżyca
pada sobie w ramiona!
Płoną ognie namiętności!
Wielmożny Kinie!
Kin!
Pomszczę pana Odena!
Częstuj się!
Aż tak śpieszno ci do grobu?
Kin!
Przeklęci upierdliwcy!
Nudy...
Więc koniec końców
tylko na tyle was stać?
To pokraczne wymachiwanie mieczami
nawet nie stało obok szermierki Odena!
Nie lekceważ
samurajów!
Ty jesteś...
Nie lekceważ samurajów!
Bez względu na wszystko dzisiaj
pomszczę pana Odena!
Nie wydaje mi się.
Jednak jesteście tylko
jego marnymi pozostałościami.
Co ja wyprawiam?
Jeśli w ten sposób
pomogę panu Odenowi,
z chęcią oddam swoje życie!
Chcę pokonać Kaidou!
Wielmożny Odenie!
Choć dotarłem tak daleko,
wciąż nic nie osiągnąłem.
No dobra,
nadstawcie uszu!
Gdyż opowiem wam
o Stylu Dwóch Mieczy Odena!
Wtajemniczę was w moją
sekretną sztukę walki!
Mam odziedziczyć
Styl Dwóch Mieczy Odena?!
Zacząłem za nim podążać
bez jego pozwolenia...
Nie spodziewałem się,
że pewnego dnia
odziedziczę jego sekretną sztukę walki
jako samuraj Kraju Wano!
Nie mógłbym być szczęśliwszy!
Tak bardzo się cieszę,
że odziedziczę jego wolę!
Co z wami, chłopaki?
Jeszcze się głupio pytasz?!
Czemu uważasz, że tylko ty
masz prawo do dziedziczenia?!
Naprawdę nie wiecie?!
Bo jestem jego najlepszym
uczniem, rzecz jasna!
To jakiś nonsens, Kin!
Jeśli liczy się kolejność dołączania,
zrobiliśmy to w tym samym czasie!
Nie, najważniejszy jest szacunek!
A to ja najbardziej szanuję
naszego pana!
Dlatego to ja będę dziedziczyć!
I nie ustąpię!
Nie, w takim razie to ja
powinienem dziedziczyć!
Ty używasz shurikenów!
Więc Styl Dwóch Mieczy zostaw mnie!
Ty-gara masz inny styl miecza!
To ja powinienem odziedziczyć sekretną
sztukę kogoś o tak wielkim sercu!
A gdzie ty byś ją pomieścił w tym
twoim małym, tchórzliwym serduszku?!
Ja zostanę dziedzicem!
Coś powiedział?!
Wystarczy już tych
bezowocnych swarów!
Tym, który najbardziej kocha Odena,
jestem ja!
Ty tchórzu, nie oszukuj!
To ja najbardziej
kocham pana Odena!
A właśnie, że ja!
Ja!
A nie, bo ja!
To ja najbardziej go kocham!
Nie, to na pewno ja!
A właśnie, że ja!
Więc stanęło na mnie!
Ja!
A nie, bo ja!
Ja, i kropka!
Oczywiście, że ja, de gozaru!
Ma panicz całkowitą rację!
Kamraci, nauczę was
Stylu Dwóch Mieczy Odena!
Podziękujemy.
Mamy swoje własne style.
Czemu odmawiacie?!
To prawda, że nie możemy
równać się z siłą pana Odena.
Jednakże...
Kin, znów się w myślach
podekscytowałeś.
Jak zawsze chcesz
ruszyć w pojedynkę, co?
Taki już jest ten nasz Kin.
Chłopaki...
Ale minęło już sporo czasu,
od kiedy tak razem walczyliśmy.
Pamiętam jak dziś, gdy jedliśmy
razem oden pana Odena.
Zjadłbym znów ciasteczka
rybne z łopianem.
Jajka były o wiele lepsze!
Nie, to makaron shirataki rządził!
I nie ustąpię!
Mój młodszy brat,
a taki bezmyślny...
To ganmodoki było najlepsze!
Pleciesz trzy po trzy.
Skrzydełka z kurczaka
są wszystkim!
Jak zwykle nikt
nie chce ustąpić.
Jednak jesteśmy kamratami, którzy zasiadali
razem przy jednym garnku nabe!
Możliwe, że nałożyłem
na siebie zbyt dużą presję.
W porządku, zawalczmy raz jeszcze!
Jednak daleko wam do Odena.
Pod jego skrzydłami zgrywaliście
potężnych i wspaniałych samurajów.
Co niby możecie zrobić, skoro nawet po jego śmierci
wciąż jesteście jak dzieci bawiące się w wojowników?
Czemu sam się nie przekonasz,
czy tylko zgrywamy samurajów?!
No dobrze, a więc chodźcie!
Naprzód!
(aka byoubu)
CZERWONY TANIEC KOTA!
(kappa ryuu)
STYL KAPPY:
(amanogawa)
MORSKA RZEKA!
Co?!
(inu odoshi)
PSIE BICZOWANIE!
(zansetsu gama)
SIERPY ZALEGAJĄCEGO ŚNIEGU!
(dangirigan)
POCISKI TNĄCE KULE!
Dlaczego?!
Ich ataki nie mogą równać się
z szermierką Odena!
Więc jakim cudem
mogą mnie przeciąć?!
Kaidou!
No chodź!
No dalej, czekam!
(ninpou)
SZTUKA NINJA:
(maki maki no jutsu)
TECHNIKA ZWOJU!
Moje zwoje są w stanie
zwinąć wszystko!
Zwracam twoją własność.
BOLO BREATH!
(houkan)
ODTWORZENIE!
Załatwiłem go?
Raizou, o mało się nie spóźniłeś.
Ale dzięki temu Kaidou
stracił czujność.
Naprawdę myślicie,
że możecie mnie zabić?!
Jesteście tylko słabymi wasalami Odena,
którzy ścigają cień swojego pana!
Zgadza się.
Zawsze byliśmy nieudacznikami.
Nauczę was Stylu Dwóch Mieczy Odena!
Podziękujemy.
Mamy swoje własne style.
Dlaczego odmawiacie?!
To mój niepowtarzalny
styl dwóch mieczy!
Czemu nie chcecie
go odziedziczyć?!
Oczywiście, że chcemy.
Wszyscy obstawali, że są jego
pierwszymi uczniami.
Walczyliśmy na poważnie, by zdecydować,
kto jest jego najlepszym uczniem.
Tak bardzo go kochaliśmy, że o mało
się w niej nie pozabijaliśmy.
Skoro tak go podziwialiśmy,
dlaczego go porzuciliśmy i uciekliśmy?
Zanim nas poprowadził,
byliśmy zwykłymi opryszkami!
Nikt tak dobrze jak my nie wiedział,
jak wielkim jest człowiekiem!
Dzięki temu, że w niego uwierzyliśmy,
mogliśmy stawać się coraz silniejsi!
A mimo tego nie byliśmy
w stanie go ochronić!
Podobnie jak Kraju Wano!
Od zawsze dręczyła nas ta myśl...
Gdybyśmy tylko byli silniejsi!
Gdybyśmy mieli dość siły,
by go uratować!
Jeśli i tak mamy zaraz umrzeć,
pozwól nam przynajmniej odejść
jako samurajowie wielmożnego Odena!
STYL DWÓCH MIECZY
ODENA!
Co to ma niby być?!
Nic niewarta podróbka!
Nadstawcie uszu!
Powiem wam,
czym jest Ryuuou!
Słuchajcie żeż mnie!
Cały ten czas doskonaliliśmy szermierkę,
by uratować dzisiaj Wano,
Kaidou!
BOLO BREATH!
(homura saki)
ROZDARCIE PŁOMIENIA!
Nie lekceważ samurajów!
Ludzie przez pokolenia będą opowiadać
o twojej bohaterskiej śmierci.
Nie mam nic przeciwko,
bym został zapomniany.
Ponieważ tak czy inaczej
mój duch będzie żył dalej!
(oden nitouryuu)
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
(tougen totsuka)
DZIESIĘĆ RAJSKICH PIĘŚCI!
Nasz ukochany senpai, który dąży
do zostania królem piratów!
Sieje spustoszenie na Wano, by obalić Kaidou,
który zapanował nad krajem!
Ja, Bartolomeo, opowiem wam
jego liczne przygody na tej wyspie!
Następnym razem:
„Projekt wsparcia senpaia Luffy'ego”!
„Sekretny pokój Barto”!
To senpai zostanie królem piratów!
PROJEKT WSPARCIA SENPAIA LUFFY'EGO!
SEKRETNY POKÓJ BARTO!