Walka między Samurajami Akazaya
a Kaidou trwała nadal!
W tym samym czasie Luffy i Sanji walczyli,
by dostać się na dach kopuły!
Z drogi, z drogi, z drogi!
Przytul się do mej piersi!
A Yamato ścigała Momonosuke.
Nie lekceważ
samurajów!
Ludzie przez pokolenia będą opowiadać
o twojej bohaterskiej śmierci.
Nie mam nic przeciwko,
bym został zapomniany.
Ponieważ tak czy inaczej
mój duch będzie żył dalej!
STYL DWÓCH MIECZY ODENA:
DZIESIĘĆ RAJSKICH PIĘŚCI!
MOC LODOWEGO ONI!
NOWE POCISKI PLAGI
Zimno...
Niech mi ktoś pomoże!
Niedobrze...
Trzymajcie się od nich z daleka!
Wycofać się!
Nie zbliżajcie się do nich!
Samurajowie?
Czemu się rozdzielili?
Zapewne przez plagę.
Queen!
Drake, wkrótce podzielisz ich los!
Zamarzniesz i w amoku będziesz atakował
wszystkich wokół siebie, by następnie umrzeć!
Żałosna śmierć odpowiednia dla szpiega!
Samuraj?
Wielmożny Zorojuurou,
użyczymy ci mieczy!
Pamiętam cię!
Przestań!
Otrząśnij się!
Jesteś samurajem!
Nie dotykaj go, Zoro!
Nie możesz, Zoro!
Jeśli go dotkniesz,
ty też staniesz się Oni!
Wystarczy samo dotknięcie?
Co za przerażająca zaraźliwość!
O tak...
I będziesz atakować
wszystkich wokół siebie.
A sojusznicy nie będę
mogli kontratakować.
Gdyż nie będą
chcieli cię skrzywdzić.
Zmienia nie tylko wygląd,
ale też duszę.
Nie, to pozbawi cię serca!
Tak jak wtedy, gdy w Udon
przemienili się w mumie...
Jak można rozprzestrzeniać
tak strasznego wirusa?!
On sam jest demonem Oni!
Zamknąć wyjścia na inne piętra!
To piętro jest skończone!
To moje arcydzieło!
Pociski Plagi,
Lodowe Oni!
Sunąć się!
Mam tam coś do zrobienia!
Nie wchodźcie mi w drogę!
Przeklęty drań!
Co, wy, głusi jesteście?!
Zaczekaj, Luffy!
Co ty wyprawiasz?!
Masz walczyć z Kaidou,
zapomniałeś?!
Oszczędzaj siły!
Ściąć Słomkowemu głowę!
Z drogi, zakręcona brewko!
Ja sam w pełni
na was wystarczę!
PARTY TABLE KICK COURSE!
Draniu,
jak śmiałeś tak urządzić moich ludzi?!
Sanji, dziękuję!
Żaden problem!
Co za licho?!
Goryl?!
Nie przepuszczę was!
Przygotujcie się!
GWIAZDOR PIRATÓW BESTII, BRISCOLA
WŁADAJĄCY MOCĄ OWOCU SMILE GORYLA
Goryl wyrasta mu z ramienia?!
To nie jest normalne!
Ach, tak?!
Więc może oświecisz mnie łaskawie,
skąd powinien
wyrastać goryl?!
A skąd mam to wiedzieć?!
(ore no kobushi in gorira panchi)
MOJA PIĘŚĆ IN GORILLA PUNCH!
Nieźle, nie jest wcale
taki najsłabszy!
Gorilla Punch wymiata!
Nie zrobicie nawet kroczku dalej!
(uchimizu)
WODNY STRZAŁ!
Jinbe!
Tak właśnie myślałem,
że was tutaj znajdę.
I, jak widać, miałem rację.
Panie Briscola,
nic panu nie jest?!
Wszystko gra?!
Ocknij się!
Dranie,
no to się teraz doigraliście!
W porządku, tym razem
ja będę walczył!
Głuchy jesteś?!
Ile razy mam ci powtarzać,
że musisz oszczędzać energię?!
Rozwalenie tylu wrogów
zajęłoby ci całą wieczność!
Morda!
Załatwię ich w dziesięć sekund!
Coś nie pasuje?!
Żebyś wiedział!
Z moją pomocą
wystarczą trzy!
To tylko siedem sekund różnicy!
Tyle to możesz poczekać!
Siedem sekund to cała wieczność!
Niecierpliwy kretyn!
Powolny dekiel!
Nie ignorujcie mnie!
Gotujcie się!
MOJA PIĘŚĆ IN GORILLA PUNCH!
(gyojin karate)
KARATE RYBOLUDZI:
(samegawara seiken)
PRAWDZIWE REKINIE ŁAMANIE PŁYTKI!
Panie Briscola!
Nieźle!
Rządzisz, Jinbe!
Luffy,
będę cię eskortował na dach!
Musisz na razie oszczędzać siły!
I co się tak rządzisz?!
To ja pomogłem mu
dotrzeć aż tutaj!
Rozumiem, wybacz.
Luffy, nasi zaprzyjaźnieni samurajowie
musieli już dotrzeć na miejsce!
Dołączmy do nich!
W porządku, przyjąłem!
Doskonale ogarniasz sytuację?!
Dranie pokonali pana Briscolę!
Brać ich!
Posłuchaj.
Luffy walczy,
gdy tylko ma okazję.
Więc bądźmy ostrożni!
Śpiewajcie, tańczcie!
Macie się bawić!
Bo dzisiaj Festiwal Ognia!
Kwiecista Stolica to jedyne dobrze
prosperujące miasto w Kraju Wano.
Jednak ludzie, którzy tam żyją,
podobnie jak reszta narodu,
za swoimi uśmiechami skrywają
wielki strach i napięcie.
„Pewnego dnia samurajowie
z rodu Kouzuki uratują ten kraj”.
To ta wyglądająca
na prawdziwą legenda
pozwala wszystkim trwać
z nadzieją w sercach.
Przepyszne!
Czuję, jak rozchodzi się po całym ciele!
Spójrz, wujaszku Minatomo!
Tatko mi kupił!
Cukierkowe jabłuszko?
Fajnie masz.
No!
Słodziutkie i mniamowate!
Dobry wieczór,
panie Minamoto.
Jednak przyszedłeś?
Masz, golnij sobie.
Dziękuję.
Czyż Festiwal Ognia
nie jest cudowny?
O tak.
Zupełnie jakbym
cofnął się w czasie.
Do czasów,
gdy wciąż żył wielmożny Sukiyaki,
i ten nicpoń, panicz Oden,
psocił w Kwiecistej Stolicy.
Szkoda, że nie możemy tam wrócić.
Chciałabym, by ten dzień
nigdy się nie kończył.
By ta chwila mogła
trwać po wieki.
Niebo w gębie!
Możemy napić się
tak czystej wody!
Co za cudowny dzień!
No i to czyste powietrze...
Oddychajmy pełną piersią!
Gdy festiwal się skończy,
znów nie będziemy mogli pić.
Będziemy musieli
czekać okrągły rok!
Niech to szlag!
Gdyby tylko Orochi
nie miał wsparcia Kaidou!
Nikt dzisiaj nie zostanie zabity.
Doprawdy cudowny dzień!
Niestety jutro wraca Orochi.
Zapewne właśnie teraz
klan Kouzuki toczy bój!
Nawet jeśli to tylko opowieść,
zainteresowałeś mnie!
Kontynuuj!
Zebrali potężnych wojowników
z całego świata
i teraz szatkują Orochiego
oraz Kaiodu na Onigashimie!
No i oczywiście
robią rozpierduchę!
Dajesz jeszcze!
Dzisiaj można
sobie pomarzyć!
Udało nam się?
Pokonaliśmy go?
Tak, zwyciężyliśmy!
W końcu pokonaliśmy Kaidou!
Tego przeklętego Kaidou!
A więc styl dwóch mieczy odziedziczony
od pana Odena zdołał go pokonać?
Zgadza się!
Świętej pamięci wielmożny Oden
dał nam siłę i odwagę!
Dokonaliśmy tego, panie Odenie!
Wielmożny Odenie,
ta długa noc wkrótce
dobiegnie końca.
I dla Kraju Wano
nadejdzie poranek!
Gdy już do tego dojdzie,
proszę nadal nad nami czuwać.
Wszystkim wam dziękuję!
Jestem wam bardzo wdzięczny!
Zaczekaj, Kin'emonie!
Co się stało, Ashura?
Wciąż za wcześnie na radość!
Poderżnijmy mu gardło!
Nie wygramy, dopóki
nie zetniemy mu głowy!
Racja!
Wykończyć drania!
W duchu walki, który zaprezentowaliście,
dojrzałem cień Kouzukiego Odena.
Nie miałbym nic przeciwko,
gdybym został zabity.
Za każdym razem,
gdy odzywa się ta rana,
przypominam sobie
tamten pamiętny dzień.
Ratuj,
ojcze!
Ojcze, pomóż mi!
To tylko ja!
Gdyby tylko nikt nam
wtedy nie przeszkodził...
Jednak mimo wszystko
wy nie jesteście Odenem...
Już nigdy nie spotkam
tak potwornego samuraja jak on!
Zbyt płytko!
Jesteście zbyt słabi,
by otworzyć ranę
z tamtego dnia!
Nie jesteście do tego zdolni!
Ostrza powietrza?!
Kiku!
W wyniku planu Kinga
Momonosuke ma kłopoty!
Podczas gdy oficerowie Piratów Bestii
próbują odwrócić sytuację,
wściekły Chopper powstaje,
by zatrzymać okrucieństwa Queena,
który bawi się ludzkim życiem
przy pomocy swoich Pocisków Plagi!
Następnym razem:
„Nie wybaczę!”
„Determinacja Choppera”!
Zostanę królem piratów!
NIE WYBACZĘ! DETERMINACJA CHOPPERA!
POSTANOWIENIE LEKARZA!