Pociski Plagi Queena
zwane Lodowymi Oni przemieniły
Złoty Festiwal w prawdziwe piekło!
Wystarczy samo dotknięcie,
by przemienić się w Oni?
Co za przerażająca zaraźliwość!
O tak...
I będziesz atakować
wszystkich wokół siebie.
Zmienia nie tylko wygląd,
ale też duszę.
Nie, to pozbawi cię serca!
Jak można rozprzestrzeniać
tak strasznego wirusa?!
On sam jest demonem Oni!
Sunąć się!
Luffy i spółka próbowali
dostać się do Kaidou!
Nie przepuszczę was!
Przygotujcie się!
Co, wy, głusi jesteście?!
Zaczekaj, Luffy!
Co ty wyprawiasz?!
Masz walczyć z Kaidou,
zapomniałeś?!
Oszczędzaj siły!
WODNY STRZAŁ!
Jinbe!
W tym samym czasie
Kin'emon i pozostali myśleli,
że w końcu zabili Kaidou, jednakże...
W duchu walki, który zaprezentowaliście,
dojrzałem cień Kouzukiego Odena.
Jednak mimo wszystko
nie jesteście Odenem...
Zbyt płytko!
Jesteście zbyt słabi,
by otworzyć ranę
z tamtego dnia!
Kiku!
NIE WYBACZĘ!
DETERMINACJA CHOPPERA!
ONIGASHIMA
WIEŻA PRAWEGO MÓZGU
Zaczekajcie!
Niech to, ale on uparty!
Czy mógłbyś przestać
za nami łazić?!
Nie możesz mi tego zakazać!
Muszę chronić Momonosuke Kouzukiego!
Już pytałam,
ale dlaczego?!
Bo jestem Odenem!
Starczy już tych bezsensownych bzdur!
W którą stronę poszliście?
Kouzuki Momonosuke!
Chyba sobie poszedł.
Myślisz, że mówi poważnie?
Że będzie mnie chronić,
bo jest moim ojcem.
Luffytarou powiedział,
byśmy mu zaufali,
ale nie mamy czasu go sprawdzić.
Na razie po prostu uciekajmy!
Racja.
I jak sytuacja,
Bao Huang?
Yamato i Momonosuke zmierzają właśnie
na zewnątrz przez Wieżę Prawego Mózgu.
Yamato trochę zboczył z kursu,
ale wkrótce powinien
znowu do nich dołączyć!
To mi wystarczy.
Z tej strony King.
Znamy już tożsamość głupców,
którzy zrujnowali nam bankiet.
Wróg liczy sobie
około 5400 żołnierzy.
Większość z nich to samurajowie
z wasalami Odena na czele.
Krótko mówiąc,
mamy tutaj do czynienia
z planem odbudowy rodu,
kładącym prestiż
rodu Kouzuki na szali.
Chcą uczynić syna Odena,
Momonosuke Kouzukiego
szogunem Kraju Wano.
Stójcie!
Jak śmieliście...
Jak śmieliście go zaatakować?!
To za zabicie Pejdżusia!
Przecież on żyje!
Do wszystkich wolnych giftersów
oraz członków Latającej Szóstki,
oto moje rozkazy!
Zabijcie Momonosuke Kouzukiego,
który ucieka przez Wieżę Prawego Mózgu,
i przynieście mi jego głowę!
To całkowicie odbierze
samurajom wolę walki.
Jednakże
piraci
nie dadzą się tak łatwo złamać.
– Rozkazujesz nam?!
– Zrozumiano!
Nie pozwalaj sobie,
ty pyszałkowa...
Jednakże...
Shinobu, tamte słowa...
...kazał nam go zabić,
zamiast złapać żywcem?
O nic się nie bój!
Przysięgam, że cię ochronię!
To ułatwia sprawę.
Ognia!
Szybko poszło.
BRYGADA PANCERNA
PIRATÓW BESTII
Zabierzcie jego zwłoki!
Tak jest!
Znalazłem.
Ale co to jest?
Beczka?
Taką bronią
nie złamiesz obrony
naszej Dywizji Pancernej!
Shinobu!
Nie, proszę się ukryć!
Niezła próba!
Wszyscy moi podwładni
mają pancerne ciała.
Nie macie dokąd uciec!
Celujcie w dzieciaka!
Paniczu Momonosuke!
Proszę uciekać!
Shinobu?
Proszę się nie martwić.
To nic poważnego.
Ale...
Jest panicz przyszłym szogunem!
Proszę nie złościć się
o takie drobnostki!
Cenisz życie swojego pana ponad swoje?
Widzę, żeś bardzo lojalna, kunoichi.
Jednakże przyszłość, w której
ten smarkacz zostaje szogunem,
nigdy nie nadejdzie!
Zabiję cię
razem z tym gówniarzem!
Nie zdołasz go osłonić!
Shinobu!
Uciekaj...
Uciekaj,
paniczu Momonosuke!
Mam uciec?
Bo jestem mężczyzną,
który zostanie szogunem?
Ale czy tak
postępuje szogun?
Shinobu, Shinobu!
Załatwię go!
Przestań...
Błagam, nie...
Zostaw go!
Kogóż ja widzę?
Naprawdę chcesz
nam przeszkodzić,
paniczu Yamato?
Nie tylko wam przeszkodzę.
Będę walczyć dla Kouzukich!
Gdyż jestem Odenem!
Klęknijcie przed potęgą
moich Pocisków Plagi!
Zimno, tak mi zimno!
Przemienię się w Oni!
Jednak wciąż nie czuję wystarczająco
satysfakcjonującego podekscytowania.
Już wiem, mam świetny pomysł!
Przygotujcie się na atak!
Panie Queen,
czemu do nas też pan strzela?!
I tak jedynie potraficie się śmiać,
więc przydajcie mi się
chociaż ten jeden raz, pleasurersi!
Zimno...
Niech mi ktoś pomoże...
Wciąż było w nim trochę
ludzkiej świadomości!
I tak niedługo stałby się Oni,
więc co za różnica?
Też prawda.
Co ważniejsze,
gdzie się podział kapitan?
A bo ja wiem?
Skupmy się teraz na przetrwaniu!
Brak litości nawet
dla sojuszników?
Jak przystało na byłe Oniwabanshuu służące
bezpośrednio pod szogunem Orochim.
Banda świrów!
Cóż,
my nie jesteśmy
wiele lepsi, prawda?
Nie rańcie naszych towarzyszy!
Przecież nie będziemy w stanie
wiecznie się tak bronić!
Szefie Hyougorou!
Nic szefowi nie jest?!
Ohmasa, dzięki za ratunek!
Proszę pozwolić mi się tym zająć!
Dobra robota, Ohmasa!
Ohmasa?!
Czyżbyś
został zadrapany pazurem
tego Oni?!
Szlag, szlag, szlag!
Wybacz mi, szefie Hyougorou!
Ohmasa!
Nie wybaczę mu tego!
Skoro stworzył wirusa,
przez którego cierpią ludzie,
za wszelką cenę
ocalę wszystkie jego ofiary!
W ZAMKU NA PARTERZE
To Słomkowy i Jinbe!
Są nieprawdopodobnie silni!
Uważajcie!
Czemu nie wspomnieli
o Czarnonogim?!
Biegaj tam!
Wiem!
Chcę skopać Kaidou dupsko!
Stójcie!
Nie przepuścimy was!
Przeklęci słabeusze!
Przepraszam,
panie Hamlet,
panie Fourtricks.
Nie zdołaliśmy
ich powstrzymać!
Pokażemy wam,
jak wygląda prawdziwa siła.
– Panie Hamlecie!
– Panie Fourtricksie!
„Przeciętność”?
To słowo idealnie pasuje do was!
„Oczekiwania”?
Oto, co spełniamy z nawiązką!
HAMLET, GWIAZDOR PIRATÓW BESTII
WŁADAJĄCY OWOCEM SMILE ŻYRAFY
Przymknij się, Hamlecie!
Prawdziwi twardziele lubią ciszę.
FOURTRICKS, GWIAZDOR PIRATÓW BESTII
WŁADAJĄCY OWOCEM SMILE KURY
Wyrastają z dziwnych miejsc!
– Panie Hamlecie!
– Panie Fourtricksie!
Już do ciebie idę, Kaidou!
Kiku!
Uciekajcie z dachu!
Tak jest!
Zatrzymam krwotok.
Gdybyś był łaskaw.
Dasz radę wstać, Kikunojou?
Oczywiście!
Właśnie tacy jesteście.
Zawsze gotowi
i zdeterminowani.
Przyznam szczerze,
że lubię samurajów!
Tak Roger,
jak i Białobrody
również byli dobrzy w te klocki!
Naprawdę wiedzieli,
jak się to robi!
Być może jest to przestarzała koncepcja,
ale śmierć jest dopełnieniem człowieka!
Nie sądzicie?
Więc może to skończymy?
Nie bądź taki arogancki, Kaidou!
Zostać przez ciebie zabitym
to żaden honor!
By chronić Momonosuke,
Yamato rzuca wyzwanie Brygadzie Pancernej
dowodzonej przez Sasakiego!
Zoro, mierząc się z zaciekłymi
atakami wroga,
próbuje ocalić swoich towarzyszy,
którzy zostali przemienieni w lodowe Oni.
Rozpoczyna się przerażająca gra
przygotowana przez Queena!
Następnym razem:
„Pościg Zoro!”
„Lodowy Oni in Berek Oni”!
POŚCIG ZORO!
LODOWY ONI IN BEREK ONI
Zostanę królem piratów!