Zimno, tak mi zimno!
Przemienię się w Oni!
Klęknijcie przed potęgą
moich Pocisków Plagi!
Nie wybaczę mu tego!
Skoro stworzył wirusa,
przez którego cierpią ludzie,
za wszelką cenę
ocalę wszystkie jego ofiary!
Stójcie!
Jak śmieliście...
Jak śmieliście go zaatakować?!
To za zabicie Pejdżusia!
Przecież on żyje!
Kogóż ja widzę?
Naprawdę chcesz
nam przeszkodzić,
paniczu Yamato?
Nie tylko wam przeszkodzę.
Będę walczyć dla Kouzukich!
Gdyż jestem Odenem!
Wyrastają z dziwnych miejsc!
Już do ciebie idę, Kaidou!
Być może jest to przestarzała koncepcja,
ale śmierć jest dopełnieniem człowieka!
Więc może to skończymy?
Nie bądź taki arogancki, Kaidou!
Zostać przez ciebie zabitym
to żaden honor!
POŚCIG ZORO!
LODOWY ONI IN BEREK ONI
Ten potwór strzela
nawet do sojuszników!
W moim wykonaniu
to najlepsze show świata!
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo!
Niczym żaba przez węża dostrzeżona,
jedno mocne ugryzienie
i change w demona!
Starczy już tych łez, ocknij się!
Nie przejmuj się jutrem,
make some noise!
Niech to szlag...
Wybacz mi, szefie Hyougorou!
Jeśli miałbym skrzywdzić towarzyszy,
wolę już ze sobą skończyć!
Bez pochopnych działań, głupcze!
Nie chcę zostać demonem!
Na pewno jest
jakieś lekarstwo!
Nie poddawaj się, Ohmasa!
Nie popełniaj samobójstwa!
Szefie Hyougorou...
Choć nie mam pojęcia,
co to za choroba,
pamiętam, co stało się w Udon!
Nie roznoście wirusa!
Proszę, zostańcie w miejscu!
Coś wymyślę!
Przysięgam, że was wyleczę!
Nie daj się takiej chorobie!
Nie trać nadziei!
W ostateczności własnoręcznie
cię zabiję i zatrzymam!
Zrozumiano!
Przestań, jesteśmy
po tej samej stronie!
Panie Queen, czemu nas też pan zaraził?!
Zimno, tak mi zimno!
Przemieniam się w Oni!
Ratujcie!
You guys are amazing!
Jednakże
wciąż potrzebujemy
więcej groove'u!
Tańczcie, krzyczcie!
Bądźcie bardziej podekscytowani!
Płaczcie więcej!
Krzyczcie!
Tylko nie to...
Zimno mi...
Pomocy!
Walcz z tym!
Nie chcę zostać Oni!
Kochanieńcy,
złapcie pozytywne wibracje!
I co my teraz mamy począć?!
Jeśli nic nie zrobimy,
wszyscy zginiemy!
Świetnie się składa!
Dajmy na niego światła reflektorów
i zakończmy zabawę!
W jaki sposób ich skrępować?
Czy ci goście są zombie?!
Cholera, liczba zarażonych rośnie!
Jak tak dalej pójdzie...
Nie jesteś w stanie
im pomóc, Chopper?
Chciałbym natychmiast ich wyleczyć,
tyle że
realistycznie patrząc, przyrządzenie lekarstwa
podczas walki i wstrzyknięcie im go
jest niewykonalne!
Więc oni...
Jednak w przeciwieństwie do Udon,
mamy tutaj genialnego
twórcę wirusa!
Jestem pewien, że stworzył i na wszelki
wypadek posiada również przeciwciała!
Gdyby udało mi się je przejąć,
mógłbym stworzyć
hektolitry lekarstwa!
Jak na złość mamy do czynienia
z supergwiazdorem!
Nie będzie łatwo mu ich odebrać!
Bardziej niż ich brutalnym zachowaniem,
martwię się tym,
co będzie później!
Wzrosła ich agresywność
oraz siła mięśni,
a skóra została
nienaturalnie schłodzona.
Ich ciała tego nie wytrzymają!
Więc jeśli zostawimy ich w spokoju...
Niemożliwe!
Wszyscy umrzecie!
Każdemu, kto się zarazi,
w najlepszym razie
zostanie godzina życia!
Co?!
Osobą, która zmieniła się
w Lodowego Oni,
jest twój przyjaciel?
Szef?
A może podwładny?
Być może nigdy
nie tryskali energią
tak jak teraz!
Dajcie im na koniec przytulasa!
Choć oczywiście
zostaniecie zakażeni!
Bydlak!
Ten przeklęty drań zrobił
kolejną popieprzoną broń!
Ulatniam się z tego
chorego piętra!
Otwórzcie drzwi!
Brachu Apoo!
A to co?
Jedyne przeciwciała na świecie!
Na chorobę Lodowych Oni?
Jeśli ci je odbiorą,
zostaniesz ukarany
bardzo bolesną śmiercią!
Co, proszę?
Przeciwciała...
...na Lodowe Oni?!
Jeśli je zdobędziemy...
– To przeciwciała!
– Wystarczy je zdobyć!
Queen presents!
Game! Live!
Zoom, zoom, zoom, zoom!
Przedstawienie lada moment
w końcu rozpocznie się!
Gdyby ślepy los nie był zaangażowany,
zabawa nie byłaby „grą”, co nie?
Mordujcie, zdradzajcie,
po co komu jakieś reguły?
Za godzinę i tak wszystkich spotka was
death!
Excite!
Drań ma za nic ludzkie życia!
Lodowy Oni in
Berek Oni!
Nie wierzę...
To chyba jakiś koszmar!
Zoro, zabierz mu tę fiolkę!
Dobra!
Nie pozwólcie zdobyć jej wrogom!
Nasi towarzysze umrą!
Nie pozwólcie samurajom wydobrzeć!
Chwila, moment, Queen!
Przegiąłeś z tym szaleństwem, draniu!
Start!
Konkurujcie!
Zabijajcie się nawzajem!
Jeśli nie dasz się złapać,
wygrywasz, Apoo!
A wszyscy inni wykorkują!
Szlag by to!
(aka byoubu)
CZERWONY TANIEC KOTA!
(inu odoshi)
PSIE BICZOWANIE!
Tutaj czeka was śmierć.
Dokonacie żywota,
niczego nie osiągnąwszy.
Co za bezsensowna śmierć...
WIEŻA PRAWEGO MÓZGU
WEWNĄTRZ KOPUŁY
Będziesz walczył dla Kouzukich?
A więc liczysz na to, że dasz radę uciec,
trzymając ich pod pachami?
Cóż, gdy tylko zabijemy małego,
nasza misja dobiegnie końca.
O nic się nie bój,
ochronię cię.
Dlaczego
walczysz dla Kouzukich?
Nie mam pojęcia,
kim jesteś,
ale jeśli stoisz
po naszej stronie,
błagam, uratuj panicza Momonosuke!
Ciebie też nie porzucę, Shinobu!
20 lat temu
oglądałem egzekucję
Odena Kouzukiego!
Liczę na was!
Otwórzcie Wano na świat!
W pełni mi odpowiada,
że stanę się bohaterem historii
opowiadanych przy kieliszku.
Oden nie byłby odenem...
...gdyby nie był ugotowany!
Myślicie, że dzięki komu
możecie żyć teraz w pokoju?!
Pan Oden cały ten czas
chronił nasz kraj!
A wy go nazywaliście
głupim panem!
Odważycie się to powtórzyć?!
Twoje słowa doprowadziły mnie do łez!
Podobnie jak sposób życia
Odena Kouzukiego!
W Projekcie Nowej Onigashimy
nie ma miejsca dla rodu Kouzukich.
Momonosuke,
tamtego okropnego dnia,
by cię ocalić,
pobiegłem do Kuri.
Jakim cudem nic ci nie jest?!
Jednakże muszę cię przeprosić!
Mogłem jedynie się przyglądać,
jak Kaidou chce cię zrzucić!
Tamtego dnia
nie miałem jeszcze siły!
Kim ty jesteś?
Wcześniej przedstawiłaś się
jako mój ojciec...
Kłania się Oden Kouzuki!
Znany również jako
Yamato!
Ja
jestem gotowy
za ciebie umrzeć!
Znajdujący się pod ostrzałem Latającej Szóstki
Nami i Usopp nie mają dokąd uciec!
„Nie wybaczę nikomu,
kto buntuje się przeciw Kaidou!”
Gdy zbliża się Ultimoździerz,
Nami jest zmęczona
fizycznie i psychicznie!
W tej beznadziejnej sytuacji przypomina sobie
obietnicę złożoną Luffy'emu!
Następnym razem:
„Nami poddaje się?!”
„Wściekłe uderzenie głową Ulti”!
Zostanę królem piratów!
NAMI PODDAJE SIĘ?!
WŚCIEKŁE UDERZENIE GŁOWĄ ULTI