Podczas gdy rozprzestrzeniały się infekcje
wywołane Pociskami Lodowych Oni,
Queen wymyślił kolejną grę.
Lodowy Oni in
Berek Oni!
Zoro, zabierz mu tę fiolkę!
Dobra!
Nie pozwólcie zdobyć jej wrogom!
Nasi towarzysze umrą!
Nie pozwólcie samurajom wydobrzeć!
Chwila, moment, Queen!
Przegiąłeś z tym szaleństwem, draniu!
Start!
W międzyczasie syn Odena, Momonosuke,
został ocalony przez...
Kim ty jesteś?
Wcześniej przedstawiłaś się
jako mój ojciec...
Kłania się Oden Kouzuki!
Znany również jako
Yamato!
Ja
jestem gotowy
za ciebie umrzeć!
Nieco wcześniej Luffy
złożył przed Ulti deklarację...
Skąd żeś przylazł i kim żeś jest?!
Jestem Luffy.
Człowiek, który zostanie
królem piratów!
Marco,
nie mogę uwierzyć,
że człowiek twojego pokroju
pomaga tej bandzie młokosów!
Pozostałości załogi Białobrodego
strasznie zbłądziły.
Chyba nie do końca rozumiesz
znaczenie słowa „pozostałości”,
Big Mamo!
Naprawdę myślisz,
że wciąż jesteśmy skrępowani
głosem mojego ojca?
My, których pozostawił w tyle,
jesteśmy wolni, yoi!
To prawda, trupy nie mówią.
Droga wolna.
Chyba nie do końca
zrozumiałaś...
Ale rzeczywiście jesteśmy wolni
i możemy robić, co chcemy!
NAMI PODDAJE SIĘ?!
WŚCIEKŁE UDERZENIE GŁOWĄ ULTI
Marco!
Wciąż nie mam pojęcia,
jaką rolę odegram w tej wojnie,
jednak wiem, jak niebezpieczna jesteś,
lepiej niż Słomkowy i pozostali!
Prometheus!
Tak, Mamo?
Przygotuj się!
(niebiański płomień)
HEAVENLY FIRE!
Big Mamo,
w tej nowej erze nie ma
dla ciebie statku, yoi!
Zamknij się!
Czemu ogarnęły mnie jego płomienie?!
Prometheuszu?!
Gdyż płomienie feniksa
są wyjątkowe, yoi!
Ty draniu,
jak śmiałeś?!
Straciłeś czujność.
Teraz już mi nie uciekniesz!
Rozwal go, Perospero!
Okej, Mamuśka!
Lizu-liz!
Stój!
Oddawaj to!
Upierdliwcy jedni!
Chwila, momencik!
Zaczekajcie!
Dwóch na jednego
to banda łysego!
Szlag by to!
Wolałbym iść pomóc
grupie Kin'emona!
Walka z tobą to tylko strata czasu!
Od dawna cię nienawidzę!
A myślisz, że ja ciebie nie, kretynie?!
Drake, ten drań...
Ledwo został przyłapany na szpiegowaniu,
a już bezwstydnie zrobił zwrot o 180 stopni!
Oddawaj przeciwciała!
Takiego wała!
Rozumiem,
więc to jest Roronoa Zoro?
Powinniśmy w pierwszej kolejności
wyeliminować dwójkę i trójkę Słomkowych.
Swoją drogą,
nie miałem pojęcia, że w ich
załodze jest syn Judge'a.
Latorośl władcy Królestwa Germy,
a także głównodowodzącego armii zła,
Germy 66, Vinsmoke Judge'a, Sanji!
Stójcie, łajdaki!
Skrzywdziliście Pejdżusia!
Podwójnie, poczwórnie,
podziesięciokroć!
Oddam wam dziesięć
miliardów razy mocniej!
Pejdżuś, przepraszamy!
No daj się przeprosić!
Nie nazywajcie mnie Pejdżusiem!
Cofnijcie słowa
waszego kapitana!
Tym, który zostanie królem piratów,
będzie pan Kaidou!
Odwołajcie to!
Królem piratów...
...zostanie nasz kapitan!
Mówiliście coś?
Nic nie słyszałem.
Powtórzcie!
„Pśeplasiam, że kłamaliśmy!”
„Nasz kapitan nigdy nie zdoła
zostać królem piratów!”
Przepraszajcie
i cofnijcie jego słowa!
„Wcale nie kłamaliśmy!”
„Skończcie chrzanić!”
„To wy kłamiecie!”
„Bo to nasz kapitan
zostanie królem piratów!”
„Przerobi go na dżemor
i posmaruje sobie kanapki!”
„Lepiej się przygotujcie!”
Miałeś przestać
mnie dubbingować!
O żeż ty suko niewydarzona!
Ale ja niewinna!
Stójcie, podłe kreatury!
W porządku!
Teraz możemy rozpocząć misję
rozdzielania sił wroga na połowę!
W myśl strategii „dziel i rządź”!
No to narka!
Co?!
Miałeś dzielić ich, a nie nas!
Dam tej dziwce popalić!
Złamię mu ten długi kinol!
Choć rzeczywiście wróg
zmniejszył się o połowę...
Stój, szmaciaro!
Ta taktyka...
...była wielkim błędem!
Brook!
Proszę, przestań!
Brook, wszystko gra?
Błagam, nie zbliżaj się do mnie!
Nie chcę skrzywdzić towarzyszy
jak inni zainfekowani ludzie!
Jeśli miałbym was zranić,
wolałbym już...
Zaczekaj!
Uspokój się!
Jak miałbym się uspokoić
w takiej sytuacji?!
To prawdziwy wyścig z czasem!
A raczej z kośćmi!
Bo jestem szkieletem!
To nie czas na dowcipy
o kościotrupach!
Wkrótce stanę się
lodowym oni!
Brook!
Myślałem, że zostanę Oni...
Ale spójrz na mnie,
nic mi nie jest!
Kamień z serca!
Nie masz skóry, naczyń krwionośnych
ani temperatury ciała,
więc jesteś niczym trup!
Rozumiem!
Moje ciało od początku było
jak zimne zwłoki.
To dlatego, mimo zainfekowania,
nie przemieniam się w lodowego oni!
To trochę smutne!
Ale jestem niezwyciężony!
Chwileczkę...
Brook jest kościotrupem, więc nawet po zarażeniu
nie zmienia się temperatura jego ciała.
Dlatego wirus się nie namnaża!
Zaś w przypadku zwykłego człowieka
ciało robi się zimne.
Co stwarza wirusowi warunki
do szybkiego namnażania się.
Innymi słowy, gdyby jakoś udało się
podtrzymać temperaturę ciała...
Jednakże
w jaki sposób może ich zamrażać
z wnętrza organizmu?
Czy to...
Czyżby ten wirus...
Chopper, twoja ręka!
O nie, nie zauważyłem!
Chopper nam wyciągnie kopyta!
ŁAŹNIE
PIRATÓW BESTII
Cofniesz w końcu te słowa?!
No dalej!
Dam jej nauczkę!
Sprawię, że udławi się
tymi słowami!
Potworzyca cofająca słowa!
Uciekaj, zostaw mnie!
To tam się schowałaś?!
Suko, jesteś jak wrzód na tyłku.
Cholera, co robić?!
Gadaj, co masz do powiedzenia,
zanim zmiażdżę ci tę głupiutką główkę!
Przepraszam,
bardzo mi przykro!
Nie o to pytałam!
No mówię przecież,
że przepraszam, do diaska!
O ty niewdzięczna cholero...
To ja tutaj delikatnie wytykam ci błędy,
a ty wciąż nie potrafisz zrozumieć?!
Skoro słowa nie docierają,
będę musiała spróbować inaczej!
Wbiję ci to do łba siłą!
Cofnij to...
Cofnij swoje słowa!
Nie śpij mi tutaj,
tylko gadaj!
Jestem pogromcą jaszczurek!
Żryj to!
(hissatsu, midori boshi)
ZABÓJCZY ATAK, ZIELONA GWIAZDA:
PLATANUS SHURIKEN!
Odbiła Platanus Shurikeny?!
Znów sobie ze mnie kpisz,
nazywając mnie jaszczurką?!
Złamię mu ten długi nos!
A co powiesz na to?!
(hissatsu, midori boshi)
ZABÓJCZY ATAK, ZIELONA GWIAZDA:
(dokuro bakuhatsu sou)
CZASZKA WYBUCHOWEJ TRAWY!
Nie widzisz, że to nie działa?!
Szmato, przepraszaj!
Powiedz, że ci przykro
za bzdury twojego kapitana!
Co jest?
Drżą ci ręce.
Tak to już jest, gdy ze słabą determinacją
bierzesz się za walkę z piratami.
Determinacją do zrobienia czego?!
Zabijania bez wahania ludzi?!
Czy to jest ta piracka determinacja?!
Mylisz się!
Chodzi o gotowość
do postawienia życia na szali!
Luffy wcale nie mówił bzdur!
Paplasz przez sen?!
Wciąż śnisz na jawie?!
(hissatsu, midori boshi)
ZABÓJCZY ATAK, ZIELONA GWIAZDA:
(diabeł)
DEVIL!
Obrzydliwe, ohyda, fuj!
Świetnie, złapaliśmy ją!
Rozpuść ją swoimi potężnymi
sokami trawiennymi!
Śliskie i lepkie!
Ratuj mnie, Pejdżuś!
Dobrze wiem, że bez problemu
uciekłabyś sama!
Devil!
Pejdżuś, kocham cię!
Przestań, jesteś oślizła i obrzydliwa!
Niech to szlag!
Zobaczymy, jak poradzicie sobie z tym!
(take jaberin)
GAJ BAMBUSOWYCH OSZCZEPÓW!
Co za nudna technika!
Bo widzisz,
ja nie robię tego dla zabawy!
Nie!
ULTIMOŹDZIERZ!
Znowu?!
Usopp...
Nie wybaczę
tej jaszczurce!
Gówniaro!
Błagam, przestań!
Nie zabijaj mnie!
Przegrałam, zostałam pokonana!
Tyle to każdy widzi.
Więc gadaj!
Co takiego?
Ile razy mam powtarzać,
że jestem cholernie wkurzona?!
Bo twój przeklęty kapitan powiedział, że pokona
pana Kaidou i zostanie królem piratów!
Przepraszam!
Luffy to głupek!
Więc przestań mnie bić głową!
Błagam, opuszczę wyspę!
Jeśli to powtórzysz,
ja naprawdę
umrę!
Więc powiedz to!
Powiedz, że twój kapitan
nigdy nie zdoła zostać
królem piratów!
Dobrze...
Luffy...
Niesamowite!
Ale jesteś silny!
Jestem złodziejem specjalizującym się
w okradaniu piratów!
Mam na imię Nami!
Może połączymy siły?!
To nie twoja sprawa!
Przecież mówiłam, byś natychmiast
opuścił tę cholerną wyspę!
Tak, mówiłaś.
Luffy,
pomóż mi...
Oczywiście, że ci pomogę!
Luffy... królem piratów...
Zrób to, Nami!
Przecież tylko skłamiesz!
Jedno złe słowo
i będziesz martwa!
Po tym, jak dotarłaś tak daleko!
No dalej!
Okłam ją!
Luffy...
...królem piratów...
Na pewno nim zostanie!
Jestem tego absolutnie pewna!
Pokona go!
Ponieważ...
No bo
to jasne jak słońce!
Przyjęłam.
Zdychaj.
Nami, ty kretynko, uciekaj!
Onami!
Bierz ją, Komachiyo!
Pies?!
Przecież to...
Otama,
skąd się tutaj wzięłaś?!
W Wieży Prawego Mózgu
wywiązała się zaciekła walka!
Dowodzona przez Sasakiego
dywizja pancerna atakuje Momonosuke!
Zalany gradem pocisków
Yamato kontynuuje walkę!
By chronić przyszłego szoguna,
ujawnia się jego ukryta moc!
Rzuca wyzwanie niepokonanej armii!
Następnym razem:
„Nawała Saskiego!”
„Dywizja pancerna kontra Yamato”!
Zostanę królem piratów!
NAWAŁA SASAKIEGO
DYWIZJA PANCERNA KONTRA YAMATO