Walka była niezwykle zaciekła,
a płomienie bitwy płonęły
w każdym zakątku wyspy!
Kim ty jesteś?
Kłania się Oden Kouzuki!
Znany również jako
Yamato!
NAWAŁA SASAKIEGO
DYWIZJA PANCERNA KONTRA YAMATO
Ty draniu,
jak śmiałeś?!
Straciłeś czujność.
Teraz już mi nie uciekniesz!
Rozwal go, Perospero!
Okej, Mamuśka!
Lizu-liz!
Dłużej tego nie zniosę!
Jak mógł...
Jak śmiał...
Jak ten drań śmiał...
Przez niego Pedro...
Perospero!
Jeszcze nie powinnam...
Choć to nie jest
odpowiednia chwila...
Carrot!
Wiem!
Dla dobra planu nie powinnam
teraz używać tej mocy!
Przemiana w sulongi jest dla minków
obosiecznym mieczem.
Powinniśmy użyć tej zabójczej mocy
przeciwko Kaidou!
Ale...
No ale
mając przed oczami tego potwora,
nie potrafię być grzeczną dziewczynką!
To zaprzysiężony wróg Pedro!
Nie potrafię...
Błagam, nie, Pedro!
Chciałam go lepiej poznać!
Nie ma znaczenia,
jak walczysz.
Od teraz musisz być
silnym wojownikiem.
Na każdego przyjdzie jego kolej.
Chciałam dalej iść
z nim przed siebie!
Jednak teraz to już niemożliwe...
Więc chcę przynajmniej sprawić,
by Pedro mógł odejść,
niczego nie żałując!
Pragnę w jego imieniu
pokonać tego dupka
nawet za cenę życia!
Przynajmniej tyle...
Własnymi rękoma!
Perospero!
Na każdego przychodzi
jego kolej.
Pedro...
Jego kolej już nastąpiła.
Poświęcił swoje życie
w obronie załogi Luffy'ego!
Dlatego
nie mów, że Pedro odszedł
z tego świata z wyrzutami sumienia!
Carrot,
twoja dobroduszność
jest bardzo ważna.
Troszczenie się
o swoich przyjaciół...
Podzielam
to uczucie, Carrot.
Nie mamy czasu!
Załatwmy to szybko razem!
Dziękuję!
Sorki, Marco,
że załatwię cię
z pomocą Mamuśki!
No to się doigrałem!
Mimo że akurat teraz nie zależy mi
tak bardzo na twojej śmierci jak kiedyś!
Czyż to nie ironia losu?
No to narka!
MOON
RAID!
Pamiętam cię!
Znowu mi przeszkodziłaś!
Więc to on zabił Pedro?!
Tak.
Gdyby nie on...
Ten kretyn Pedro
sam się wysadził!
Przez niego mam teraz problemy!
Nie mów tego, jakby to
było nic wielkiego!
Zdaję sobie sprawę,
że to śmierć Pedro
przywiodła nas do tej bitwy.
Uważam,
że Luffy i jego załoga są tymi,
na których nasze plemię oraz
rodzina Kouzuki czekały przez setki lat!
Tymi, którzy poprowadzą
świat do nowego świtu!
Posłuchaj uważnie!
Wy musicie przeć dalej!
Patrz na mnie, Pedro!
Pójdziemy w stronę
nowego świtu świata!
Jak wrzody na dupsku!
Nie wyciągajcie tak małych,
żałosnych problemów jak zemsta,
na skraju takiego pola bitwy!
Droga wolna!
Kim jesteście?!
Carrot.
Wanda.
A ty Marco, prawda?
Przyjaciel pana Nekomamushiego.
Coś w tym stylu.
Marco,
jeśli chcesz mnie zabić,
zgłoś się innym razem!
Nie chcę teraz marnować
na ciebie dusz!
Ruszaj, Marco!
Jego zostaw nam!
No, liczę na was, yoi!
A to co za dziwy?!
Siostrzyczko!
Ale żeby pies zjadał smoka...
To całkowite odwrócenie
naturalnego porządku rzeczy!
Przestań odstawiać tutaj cyrki,
psiopodobna kreaturo!
Przestraszył mnie!
Pejdżuś, pociesz mnie!
Cuchniesz psem!
To ma być to twoje pocieszanie?!
– Troszcz się o mnie albo będę płakać!
– Po cichutku, na paluszkach...
Bądź niewidoczny niczym powietrze.
„Tutaj jestem, wy głupie jaszczurki!”
„Wejście tego psa
to część mojego planu!”
„Jak łatwo manipulować i pokonać
proste, bezmyślne gady!”
Chwila, chwila, chwila, chwila, to nie ja!
Znowu prosisz się o śmierć?!
Mylisz się!
Kinol!
Ja latam!
Usopp...
Usopp, wszystko w porządku?!
Sa hogo ty mnie masss?!
Oczyfiście, że nicminiejes!
No tak, głupie pytanie.
Oczywiście, że nie jest w porządku!
Ale najważniejsze,
że ja nie oberwałam!
Otama, jak się tu dostałaś?
Wśliznęłam się
na statek wrogów!
Wrogów?!
Pejdżuś, zagryź tego psa!
A od czego masz zęby?
Cholera, co to za pawian?!
Skąd on się tu wziął?!
Hihimaru,
przetrzymaj ich
przez trzy minuty!
To okrutne bestie!
Ta wielka małpa źle skończy!
Nie należy nas lekceważyć, Onami!
Przybyliśmy tutaj
jako samurajowie, de yansu!
Zrobić przejście!
Możemy tak w nieskończoność,
paniczu Yamato.
To powiedziawszy, nie mogę sobie pozwolić
na utratę mojej niezdobytej Dywizji Pancernej.
Jak śmiałeś tylu z nich zranić?!
Pozbędziemy się tego małego
śmierdziela i szybko to zakończymy!
Przygotować się!
Ognia!
Momonosuke, Shinobu!
Yamato,
jeśli przyjmiesz tyle kul...
To dla mnie nic!
Jeśli czegoś nie zrobimy,
wszyscy będziemy martwi...
Nie pozwól, by panicz tutaj zginął!
Jeśli jesteś samurajem,
musisz podjąć decyzję!
Porzuć mnie i uciekaj z paniczem...
Nie ma mowy!
Oden...
Kouzuki Oden
nigdy by tak nie postąpił!
I właśnie dlatego,
że nim jestem,
nie zostawię cię!
Co za uparciuch...
Jestem jednym
z Latającej Szóstki!
Wiem o twoich niezwykłych
umiejętnościach,
jednak żeby myśleć, iż dasz radę pokonać mnie,
jednocześnie chroniąc tych słabeuszy...
Dawno nikt tak mnie
nie obraził, paniczu Yamato!
Sasaki...
Będziesz miał szczęście,
jeśli ujdziesz stąd ciężko ranny!
Co się dzieje?!
Z drogi, śledzie,
Generał Franky jedzie!
Franosuke!
Momo?!
Cieszę się, żeś w jednym kawałku!
Shinobu też jest cała?
Czy to...
Już pamiętam!
Towarzysz Luffy'ego,
Cyborg Franky!
94 milionów beli za głowę!
Nie mogę uwierzyć,
że on naprawdę istnieje!
Haccha, co ty tutaj robisz?!
O cholerka, kłopoty!
Przestań, kretynie!
Wyżywasz się, bo nie mogłeś mnie złapać?!
Co ty, przedszkolak?!
Dywizjo Pancerna, nie zgubcie ich!
Za wszelką cenę
nie pozwólcie im uciec!
Zapadła się podłoga?!
Racja, na dole jest kolejne piętro!
Momonosuke, Shinobu,
ucieknijmy, spadając!
Momo, Shinobu, wszystko gra?
Czy ona was złapała?
Nie, pomaga nam!
I gitara!
Cyborgu Franky,
zostawiam ich tobie!
Coś ty za jedna?
Luffy powierzył mi
nad nimi ochronę!
Nie mam pojęcia, kim jesteś,
ale przyjąłem!
Możesz super na mnie liczyć!
Shinobu, zabierz Momonosuke!
Muszę mu podziękować!
Zaraz wracam!
Tylko się nim zajmę!
NARIKABURA!
NARIKABURA: STRZAŁA Z GWIZDKIEM SYGNALIZUJĄCA ROZPOCZĘCIE BITWY
Gotowe!
Tamta nieznajoma to zrobiła?
Kim ona była?
Haccha?!
Szlag!
Yamato zabrał Momonosuke
i uciekł na dół!
Zorganizować oddział pościgowy!
Za nimi!
Dywizjo Pancerna,
atakować robota!
Momonosuke,
musisz żyć!
Przetrwaj za wszelką cenę!
Tym, który poprowadzi świat
do nowego świtu,
będziesz ty,
Kouzuki Momonosuke!
Luffy niestrudzenie gna do Samurajów Akazaya
toczących śmiertelną bitwę z Kaidou!
Law zbliża się do poznania
tajemnicy klanu „D”.
Kid przebija się przed siebie,
powalając po drodze wrogów.
Idąc w ślady swoich
dzielnych towarzyszy,
Chopper używa swoich umiejętności medycznych,
by pokonać swojego naturalnego wroga, lodowego oni!
Następnym razem:
„Wyeliminować lodowe oni!”
„Ognisty plan Choppera”!
Zostanę królem piratów!
WYELIMINOWAĆ LODOWE ONI
OGNISTY PLAN CHOPPERA!