Law...
Law!
Ruszaj, Law!
Jesteś teraz
wolny!
Tak naprawdę nazywam się
Trafalgar D. Water Law.
Ukryłeś część swojego imienia?
Tak.
Zaskoczyłeś mnie.
Ty też masz „D” w imieniu?
Podzieliłem się tym z tobą, bo ci ufam.
Dziękuję.
Niestety ja też nie znam odpowiedzi.
Choć Luffy'ego to nie interesuje,
mnie również
niezwykle intryguje kwestia „D”.
Możemy jedynie podążać
za czerwonymi kamieniami?
Na to wygląda.
Innymi słowy, musimy pokonać
Czterech Imperatorów Mórz!
Jednak nie sądzę,
by łatwo nam je oddali.
To nie ten.
Muszę szukać czerwonych.
Oto, jak w niektórych kręgach
zwany jest klan „D”:
„naturalni wrogowie bogów”!
Lammy!
Cora,
mimo wszystko
chcę się dowiedzieć,
czemu przyszło mi wieść
takie niespokojne życie.
WYELIMINOWAĆ LODOWE ONI
OGNISTY PLAN CHOPPERA!
Tak mi zimno!
Przemieniam się
w lodowego oni!
Płaczcie głośniej!
Krzyczcie wniebogłosy!
Amazing!
Oddawaj to!
Upierdliwcy jedni!
Dwóch na jednego
to banda łysego!
Co z tobą, Apoo?!
Jeśli ci to odbiorą,
zostaniesz ścięty!
Albo mam lepszy pomysł!
Może ciebie też przemienię
w lodowego oni?!
Wtedy mógłbyś „bombnąć”
ich obu jednocześnie!
Przeklęty drań pieprzy jak potłuczony!
W każdym razie muszę coś
z tym maleństwem zrobić!
Chopper, twoja ręka!
Cholera, nie zauważyłem!
Chopper umrze!
Co zrobić, by powstrzymać
namnażanie się wirusa?
Na razie muszę powstrzymać
spadek temperatury ciała.
Brook, rozgrzej mnie!
Przy pomocy ognia!
Znam ten głos...
Nie wierzę...
Nadchodzi!
Big Mama wróciła!
Gorszej chwili nie mogła
sobie wybrać?!
Chce zebrać całe
żelastwo z zamku?!
Szlag!
Eustassie „Captain” Kidzie!
Powstrzymajcie go!
Nie pozwólcie mu
wejść na dach!
A więc atakujecie?
W takim razie stosownie
was przywitam!
Tą przytłaczającą masą!
Jeśli chcecie iść z nami,
nie musicie schodzić mi z drogi!
Musisz mieć strasznie sztywne ramiona
od dźwigania takiej ilości złomu.
Zostaw to mnie!
POKER, GWIAZDOR PIRATÓW BESTII
OWOC SMILE GRZECHOTNIKA
Nieco odejmę z tego ciężaru!
Ścinając ci głowę,
„Captain” Kidzie!
Tą górą żelastwa
rozwalę Kaidou!
Na ciebie w pełni
wystarczy jedna ręka!
Jeśli za mną nadążysz,
zawalczę z tobą ponownie!
Myślisz, że tyle wystarczy, Killer?
Naszym wrogiem jest
najsilniejszy pirat na świecie,
więc im więcej,
tym lepiej!
Pełna zgoda!
(aka byoubu)
CZERWONY TANIEC KOTA!
(inu odoshi)
PSIE BICZOWANIE!
Pora to zakończyć!
Jestem już wami zmęczony!
Towarzysze, jeszcze nie czas umierać!
Nie musisz mi tego mówić!
Jeśli nie zabiorę
twojej głowy ze sobą,
nie będę w stanie spojrzeć
Odenowi w zaświatach w twarz!
Od chwili, w której
odszedł pan Oden,
nie pragnęliśmy
niczego poza zemstą!
Jak bardzo byś nas nie skatował,
nie opuścimy tego świata,
dopóki nie zabierzesz nas ze sobą!
Zamilcz!
To jeszcze nie koniec,
Kaidou!
Jakiś ty uparty!
Panie Odenie...
Liczę na was, kamraci!
Otwórzcie Wano na świat!
Biegiem do Kuri!
Nie oglądajcie się za siebie!
Kamraci...
Nie ruszaj się stamtąd, Kin'emonie.
Będziemy cię chronić!
Dokładnie tak, Kinie!
Psie, kocie!
Dzięki tobie-gara porządnie
sobie odpoczęliśmy!
Kin, zostaw to nam!
To my...
...powstrzymamy Kaidou!
Kin, gdy już to zrobimy...
...uderz Kaidou
z całych swoich sił!
Kamraci...
Już po was, głupcy!
Przestań...
Zostaw ich!
Kiku...
Kaidou,
pokonam cię!
Bez obaw, wy mnie nie interesujecie.
Lecę na górę do Kaidou.
Muszę dostać się do Kaidou,
nim będzie za późno.
Czy to...
Pięterko mi ucichło.
Moi mili,
nie stójcie tak sami
i nie podpierajcie ścian!
Przedstawiam państwu
Lodowy Oni in Berek Oni!
Dajcie czadu!
Excite!
Przeklęta stara torba,
gdyby zrobiła tu rozpierduchę,
może byłbym w stanie uciec!
Niech to szlag!
Zasrany Queen!
W porządku, Brook, zrób to!
Jesteś tego pewien?
Tak, proszę!
Skoro tak mówisz...
Nie rozpala się...
Teraz pali się za bardzo!
Co się dzieje?
Chopper, wszystko w porządku?
To pomaga!
Teraz jestem pewny!
Chodźmy!
Chopper, ale dokąd?!
Wiem już, jak walczyć
z tym wirusem!
Poważnie?!
Kiku...
Uciekaj, Apoo!
Nie pozwól, by ten występ
się zakończył!
Show must go on!
Ohmasa!
Opamiętaj się!
Więc nie ma innego wyjścia?
Ja nie chcę...
W końcu zaszedłem tak daleko...
Nie chcę tutaj umierać!
Pomóż mi...
No zróbże coś!
Błagam, nie!
Niech mi ktoś pomo...
Zimno mi...
Ratujcie!
Cieszcie się moją big game!
Wciąż mnie upierdliwiec goni!
Kawał wytrwałego sukinsyna!
Apoo!
Dawaj przeciwciała!
Drake, ty draniu!
Przyszedłeś?
Ubezpieczaj mnie!
Co ty wyprawiasz?!
Powinniśmy walczyć
z nim we dwóch!
Niech cię!
Tak jak powiedziałem,
walka dwóch na jednego jest nie fair!
On woli walczyć sam!
Mam rację?!
Nie wiem, co się tutaj dzieje,
ale zaskakująco się ze mną zgodził!
W takim razie check it out!
Co, do cholery?!
Tylko mnie postraszył!
Na żarty mu się zebrało!
Zoro!
Już oddaję, Chopper.
Dziękuję!
Mogę zostawić ci to piętro?
Nie mam czasu
na tę cholerną grę.
Nie umrzesz, prawda?
Oczywiście, że nie!
Rozgryzłem już sposób
działania tego wirusa.
Cały ty!
Bezużyteczny głupiec z tego Apoo!
Ale mniejsza z tym śmieciem!
Oszukiwanie się nawzajem
to całe życie piratów!
Posłuchajcie mnie!
Przeciw lodowym oni użyjcie ognia!
Ten wirus jest połączony z gazem
chłodzącym nasze ciała!
Spójrzcie na mnie!
Jeśli powstrzymacie chłód,
wirus przestanie się namnażać!
Przygotuję przeciwciała dla każdego!
Zatrzymać Słomkowego!
Które to piętro?!
Tymi schodami wchodzimy na trzecie!
Dach jest powyżej piątego!
W porządku!
Kin'emonie, czekaj na mnie!
Czy to...
Słyszeliście to?!
Niby co?!
Ja nic nie słyszę!
No co wy?!
Wyraźnie dochodzi
z trzeciego piętra!
I jak? Zabawimy się?
Proszę przestać!
Nie mogę już dłużej czekać!
Proszę, nie!
To nieprzyzwoite!
Słysząc głos pięknej kobiety
wzywającej pomocy,
Sanji wybucha gniewem
i wpada do sali bankietowej!
Czeka tam na niego
podstępna pułapka wroga
zastawiona przez zabójczo piękną niewiastę,
Black Marię z Latającej Szóstki.
Czy Czarnonogi będzie w stanie przetrwać
tę dramatycznie trudną sytuację?!
Następnym razem:
„Nie pozwalam!”
„Pajęczyca wabiąca Sanjiego”!
Zostanę królem piratów!
NIE POZWALAM!
PAJĘCZYCA WABIĄCA SANJIEGO