Jestem już wami zmęczony!
Towarzysze, jeszcze nie czas umierać!
Kin'emon i pozostali nieustannie
stawiali opór Kaidou!
Zamilcz!
Przerażające lodowe oni wciąż
szalały na piętrze koncertowym!
Dziękuję!
Mogę zostawić ci to piętro?
Nie mam czasu
na tę cholerną grę.
Nie umrzesz, prawda?
Oczywiście, że nie!
A Luffy nadal biegł w stronę
grupy Kin'emona!
Czy to...
NIE POZWALAM!
PAJĘCZYCA WABIĄCA SANJIEGO
Czekaj na mnie, Kin'emonie!
Którędy na dach?!
W tę stronę!
No to biegiem!
Co z tobą, Sanji?
Co ty odstawiasz?
I jak? Zabawimy się?
Proszę przestać!
Błagam, nie!
To nieprzyzwoite!
Muszę załatwić coś ważnego!
Idźcie przodem, chłopaki!
Dogonię was, gdy tylko
się z tym uporam!
Sanji!
Jak przystało na załoganta Luffy'ego.
Pewnie wykrył silnego wroga!
Co zrobisz, jak nic nie zrobisz.
Założę się, że wpadł na jakiś pomysł.
Chodźmy!
Jasne!
Choć na pozór to niezorganizowane tałatajstwo,
każdy z nich robi to,
co jest niezbędne.
Słomkowe Kapelusze...
Muszę przywyknąć
do ich sposobu działania!
Słyszę!
Piękna kobieta...
To nieprzyzwoite!
...wzywa pomocy!
Proszę, tylko nie to!
Tak, zbliż się do mnie!
Proszę przestać mnie tak poniżać!
I jak ci się to podoba, słodziutka?!
Nie powinien pan!
I co ty na to?!
Nie może pan!
Dobrze ci?!
Proszę przestać!
To nieprzyzwoite!
Stara sztuka molestowania
Kraju Samurajów!
„– Jak ci się to podoba?!
– To nieprzyzwoite!”
To nieprzyzwoite!
Osoba posiadająca władzę
rozwiązuje kimono
bezradnej kobiety!
Tym, co z każdym obrotem
traci niewiasta,
nie jest tylko okrycie!
To jej własna godność!
Zaczekaj, już biegnę na ratunek!
I co ty na to?
Nie pozwalam!
Natychmiast przestań!
Co to ma znaczyć?!
To nieprzyzwoite!
Pajęcza sieć?!
Przestań!
Tak strasznie nieprzyzwoite!
Pułapka „to nieprzyzwoite”!
Przybył kolejny obłudny
kobieciarz na białym rumaku.
Szlag, to była pułapka?
Mimo tego kamień spadł mi z serca,
że taka urocza kobieta
nie straci swojej godności.
Czarnonogi Sanji
ze Słomkowych Kapeluszy.
330 milionów za głowę!
O ile dobrze pamiętam, konkuruje
ze swoim kolegą z załogi, Zoro.
Ale jego nagroda
chyba jest wyższa.
Niesamowite, złapaliśmy grubą rybę!
Ta zamszona łepetyna nie jest
dla mnie żadnym przeciwnikiem!
Podobnie jak ty dla nas.
Rozwiążcie mnie!
Na razie puszczę wam to płazem!
Ojej, jaki straszny, grozi nam!
Mam coś do zrobienia!
Jeśli cię puścimy,
pole bitwy jeszcze się powiększy.
A nie chciałabym, by nasza sala bankietowa
została w nią wciągnięta.
Nie mam zamiaru
z wami walczyć!
Nie chcę tego robić!
Może spędzisz z nami miło czas?
Ten przybytek służy zabawie.
Nocą w bieli śniegu skąpaną
dwoje ludzi
za sobą stęsknionych...
Stęsknionych?
...którzy tak długo
nie mogli się ze sobą spotkać,
w końcu
w blasku księżyca...
Jak romantycznie!
...pada sobie w ramiona!
Nie możesz...
Weź się w garść, chłopie!
To nie jest Niebo,
tylko Piekło!
A więc ich zauważyłeś?
Zostali miło spędzić czas.
Tutejsze kobiety potraktowały ich z czułością.
I ulegli rozkładowi.
Pozwolenie, by to kobieta
flirtowała ze mną,
to zakazany owoc!
Piekło to czy Niebo...
Niebo czy Piekło...
Czy zadowolą mnie
tak jak tych szczęśliwców?!
To nowe drzwi!
Otwierają się przede mną
wrota Niebios!
Moi przyjaciele na mnie czekają!
Natychmiast mnie rozwiążcie!
Tacy zuchwali chłopcy sprawiają,
że szybciej kołacze mi serduszko.
Chłopcy?!
Przestań ze mnie kpić!
Ty też zdradź mi,
co czujesz.
Podobam ci się?
Nie wygaduj bzdur!
Ktoś taki nigdy...
Nigdy bym kogoś takiego...
Ubóstwiam cię!
Trzecie piętro!
Słomkowy biegnie obecnie
przez trzecie piętro zamku!
A na schodach przed nim
wyczekuje dwoje gwiazdorów!
Przestań!
Gorishirou, nie upuszczaj
na mnie resztek bananów!
GWIAZDOR PIRATÓW BESTII, MIZERKA
WŁADAJĄCA OWOCEM SMILE GORYLA
Panie Poker, w tamtą stronę
zmierzają Słomkowy oraz Jinbe!
Przyjąłem.
GWIAZDOR PIRATÓW BESTII, POKER
WŁADAJĄCY OWOCEM SMILE GRZECHOTNIKA
Niestety pozwoliłem Kidowi przejść,
ale spójrz, Słomkowy
jest warty 1,5 miliarda!
Jego zabicie w pełni wystarczy,
by zmyć ze mnie ten blamaż!
Półtora miliarda?!
Więc podzielmy się
800 baniek do 700!
Oczywiście ja biorę więcej!
Chyba cię pogrzało!
Pokonam go sam!
Calusieńkie 1,5 miliarda będzie moje!
W takim razie może ja wezmę miliard?
Wtedy tobie przypadnie 500 baniek.
Umowa stoi?
Co trzeba mieć we łbie,
żeby zrobić taką kalkulację?
Przestań w końcu mnie obrzucać!
Tak czy siak, jeśli pokonam Słomkowego,
awans będę miał w kieszeni.
Ja w Latającej Szóstce?
Nie pogardzę.
Słomkowy, Słomkowy!
Tędy!
Co to za jedni?
To wy, chłopaki?
Dobra robota, chłopaki!
Jesteście naszymi bohaterami!
Kolesie z Udon!
Kiedy zjawi się ten Słomkowy?
Lada moment powinien u was być.
Drabina?
To wy ją zrobiliście?
Tak, dostaniecie się nią
na czwarte piętro!
Bo schodów pilnuje
pełno wrogów!
Bardzo nam pomogliście.
Dziękujemy!
Zjawi się dzisiaj?!
Jeszcze nie...
To nie koniec!
Kraj Wano
ujrzy nowy świt!
Bez względu na wszystko!
Posłuchajcie mnie!
Przeciw lodowym oni użyjcie ognia!
Ten wirus jest połączony z gazem
chłodzącym nasze ciała!
Spójrzcie na mnie!
Jeśli powstrzymacie chłód,
wirus przestanie się namnażać!
Przygotuję przeciwciała dla każdego!
A że jestem lekarzem,
ocalę wszystkich,
nawet wrogów!
Wszystkich?
Więc Ohmasę też proszę ratować!
Dlatego musicie przetrwać!
Nie pozwólcie się zabić
temu nikczemnikowi!
Całkiem nieźle, tanuki!
A w przypadku ciebie
gorzej się już nie dało, Apoo!
Moja własna wersja ganianego...
Jak śmieliście popsuć
taką świetną zabawę?!
Zaszliście mi za skórę, upierdliwcy!
Panie Queen!
Ja ci zaraz dam gry i zabawy!
Nie przyszedłem na tę wyspę
bawić się w jakieś nudne zabawy!
Przybyłem ściąć łeb Kaidou,
rzekomo najsilniejszemu
człowiekowi na świecie!
Co się dzieje?!
Jego gniew wywołał
trzęsienie ziemi?!
Czy to Haki?!
Do tego Królewskie?!
Weźcie się w garść!
Trzymajcie się, towarzysze!
Zoro, coś ty zrobił?!
Boję się ciebie!
To oczywiste, że to nie ja.
Czemu wszystko się trzęsie?!
Tak mi straszno, de yansu!
Nie, wcale się nie boję!
Wszystko będzie dobrze!
Biegnij dalej!
Przyspiesz, de yansu!
Co się dzieje?!
Czy to trzęsienie ziemi, Jinbe?
Pod względem geologicznym
ta wyspa niewątpliwie jest unikalna.
Niedobrze, nie możemy wylądować!
Oddalmy się na razie od wyspy!
Co się dzieje?
W gorącej wodzie kąpany.
Wyspa zatonie?!
Onigashima...
Co tu się, do diabła, wyprawia?!
Mam nadzieję, że naszemu
kapitanowi nic się nie stało.
Momonosuke, twoje życie
jest priorytetem!
Wsiądźmy od łodzi
i opuśćmy wyspę!
Musimy się spieszyć!
Mam złe przeczucia!
Co to było?
Wstrząsy ustały.
Rozumiem, Zoro.
Ja też to widziałam.
Czy to...
I ja również to widziałem!
Muszę dostać się do Kaidou,
nim będzie za późno!
Ramię Okiku!
Spóźniłem się.
Szkoda, że nie mogę
po prostu tam polecieć.
Niestety każda z prowadzących
na górę dróg jest wyboista.
Słomkowe Kapelusze!
„Feniks” Marco!
We własnej osobie, yoi!
Co filary naszych sił wciąż
robią na tym piętrze?!
No przecież nie utknęliśmy tu
z własnej woli!
Czy mogę jakoś pomóc?
Co się stało, de gozaru?!
Statek Piratów Bestii zniknął!
Podobnie zresztą jak morze!
Co masz na myśli, de gozaru?!
Za późno!
Nie możemy już uciec na morze!
Czy tutaj nie powinno być portu?!
Tamto trzęsienie ziemi...
Już rozumiem!
Co tu się wyprawia, Yamato?!
Smoki latają po niebie,
tworząc płomienne chmury.
Innymi słowy,
właśnie w tej chwili
Kaidou unosi Onigashimę
w powietrze!
Zamierza przenieść wyspę
do Kwiecistej Stolicy!
Nie wierzę...
Zadowoleni?
To koniec klanu Kouzuki.
Kraj Wano, a właściwie
Nowa Onigashima,
stanie się bastionem piratów!
Wkroczmy w świat przemocy!
Projekt Nowej Onigashimy
został wprawiony w ruch!
Sytuację jeszcze pogarszają
zaciekłe ataki Latającej Szóstki.
Słomkowi muszą
toczyć ciężkie boje!
W tej krytycznej sytuacji powraca Marco
i z determinacją w sercu wciąga
pole bitwy w wir płomieni!
Następnym razem:
„Odwrócenie sytuacji!”
„Ogień Feniksa Marco”!
ODWRÓCENIE SYTUACJI!
OGIEŃ FENIKSA MARCO
Zostanę królem piratów!