Kamraci...
Już po was!
Kaidou,
pokonam cię!
Luffy gna, ile sił, do grupy Kin'emona.
W tym samym czasie jego towarzysze
toczą zaciekłe walki.
Posłuchajcie mnie!
Jestem lekarzem!
Ocalę wszystkich,
nawet wrogów!
Dlatego musicie przetrwać!
Nie pozwólcie się zabić
temu nikczemnikowi!
Całkiem nieźle, tanuki!
Co się dzieje?
W gorącej wodzie kąpany.
Momonosuke, twoje życie
jest priorytetem!
Wsiądźmy od łodzi
i opuśćmy wyspę!
Musimy się spieszyć!
Mam złe przeczucia!
Co tu się wyprawia, Yamato?!
Smoki latają po niebie,
tworząc płomienne chmury.
Innymi słowy,
właśnie w tej chwili
Kaidou unosi Onigashimę
w powietrze!
Zamierza przenieść wyspę
do Kwiecistej Stolicy!
Nie wierzę...
Zadowoleni?
To koniec klanu Kouzuki.
Kraj Wano, a właściwie
Nowa Onigashima,
stanie się bastionem piratów!
Wkroczmy w świat przemocy!
ODWRÓCENIE SYTUACJI!
OGIEŃ FENIKSA MARCO
Wyspa lata?!
Czy to w ogóle możliwe?!
Jakim potworem jest ten Kaidou?!
Przeklęty staruszek!
Przeklęty staruszek!!!
Why?!
Jakim cudem?!
„Feniks” Marco?!
MARCO ZWANY FENIKSEM
CZŁONEK PIRATÓW BIAŁOBRODEGO
Ohmasa!
Posłuchajcie uważnie!
Użyjcie przeciw lodowym oni ognia!
Ogrzanie ciała powstrzyma
namnażanie się wirusa!
Wielkie dzięki!
Jak przystało na pana Tanukiego!
Jednak zainfekowanych jest tak wielu,
że ciężko znaleźć
dla każdego źródło ognia!
Wyprodukowanie dużej ilości
przeciwciał trochę potrwa!
W międzyczasie wirus się rozprzestrzeni
i liczba zakażonych wzrośnie!
Więc znajdźcie jak najwięcej!
Ognia, płomieni,
czasu potrzebnego do przeżycia!
W takim razie zróbmy tak, yoi!
Chopper!
Ciepło, gorąco, parzy!
Zostanę spalony na śmierć!
Zgodnie z życzeniem dostarczyłem
płomienie i ogień, yoi.
Spalisz go na węgiel!
Myślałem, że stoimy
po tej samej stronie,
paniczu Marco!
Marco!
Strasznie porywczy, yoi!
Chopper, zaraz cię ugaszę!
Moja dłoń płonie!
Ja też zostanę spalony!
Albo i nie?
Ten płomień...
Paniczu Chopperze,
proszę się uspokoić!
Boli, boli, boli...
Albo i nie boli?!
Płonę, ale nie jestem spalany!
Ani za gorąco, ani za zimno!
Ten płomień jest w sam raz!
Przyjemnie cieplutki!
Doktorze Chopper!
Wszystko gotowe
do produkcji przeciwciał!
Proszę szybko z nami!
TRISTAN, PIELĘGNIARKA MINKÓW
MIYAGI, DOKTOR MINKÓW
Horda lodowych oni!
Miyagi, Tristan, uciekajcie!
I tak wszyscy
potrzebują ciepła!
(nashi no tsubute)
JAK ANANASEM O ŚCIANĘ!
Wcale aż tak nie parzy!
Przestaję odczuwać zimno!
Co ja...
Ohmasa!
Co za ulga!
Więc odzyskałeś świadomość?
Ohmasa!
W tych płomieniach wyczuwam
ciepło serca Marco!
Choć nie mam skóry,
którą mógłbym je poczuć.
Dziękuję, Marco!
Twoje płomienie powstrzymają
namnażanie się wirusa!
Cóż, nie zrobiłem nic wielkiego.
Tak jak zasugerowałeś, po prostu
podnoszę temperaturę waszych ciał.
Jednak gdy opadniecie z sił,
na powrót przemienicie się w Oni.
Po prostu kupiłem wam
trochę czasu, yoi.
Życie nam ratujesz!
Właśnie ta odrobina czasu
była mi potrzebna!
Miyagi, Tristan,
jesteście cali?!
Tak!
Nic nam nie jest!
Bierzmy się do roboty!
Pomożemy panu!
Dziękuję!
W tamtej wieży będę mógł
się skoncentrować na produkcji!
Posłuchajcie wszyscy!
Jak najszybciej wytworzę przeciwciała
zarówno dla sojuszników, jak i wrogów,
więc przestańcie na razie walczyć!
Macie moje słowo!
Przysięgam, że ocalę
was wszystkich!
W pełni ufamy...
...doktorowi tanukiemu!
Ten tanuki powiedział,
że nas też uratuje.
Tak, ale czy możemy mu zaufać?
Tanuki!
Marco!
Ten drań i przeklęty tanuki
są jak wrzody na dupsku!
Miernoty, natychmiast
złapcie tego tanukiego!
Chyba nie uwierzyliście wrogowi,
że wszystkich was uratuje?!
To było oczywiste kłamstwo!
Czemu miałby was ocalić?!
Ten przebiegły zwierz chce nas oszukać
i pokonać wszystkich naraz!
Ale ten tanuki...
Nie wahajcie się!
Jeśli chcecie przeżyć, pozbądźcie się go
i odzyskajcie przeciwciała!
(jak najszybciej)
As soon as!
(ruszać dupska)
Hurry up!
Bo inaczej
osobiście wszystkich was pozabijam!
Proszę skupić się
na produkcji lekarstwa!
My ukarzemy te zakute łby!
Infekcja, przeciwciała,
broń biologiczna...
Ogarniam.
Wiem już mniej więcej,
co się tutaj dzieje.
Roronoa,
nie musisz iść ściąć Kaidou?
Jeśli chcesz się dostać na dach,
mogę z tobą tam polecieć.
Jesteście za silni na te płotki.
Ale musimy pomóc Chopperowi!
O nic się nie bój,
panie szkieletorze!
My ochronimy tanukiego!
Samurajowie Kraju Wano,
naprzód!
Towarzysze...
Bierzmy się za naszą robotę!
Racja!
Szefie, liczę na was!
Stój, draniu!
Apoo?!
Oddawaj przeciwciała!
Jeśli je stracę,
moje życie zostanie zakończone!
Wytrwała menda!
Niełatwo go pokonać!
Ukończmy jeszcze jedną pracę!
Panie tanuki, proszę szybko
wejść do wieży!
Apoo!
X DRAKE, BYŁY CZŁONEK LATAJĄCEJ SZÓSTKI
SMOK-SMOKOWOC, TYP PRADAWNY, MODEL ALLOZAUR
Skończony głupiec...
Drake, ty kupo cuchnącego łajna!
Drake?!
Więc naprawdę całkowicie
zmienił strony?!
Doktorze Chopperze!
Bierzmy się do roboty!
Każda sekunda się liczy!
Roronoa Zoro, jeśli uważasz mnie
za swojego sojusznika,
pozwól mi się tutaj wszystkim
zająć i ruszaj przodem!
Wygląda na to, że masz nosa
do stawiania na właściwego konia.
CZWARTE PIĘTRO
W ZAMKU
Sanji, Sanji!
Gdzie on polazł i co tam robi?!
Być może wyczuł potężnego wroga
i powstrzymuje go na trzecim piętrze.
Mówisz?
Moje Haki Obserwacji
wciąż jest w powijakach.
Nie potrafię nawet wyczuć,
gdzie jest Sanji.
Jeśli naprawdę wyczuł
obecność potężnego wroga,
być może jest coraz bieglejszy
w posługiwaniu się Haki Obserwacji!
Wyczułeś coś, Jinbe?!
O tak...
Od groma ich i trochę...
A do tego
niezwykle potężnych!
Racja.
Wygląda na to, że jeden z nas
powinien zostać na tym piętrze.
Ściągnę na siebie ich uwagę,
więc ruszaj przodem!
Ja też będę walczył!
(gyojin karate)
KARATE RYBOLUDZI:
(karakusagawara seiken)
PRAWDZIWA PIĘŚĆ ARABESKOWEJ PŁYTKI!
Po prostu ruszaj!
Dobra!
Nie zapominaj, że musimy
później wznieść toast,
Jinbe!
Tak, nie zapomniałbym
o tak ważnej obietnicy!
Będę z wami walczył,
aż wam się nie odechce!
Jaki straszny,
strach się bać!
Nie napalaj się tak!
Jako byłemu Wojownikowi Mórz
z pewnością nie brak ci siły,
„Rycerzu Mórz” Jinbe!
Do dzieła!
GENERAL
LEFT!
LAUNCHER!
WIEŻA PRAWEGO MÓZGU
W KOPULE
Pora na totalny rozpierdziel!
GENERAL CANNON!
Cofnijcie się, chłopaki!
Jak śmiesz strzelać
czymś tak szalonym?!
Nie pozwalaj sobie!
Przyznaję, całkiem fajowski wygląd!
Triceratops!
SASAKI, LATAJĄCA SZÓSTKA
SMOK-SMOKOWOC, TYP PRADAWNY,
MODEL TRICERATOPS
Więc jesteś dinozaurem?
Poddaj się!
To najsilniejsze istoty, jakie kiedykolwiek
chodziły po tym świecie!
Najsilniejsze, powiadasz?
W sam raz, by przetestować moją siłę!
Siłę tego żelaznego pirata,
Iron Pirate!
Poczuj potęgę najsilniejszego
robota na świecie, Generała Franky'ego!
Super!
Roztrzaskam cię
na kawałeczki i zezłomuję!
Nie da się zniszczyć blasku wapometalu!
Członkowie Latającej Szóstki!
ULTI, CZŁONKINI LATAJĄCEJ SZÓSTKI
SMOK-SMOKOWC, TYP PRADAWNY,
MODEL PACHYCEFALOZAUR
PAGE ONE, CZŁONEK LATAJĄCEJ SZÓSTKI
SMOK-SMOKOWOC, TYP PRADAWNY,
MODEL SPINOZAUR
Gdzie oni poleźli?
Doprowadza mnie do białej gorączki!
Zmiażdżę suce
tę durną łepetynę!
Zawszona małpa!
Pokażę ci, czym jest
błyskawiczne zabijanie!
Pejdżuś!
To zajmie tylko sekundę!
Tę smarkulę i psilwa też stłukę na kwaśne jabłko
i rozedrę na kawałeczki!
Hihimaru,
przetrzymaj ich przez trzy minuty!
Nie wyciągnął wniosków...
Małpa pozostanie małpą
aż do grobowej deski!
Minęły już trzy minuty.
Mam nadzieję, że zdołał
bezpiecznie uciec.
Hihimaru!
Czemu tak mnie wkurzył
jakiś tępy małpiszon?
Zajęło nam to zdecydowanie
za dużo czasu, arinsu.
Musimy ich jak najszybciej wytropić!
ZAKAZANY MAGAZYN
WEWNĄTRZ KOPUŁY
Tutaj będziecie bezpieczni.
Co to za miejsce?
Magazyn.
Niestety opuszczenie wyspy
jest już niemożliwe.
Ukryjmy się tu na jakiś czas,
póki nikt nas nie zauważy.
Shinobu, czy twoje rany
nie są poważne?
Paniczu Momonosuke!
Przepraszam, że panicza zawiodłam.
Cóż ty wygadujesz?!
Wielcem ci wdzięczny!
To dzięki tobie wciąż żyję!
Niegodnam takich słów!
Nie powinnaś się jeszcze ruszać!
Słusznie prawi!
Odpocznij sobie spokojnie!
Więc pozwól, że skorzystam
z tej miłej oferty i chwilę się prześpię.
Yamato...
Zwracaj się do mnie
per „ojciec” lub „Oden”.
Cóż to jest?
Posąg smoka.
Kiedyś stał przy wejściu na wyspę,
ale mój przyjaciel go zniszczył
i został tutaj wyrzucony.
Twój przyjaciel?
Zgadza się.
Kilka lat temu
przybył zabić mojego ojca!
Człowiek, który niegdyś przybył
zabić ojca Yamato, Kaidou,
pirat imieniem Ace, który otulony płomieniami
wjechał z hukiem do Nowego Świata!
Naprzeciwko niego staje syn Kaidou, Yamato, zrozpaczony
z powodu swojego niespełnionego marzenia!
Niszczące Onigashimę płomienie Ace'a
rozpalają na nowo zawiedzione serce Yamato!
Następnym razem:
„Przeszłość Yamato!”
„Ten, którego celem
jest głowa Imperatora”!
PRZESZŁOŚĆ YAMATO!
TEN, KTÓREGO CELEM JEST GŁOWA IMPERATORA
Zostanę królem piratów!