PRZESZŁOŚĆ YAMATO
TEN, KTÓREGO CELEM JEST GŁOWA IMPERATORA
Uciekł w tamtą stronę!
SALA BANKIETOWA
NA TRZECIM PIĘTRZE
Zaczekaj!
Podjąłem męską decyzję!
Nie próbujcie mnie powstrzymywać!
Rzucił nas i odszedł bez pożegnania!
Czekaj!
Nie uciekaj!
Nawet jeśli tak słodko
mnie zatrzymujecie,
nie mogę do was wrócić!
Szlag, co to jest?!
Rozwiązujcie mnie natychmiast!
Przestań się tak opierać.
Oj, nieładnie.
Nie wolno uciekać.
Chłopcze,
powiedziałeś, że ci się podobam.
CZŁONKINI LATAJĄCEJ SZÓSTKI, BLACK MARIA
PAJ-PAJĄKOWOC, TYP PRADAWNY
MODEL ROSAMYGALE GRAUVOGELI
Zostań z nami na zawsze.
Będziesz moim zwierzaczkiem.
Nie wygaduj głupstw!
Ja...
Muszę iść!
Jednakże...
Gdzie nie spojrzeć,
dosłownie wszędzie...
Kobiety, kobiety
i jeszcze więcej kobiet!
Czy trafiłem
do Nieba?!
Chłoptaś chyba postradał zmysły.
Jesteś taki uroczy!
W nagrodę
uchylę ci drzwi do Raju!
Kłopoty!
Specjalna usługa!
WEWNĄTRZ ZAMKU
CZWARTE PIĘTRO
Stój, Słomkowy!
Zejdźcie mi z drogi
albo będzie z wami krucho!
KOT
No nie...
Słomkowy przedarł się
i poleciał przodem.
Będzie zawracał głowę panu Kaidou.
Czy mógłbyś przestać
dokuczać moim podwładnym?
WHO'S-WHO, LATAJĄCA SZÓSTKA
KOT-KOTOWOC, TYP PRADAWNY, TYGRYS SZABLOZĘBNY
Były Wojowniku Mórz,
„Rycerzu Mórz” Jinbe,
jesteś strasznie infantylny.
Jestem teraz sternikiem
Słomkowego Kapelusza!
Czy mógłbyś używać tego
bardziej wartościowego tytułu?
Wybacz mi ten nietakt.
Widziałem cię, gdy byłeś Wojownikiem Mórz.
Co?!
Ludzie czasami całkowicie
zmieniają swoje pozycje.
Więc kto wie, może kiedyś staliśmy
po tej samej stronie barykady?
Co nie, Jinbe?
Cóż, ale mniejsza z tym.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Dobre pytanie!
Któż to może wiedzieć...
Gdybym zobaczył twoją twarz,
być może bym cię rozpoznał.
Niestety ci jej nie pokażę!
Gotowe.
ZAKAZANY MAGAZYN
WEWNĄTRZ KOPUŁY
Masz mą wdzięczność.
Z czego się śmiejesz?
Z niczego, przepraszam.
Po prostu przypomniałem sobie
rany, które mu zadałem.
Zadane przez ciebie rany?
Więc wygrałeś w tej walce?
Nie,
poniosłem klęskę.
Ale wynik nie miał znaczenia.
Bo bez wątpienia
to on nauczył mnie,
co jest sensem życia.
Ace, znaczy się!
Wygląda na to, że miejscem,
w którym więzione są porwane dzieci,
jest ta wyspa.
A więc w końcu jesteśmy?
Wreszcie cię dorwę, Kaidou!
Pospieszmy się!
Myślałem, że strażnicy
Onigashimy będą silniejsi!
Co za rozczarowanie!
Zachowaj czujność.
Naszym przeciwnikiem
jest Imperator Mórz.
Ta, wiem.
Nikogo nie ma?
Intruzi!
Tylko do Kaidou mamy sprawę!
Ace!
Idźcie uratować dzieci,
póki macie szansę!
Dobra!
Zostaw to nam!
Upierdliwy babsztyl!
Ktoś ty?!
Przedstaw się!
Ty pierwszy!
Jestem Ace!
Przybywam po głowę Kaidou!
Znalazłem!
Chodźcie tutaj!
Nie bójcie się.
Przybywamy na ratunek.
No już, wychodzimy.
Jesteś całkiem silna!
Ace!
Wszystkie dzieciaki
są całe i zdrowe!
Jednak nigdzie nie ma naszego
głównego celu, Kaidou!
Co?!
Ojciec i jego ludzie
wyruszyli na wyprawę!
Aktualnie na wyspie
nie ma nikogo z dowództwa!
Ojciec?!
Więc to córka Kaidou?!
Jestem Yamato!
Wystarczy już tej rozróby!
Zamiast marnować czas
na słuchanie mnie,
wynoście się stąd natychmiast
i zabierzcie dzieciaki do ich rodzin!
Nie omieszkamy.
Ale naprawdę możesz nas puścić?
Nie mam obowiązku
chronić tej wyspy.
No i szlag mnie trafia, jak widzę,
że porywają takie małe dzieci!
Sam słyszałeś!
Skoro na wyspie nie ma Kaidou,
nie marnujmy tutaj czasu!
Wracajmy!
A teraz wracajmy do Kraju Wano.
Wasze rodziny czekają!
Co za ulga...
Nigdy ci tego nie zapomnę!
Dajcie spokój.
Co ważniejsze,
pokażcie rodzinom swoje
uśmiechnięte buzie.
Bardzo dziękuję!
Z całego serca!
Jesteś tego pewien, Ace?
Wracamy na główny ląd bez ciebie!
Jasne.
Zaopiekujcie się dziewczynkami.
Obiecuję, że później do was dołączę.
Jakoś nie do końca wierzę, że ktoś tak silny
nie jest nawet kapitanem!
Pozbędę się ciebie!
I tak byłam znudzona!
Będę z tobą walczyć!
(hiken)
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
Dlaczego...
Czemu ktoś tak silny
nie wypłynął w morze?!
Chciałabym, ale nie mogę się stąd ruszyć.
Nigdy nie zrozumiesz moich uczuć!
Że co?
Tkwię tutaj i nie mogę
wypłynąć w morze
tylko i wyłącznie przez niego!
Przez mojego ojca,
Kaidou!
To wszystko jego wina!
Żałuję, że ktoś taki
jest moim rodzicem!
Że niby to tylko i wyłącznie
przez twojego starego?
Czyż to nie wygodna wymówka?
Rodziców się nie wybiera, Yamato!
Gol D. Roger?
Masz na myśli Gold Rogera?
Pytasz, czy go znam?
Naprawdę nie wiesz, dlaczego piraci
wyrządzają na świecie tyle zła?
To wszystko wina Rogera!
Wina Rogera?
Słyszałem, że tuż przed swoją egzekucją,
naściemniał, że ukrył gdzieś
swój wielki skarb, One Piece,
w wyniku czego głupi piraci uwierzyli mu
i zaczęli siać spustoszenie.
Ten drań nigdy nie powinien był się narodzić!
Kawał był z niego bezwartościowego śmiecia!
Nawet po śmierci jest
dla wszystkich uciążliwy!
Pytasz o Rogera?
Zbiera mi się od tego imienia
na wymioty, gówniarzu!
Aż psuje mi smak piwerka!
Wynocha!
Na kogo tak łypiesz spode łba?!
Co ty odpieprzasz, zasrańcu?!
Ace,
podobno ostatnio często
tracisz nad sobą panowanie.
Dziadku,
myślisz,
że powinienem był się urodzić?
Sam musisz się o tym przekonać,
idąc przez życie.
Rodziców
się nie wybiera, Yamato!
Przymknij się!
Tak jakbym nie wiedział!
Czy aby na pewno to rozumiesz?
Dopóki jest moim ojcem,
nie zaznam wolności!
Mam tylko...
Ciężkie...
Czemu mnie skuwasz?!
Bo myślisz o niepotrzebnych rzeczach!
Nie masz nawet jednego powodu,
by opuścić tę wyspę!
Skoro jesteś moim synem,
stań się dla mnie silny!
Nie myśl o niczym innym!
Przestań...
Rozkuj mnie, ojcze!
Zostałem uwięziony
na tej przeklętej wyspie.
Założył mi nawet kajdanki
wybuchające po jej opuszczeniu!
Nie mam innego wyjścia, jak tylko
zostać tutaj do końca życia!
Tylko dlatego, że spłodził
mnie ten sukinsyn!
No dobra, założył ci kajdanki,
ale skoro tak bardzo go nienawidzisz,
czemu pozwalasz,
by wiązał ci też serce?!
Czy to dla swojego ojca
stałeś się silny?
A może, by ulżyć sobie,
walcząc z kimś takim jak ja?
Oczywiście, że nie!
Stałeś się silny
dla siebie, prawda?!
Yamato,
czego tak naprawdę pragniesz?!
Dobrze się nad tym zastanów.
Czy nie chowasz odpowiedzi na to pytanie
głęboko w swoim sercu?!
Głęboko w sercu...
PAMIĘTNIK Z PODRÓŻY ODENA
Ja...
Czego
tak naprawdę
pragniesz?
Nie masz nawet jednego powodu,
by opuścić tę wyspę!
Przyznaję.
Powstrzymywałem się.
Nie mogłem przestać marzyć.
Jednak byłem skrępowany!
„Mam eksplodujące kajdany...”
„Jestem synem Kaidou...”
„To marzenie jest nierealne...”
„Będę wiecznie tkwić na tej wyspie...”
„Nie mam innego wyjścia...”
„To wszystko wina mojego ojca...”
W kółko to sobie wmawiałem!
Ale w końcu przejrzałem na oczy.
Ja też chcę
wypłynąć w morze
i przeżywać przygody!
Chcę być wolny jak Oden!
Na morze...
Wypłynąć w morze...
Wynieść się z tej
cholernej wyspy...
Chcę żyć wolny!
Właśnie tak, Yamato!
To odpowiednia postawa!
Teraz już wiesz, co robić!
Racja!
Nie mogę uwierzyć, że zakumplowałem się z gościem,
który przyszedł zabić mojego ojca.
Więc jednak kochasz
swojego staruszka?
Chyba ci odbiło!
Cały czas drażnisz mój słaby punkt!
Sorki.
Jakoś nie widzę,
by było ci przykro!
Ace,
opowiedz mi.
O sobie i swoich przygodach.
O świecie.
Dosłownie o wszystkim!
Żaden problem.
Ale przygotuj się,
że trochę to potrwa!
PRAGNIENIE KSIĘŻYCA
ŚNIEŻNA KSIĘŻYCÓWKA
I potem wracał cały poobijany!
Za dzieciaka sprawiał mi
mnóstwo kłopotów!
Twój braciszek jest interesujący!
Co nie?
Jak się sprawy mają
w zewnętrznym świecie?
Wielu młodych zyskuje sławę?!
Pytasz o gówniarzy?
Niech pomyślę...
Wszyscy ostatnio gadają
o Caven-jakimśtamdishu.
Cóż, oczywiście ja gram
w zupełnie innej lidze,
ale słyszałem, że pewni niebezpieczni
goście szaleją na każdym z mórz.
Na południu Kid,
na północy Law,
a na zachodzie Bege.
Ale najtwardszy z wszystkich
wyruszy na morze za kilka lat.
Mój braciszek,
ma się rozumieć!
Stanie się niesłychanie potężny!
Ile jeszcze razy będziesz
o nim wspominał?
A co ci szkodzi posłuchać?
Teraz się doigrałeś!
Przestań!
Co za wspaniały przyjaciel!
Owszem.
Tak naprawdę to ja pierwszy
połamałem ten posąg smoka.
Jednak on wtedy rzekł:
„to
ostrzeżenie dla Kaidou,
że jeszcze tutaj wrócę”.
Rozumiem.
Nie wiedziałem, że jakiś pirat
próbował ocalić Kraj Wano.
Choć mój ojciec się wściekł,
koniec końców nigdy nie spotkał Ace'a.
Co powiedziałaś?!
„Ojciec”?!
No bo Kaidou
jest moim ojcem.
Nie musicie się tak mnie bać!
Ale szczerze go nienawidzę!
Przecież mówiłem,
że jestem Odenem!
To jest jeszcze dziwniejsze!
Nie musicie się mnie bać.
Nienawidzę Kaidou!
Marzyłem o morzu i przygodach,
więc zostałem Odenem, który żył,
ciesząc się wolnością!
Z grubsza zrozumieliśmy.
Zaprawdę wdzięczni
jesteśmy za opatrzenie!
Przestańcie gadać tak formalnie
i wracajcie tutaj!
Skoro panicz nalega...
Powiedziałem coś!
Ale, Yamato,
gdzie jest teraz ten chłopiec,
który próbował ocalić Kraj Wano?!
Ace zmarł dwa lata temu.
Otama, to ty znałaś Ace'a?!
No, byliśmy dobrymi przyjaciółmi!
Próbowałam zostać kunoichi,
z całego serca w niego wierząc,
a braciszek Luffy tak brutalnie mi to obwieścił!
Ace
nie żyje.
Powiedział mi to tak nagle,
że przytłoczył mnie smutek!
Przepraszam za niego.
On taki już jest.
Ale, Otama, Luffy również
bardzo to przeżył.
Tamto wydarzenie.
My też nie mogliśmy
wtedy nic zrobić.
Luffy stracił Ace'a
na naszych oczach!
Rozumiem, więc już go
nie ma na tym świecie?
W takim razie, Yamato...
Jednakże
czekałem na jego młodszego brata.
Razem z nim,
ze Słomkowym Kapeluszem, który odziedziczył
wolę Ace'a, na pewno dam radę...
Niech cię szlag, Słomkowy!
Zoro i Marco stawiają razem czoła
zaciekłym atakom supergwiazdorów!
Razem z Luffym wejdziemy
na szczyt pirackiego świata!
Zoro z niezachwianą wiarą
prze przed siebie!
Marco widzi w jego dzielnej postawie
towarzyszy, którym przysięgał wierność.
Nawet jeśli nigdy ich już nie zobaczy,
ich więzi będą trwały wiecznie!
Następnym razem:
„Łzy Marco!”
„Więzi Piratów Białobrodego”!
Zostanę królem piratów!
ŁZY MARCO!
WIĘZI PIRATÓW BIAŁOBRODEGO